Capítulo 2

: Reunión familiar
 
 
                        Unos días después, Xia Qian'an también se adaptó a la vida actual
que estaba viviendo. Después del desayuno todos los días, salía a caminar por el
patio de bambú verde. A veces, cuando estaba interesado, tocaba el guqin allí.
    Después de visitar el bosque de bambú, volvería a su estudio para leer libros. La
mayoría de los libros en la estantería eran médicos. Después de leer algunas páginas
hace unos días, Xia Qian'an se interesó en la medicina tradicional china.
    Xia Qian'an supuso que el propietario original probablemente también estaba
interesado en la medicina tradicional china. Los estantes estaban llenos de libros
sobre ese aspecto, y había algunas hierbas medicinales tradicionales chinas en el
patio.
    Xia Qian'an iría a echar un vistazo cuando estuviera libre. Por lo general, el riego y
el cuidado fueron realizados por la criada Qiu Shui. Al mediodía, Dongjì Xue le
recordaría que comiera, pero unos días después, el trabajo fue entregado a An Jiu.
    Al principio, Xia Qian'an estaba avergonzado de ser visto por An Jiu, y su corazón
estaba roto. Sin embargo, su rostro se volvió grueso después de algunas veces más...
Ah no, se acostumbró.
    De todos modos, An Jiu lo había vigilado continuamente, por lo que ya no era un
gran problema que el guardia sombra continuara mirándolo. Entonces Xia Qian'an
renunció completamente a An Jiu.
    Obviamente, frente a An Jiu, Xia Qian'an tenía un corazón atronador bajo su rostro
tranquilo.
    Después del almuerzo, Xia Qian'an deambuló por el patio de bambú verde para
comer, luego regresó al estudio para leer. Por la noche, después de bañarse, comer y
beber té, se acostaba en la cama y dormía. No había vida nocturna en la antigüedad,
por lo que se iba a la cama temprano.
    Si fuera a hacer algo, bebería vino de flores como lo hacían los hombres. En
términos generales, los hombres irían a los burdeles para buscar mujeres.
    Pero esa vida estaba lejos de Xia Qian'an.
    Entonces, todos los días fueron iguales para Xia Qian'an, y luego se repitió al día
siguiente. An Jiu nunca se alejó de su maestro, y con la vida regular de su maestro, a
veces estaba aburrido y pensaba que probablemente era el más tranquilo de todos los
guardias sombra, el que estaba en el ambiente más seguro.
    Su valor de fuerza estaba por encima del promedio en el campo de los guardia
sombra. Cuando fue asignado, pensó que no viviría tanto tiempo, pero no sintió que
la vida de su maestro no fuera peligrosa.
    An Jiu estaba parado no muy lejos de su maestro, tratando de debilitar su sentido
de la existencia, con la cabeza ligeramente baja.
    "Thump"
    Xia Qian'an yacía medio sobre la mesa, independientemente de su imagen.
    —Ay...
    Sin embargo, no era su mesa baja moderna cubierta con cojines de felpa. Se
golpeó la barbilla con un chasquido y sus ojos se pusieron rojos de inmediato.
    —Maestro...
    —Uh... está bien. ¿Puedo almorzar ahora?
    Xia Qian'an se frotó la barbilla con una mano y se levantó usando la mesa para
apoyarse con la otra mano. Era demasiado descuidado y parecía estúpido de nuevo.
Su imagen de ser un maestro fue casi perdida por él.
    "Afortunadamente, mi expresión se conservó", pensó Xia Qian'an sin expresión.
    —Maestro, tenemos un cuarto de hora antes de que pueda comer.
    An Jiu miró a su Maestro, vio que tenía los ojos un poco rojos, pero su expresión
facial era normal cuando se frotó la barbilla, por lo que inclinó la cabeza
respetuosamente.
               
 
 
                        —Entonces ve a buscar a Dongjì Xue y tráeme algunos bocadillos
para amortiguar mi estómago.
    Xia Qian'an, que no tenía mucho apetito está mañana pero quería comer de todos
modos, tenía hambre ahora y decidió usar los "medios extraordinarios" de An Jiu para
llenar su estómago.
    An Jiu desapareció frente a Xia Qian'an sin un sonido. No tardó mucho en
reaparecer con un plato de pastel de medicina en la mano.
    Los materiales de la medicina tradicional china en el pastel de medicina provenían
de la medicina tradicional china en el patio, y el pastel era bueno, beneficioso para el
cuerpo y tenía un sabor dulce.
    —Ah... Eso fue muy rápido. —Xia Qian'an se quejó. Después de comer algunos
bocados, Xia Qian'an dejó de comer y quedaron unas cuatro o cinco piezas en el
plato.
    —An Jiu, termínalo. No lo desperdicies. —Xia Qian'an movió el pastel de medicina a
la izquierda, haciendo que sea conveniente para An Jiu, y luego recogió su libro para
leer.
    An Jiu observó a su maestro continuar leyendo de nuevo y se tragó las palabras
que quería decir. Levantó el pastel y miró a su maestro. Se sintió avergonzado, pero
siguió las órdenes de su maestro y terminó el plato hasta que no quedó nada.
    Xia Qian'an había estado viviendo una vida tranquila durante medio mes.
    Sin embargo, algunas personas pensaron que era demasiado largo. Los problemas
pronto llegarían.
    Xia Qian'an estaba sentado en un banco de piedra en el pequeño bosque de
bambú, tocando el guqin en silencio, y An Jiu estaba de pie unos pasos detrás de él.
    Los oídos de An Jiu se crisparon, miró la dirección del camino de adoquines y luego
se dio la vuelta. La acción se completó en un instante y fue demasiado rápido para
ser visto claramente.
    Pronto, apareció la sombra de Qiu Shui, y su ritmo mostró que tenía prisa. Al ver
que su joven maestro estaba tocando el guqin, Qiu Shui se detuvo. Luchó un poco y
pensó que la noticia era esencial, por lo que habló: —Séptimo joven maestro, hay una
cena familiar está noche.
    Afortunadamente, después de medio mes de "entrenamiento", Xia Qian'an no se
sumergía demasiado al hacer sus cosas favoritas y prestaba atención al mundo
exterior.
    —Hmm. —Xia Qian'an se detuvo, puso su mano en las cuerdas y miró a Qiu Shui.
    —Entonces... ¿No necesitas cambiarte ahora, joven maestro?
    —Vamos.
    Xia Qian'an asintió y se levantó para caminar con Qiu Shui. An Jiu recogió el guqin
y siguió a su maestro a solo unos pasos de distancia.
    Xia Qian'an se había cambiado a un chang pao azul claro. La tela era mejor de lo
habitual, y Chunyu también se encargó de su cabello. Chunyu sonrió levemente, el
temperamento del joven maestro cambió mucho: —Séptimo joven maestro, con este
chang pao, se ve mucho mejor de lo habitual.
    —Mmm. —Xia Qian'an dijo casualmente, no tenía el corazón para considerar si se
veía bien o no.
    —Joven maestro, es tarde. Vamos rápido.
    —Mmn, guía el camino.
    No importa cuán renuente sea, Xia Qian'an finalmente siguió a Qiu Shui y caminó
lentamente hacia el pasillo.
    Cuanto más se acercaba, más sirvientes había, y la cara de Xia Qian'an se puso
más pálida mientras su mano temblaba bajo su manga. Pero Xia Qian'an todavía trató
de mantener una expresión tranquila, levantó la cabeza y el pecho, y trató de mostrar
el temperamento de un joven noble.
               
 
 
                        Para enfrentar a la familia, incluso los niños ilegítimos tenían que
aprender la etiqueta aristocrática, y odiaban tener contacto con él debido a su
desorden social, por lo que tardó más tiempo en aprender que otros.
    —Séptimo joven maestro, ¿por qué estás tan pálido? ¿No te estás sintiendo bien?
—Chunyu originalmente se dio vuelta para ver si el joven maestro la había seguido.
Inesperadamente, vio que la cara del  joven maestro estaba blanca.
    —Estoy bien. Deberíamos llegar rápido. Vamos. —Xia Qian'an dijo sin expresión,
ajustando su estado de ánimo mientras caminaba.
    Esta situación sucedería bastante en el futuro. Necesitaba adaptarse de ahora en
adelante. No era la Era moderna, y no tenía una capital voluntaria. Xia Qian'an
intentó sostener sus manos temblorosas y seguir adelante.
    An Jiu siguió a su maestro en las sombras, mirando la cara pálida de su maestro y
las manos temblorosas en sus mangas. Su boca estaba en línea recta y sus ojos
estaban oscuros.
    En el camino, Xia Qian'an y muchos sirvientes pasaron uno al lado del otro. Todos
pasaron sin expresión como si él no existiera, sólo algunos se detuvieron para
saludar.
    Como era de esperar, era un plebeyo con un bajo sentido de existencia.
    Cuando llegó al salón, los asientos estaban casi llenos, a excepción de los asientos
del príncipe y la princesa y los dos hermanos. Xia Qian'an siguió a Chunyu a su
asiento, que estaba muy lejos del asiento principal.
    Cuando apareció Xia Qian'an, solo unas pocas personas lo miraron y luego se
voltearon para hablar con los demás. Al ver esto, Xia Qian'an suspiró aliviado y
esperó que nadie lo notara por el resto de la noche.
    —Séptimo hermano, ¿por qué estás tan pálido?
    Xia Qian'an se volvió para mirar a su hermano, sacudió la cabeza y dijo
suavemente: —Estoy bien.
    Al escuchar esto, el hombre estaba aburrido. Se giró hacia el otro lado y bromeó
con su nerd segundo hermano. Era el sexto hermano mayor de Xia Qian'an, el hijo de
la concubina, pero era más alto que el hijo de una concubina.
    El sexto hermano de Xia Qian'an era un famoso joven romántico. Ha tenido varias
concubinas desde que era joven, y ninguna era igual.
    Xia Qian'an se sentó en su posición, con la cabeza ligeramente baja y no fue a ver
a nadie. Después de esperar más de diez minutos, llegaron todos los demás.
    Cuando movieron sus palillos, Xia Qian'an recogió sus palillos y comenzó a comer.
En los banquetes familiares, Xia Qian'an estaba acostumbrado a comer solo los
últimos platos frente a él, mientras que los otros platos permanecían intactos.
    Afortunadamente, frente a él había carne y verduras, y no platos que odiaba.
    Xia Qian'an inclinó la cabeza para comer lentamente y prestó atención a lo que
todos decían de vez en cuando para no tener que preguntar. No era que fuera
narcisista, era que todo era "por si acaso". Afortunadamente, no había temas a los
que necesitaba responder, y luego había terminado de comer.
    Junto con Chunyu, ambos fueron hasta la puerta del patio de bambú verde, y Xia
Qian'an se sintió realmente aliviado al dejar que Chunyu fuera primero. Todavía no
estaba oscuro, así que Xia Qian'an le pidió a An Jiu que saliera y fuera con él al patio.
    Xia Qian'an no podía pensar en una razón por la que no le importara su
dependencia hacía An Jiu.
    De todos modos, An Jiu, como su guardia sombra, estaría con él.
 
 
 
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    Chang pao