Capítulo  4

Quiero proteger el agua principal  
El poder del original fue más fuerte de lo esperado. Tan pronto como terminó la 
conferencia, hice las maletas y estaba a punto de salir de la escuela, pero me 
encontré con un miembro del consejo estudiantil. El consejo estudiantil, que 
encontró a Evan exactamente entre la multitud, llamó a Evan. 
Traté de escabullirme, pero cuando los miembros del consejo estudiantil cercanos 
miraron a Evan, simplemente cambié la ruta y decidí ir a la biblioteca con Evan. 
Cuando regresé temprano al dormitorio, todo lo que pude hacer fue besar a Evan 
con el pretexto de compartir. Además, Evan ya está siendo acosado, y si no va 
hoy, está claro cómo lo tratarán los estudiantes del consejo estudiantil en el 
futuro. 
Es mejor que me caiga un libro que verlo pasar. 
Todavía quedaba una segunda opción, proteger a Evan de la caída de libros. 
Pensé que no sería un gran problema. Porque me hace cosquillas al menos un 
libro. 
"aquí." 
Evan se agachó y sacó un libro de la caja. 
"Ah gracias." 
En la versión original, Evan se perdió el libro y se lastimó, así que cambié un 
poco su posición. Evan sacó un libro de la caja y lo puse en la estantería. De 
todos modos, su altura ni siquiera llegaba al borde de la estantería, por lo que fue 
una ventaja para mí hacerlo de muchas maneras. 
De todos modos, el libro es muy grueso. Creo que es un diccionario. Fruncí el 
ceño cuando vi una mano pequeña y suave sosteniendo un libro más grueso que 
mi antebrazo. Hay muchos estudiantes fuertes en el consejo estudiantil, entonces, 
¿por qué tenías a Evan? Sabía que Evan no era tan débil, pero al ver su 
apariencia, sentí que necesitaba ser tocada de alguna manera. 
Me tomé un descanso por un tiempo después de insertar los libros que me dio 
uno tras otro. Una caja vacía rodaba por las estanterías en cuanto a cuántas cajas 
ya se habían limpiado. Enderecé mi espalda rígida y miré alrededor de la 
biblioteca. 
Fue difícil acostumbrarse al magnífico escenario lleno de libros. La escuela rica 
también tenía una escala de biblioteca diferente. Todo tipo de libros raros y de 
aspecto caro estaban empaquetados hasta el techo alto. Era tanto que pensé que el 
 
libro me aplastaría si cometía un error. 
"Hay muchos libros." 
Evan respondió a la exclamación que fluyó como un diálogo interno. 
"Cada semana llega un libro nuevo ". 
"¿Has ido a la biblioteca a menudo? 
“…Hace poco tiempo. Hay algo que quiero saber ". 
Evan siempre estaba conmigo dondequiera que fuera, así que pensé que no 
tendríamos tiempo para ir a la biblioteca. Ahora que lo pienso, antes de conocer a 
Evan después de entrar a la escuela, creo que a veces lo vi yendo a la 
biblioteca. Incluso entonces, pensé por un momento, pero Evan y el libro iban 
muy bien juntos. 
La atmósfera clásica pero elegante característica de Evan, que sentía de forma 
regular, parecía ejercer más poder en la biblioteca. Su cuerpo, tan fresco como la 
brisa del mar, y el olor de los libros encajaban bien. 
"Me gustó el libro ". 
No pude leer la expresión de Evan. No pude decir nada porque era vago, pero 
parecía vacío. 
"Realmente no es así ". 
"veo" 
Había algo extrañamente profundo en la voz tranquila. Incapaz de hablar, Evan 
tomó otro libro que había quedado en la caja. 
"Lo único que podía hacer solo era leer un libro ". 
Evan, que estaba pasando la página, arqueó una ceja. Puede que a los demás les 
parezca una sonrisa brillante, pero a mí me pareció un poco diferente. 
Tomó el libro de la mano de Evan, lo puso en la estantería y deliberadamente le 
habló. No me gustó esta atmósfera solitaria y solitaria. 
"Yo, Evan. ¿Qué vas a hacer en vacaciones? " 
"Me voy a casa. No puedo quedarme en el dormitorio ". 
"¿No estás solo? " 
"Eh. Estoy solo." 
 
"¿No estás solo? " 
Evan, que estaba tomando otro libro, se detuvo de repente. y me miró. 
"¿Qué pasa si dices que estás solo? " 
Sus ojos negros brillaban sin cesar. 
"Si te digo que me siento solo, ¿se quedará Hail conmigo? 
La intensa mirada pareció atravesar su cuerpo, pero no pudo evitarlo. La luz del 
atardecer entraba por la gran ventana de la biblioteca. Las sombras de la larga fila 
de estanterías y las de Evan y yo estaban cubiertas. 
"Me quedaré contigo." 
La puesta de sol rojiza envolvió la biblioteca. Como si hubiera caído en un 
pantano de profundidad desconocida, también fui envuelto por la mirada de 
Evan. No sé sobre qué base mencionó la palabra de que estarían juntos, pero 
quería decir eso por ahora. 
Evan agarró el libro en su mano con una expresión en blanco en su rostro. Los 
otros niños que clasificaban libros desde lejos charlaban como si su trabajo 
estuviera casi terminado. La tranquila voz de Evan se podía escuchar a través de 
las grietas de las voces parlanchinas. 
"Estoy solo, Heil ". 
Fue un poco agridulce. ¿Por qué el original le dio a Evan el escenario de que no 
tiene familia? Tenía dolor de garganta y tosí varias veces. Continuó hablando, 
capturando cada pequeño temblor en mi cuerpo. 
"Así que quédate a mi lado ". 
Él asintió con la cabeza ante las desesperadas palabras. La energía oscura de hace 
un tiempo desapareció como una fantasía. La alegría se iluminó en su rostro. 
"contento." 
Evan sonrió alegremente. Evan le entregó el libro que sostenía con fuerza en sus 
brazos. La estantería envuelta en temperatura corporal estaba caliente. 
"Estoy deseando que lleguen estas vacaciones de verano ". 
Evan, quien dijo eso, era el más lindo del mundo. 
Eso fue entonces. 
De repente, la estantería se sacudió violentamente. Algo blanco brilló a través de 
la rendija, y no solo uno, sino que varios libros comenzaron a caer sobre Evan. 
 
Las personas a veces actúan más rápido de lo que piensan. Para mí lo era ahora. 
"¡Evan! 
Sin darme cuenta, escupo su nombre como un suspiro. Los libros desbordados 
parecían lentos. Abrazó a Evan y le dio la espalda al libro que caía. Casi pierdo el 
equilibrio cuando quedé atrapado en una caja en el medio, pero afortunadamente, 
de alguna manera logré centrarlo con mis excelentes habilidades motoras. 
"¡Ay!" 
Frunció el ceño al sentir un dolor agudo en la espalda con un sonido sordo. El 
libro en sí pesa bastante, pero agregar gravedad fue como morir. Abracé a Evan 
con más fuerza. El libro golpeó mi cabeza y mis piernas temblaron. De repente, 
un libro golpeó el hombro y la espalda y rodó hasta el suelo. 
"¡Sano!" 
Era la voz urgente de Evan que nunca había escuchado antes. Traté de sonreír 
que estaba bien, pero mi cabeza se quedó en blanco. Me sentí como si estuviera 
flotando en el aire. 
"¡Oye, oye! " 
La voz de Evan retumbó. Incluso si fallaba, era como si le hubieran aplicado una 
descarga en la cabeza. Apenas superó el mareo y habló con dificultad. 
"Evan, ¿estás herido? 
“…Eh." 
"gracias a Dios." 
Al decir eso, puso los ojos en blanco. Realmente estaba feliz. El hecho de que 
Evan no estuviera herido significaba que evitaba el original. La última vez, Evan 
tergiversó el original al derrotar a los bastardos con su propio poder, pero esta 
vez torció el original con su propio poder. Ese solo hecho fue suficiente. Parecía 
demostrar que podía proteger a Evan del original incluso con mi propia fuerza. 
No pude controlar mi fuerza debido al evento repentino, así que solté suavemente 
mi mano del cuerpo del que estaba abrazando, preguntándome si podría haberlo 
abrazado con demasiada fuerza. Los libros que habían caído al suelo fueron 
pateados a los pies. 
Uno dos tresParecía haber suficientes volúmenes de cinco o seis. Incluso 
todos ellos eran bastante gruesos. Obviamente, solo había uno en el original. Si te 
caes tanto, te torcerás el pie e ir a la enfermería no es suficiente. 
Ahora que lo pienso, mientras corría hacia Evan, sentí como si viera algo entre 
 
los huecos de la estantería. Pero no podía recordar muy bien qué era con el dolor 
punzante en mi cabeza. 
"Evan, estoy fuera. Lo limpiaré aquí ". 
Justo cuando Evan estaba a punto de empujar su espalda, temiendo que podría 
haberse quedado aquí más tiempo y otro libro se derramó, perdió el equilibrio 
debido a una sensación punzante en su cabeza. Un fuerte tinnitus comenzó a 
sonar. Evan, quien se acercó a mí, se fue alejando gradualmente. Fue un 
momento en el que el cuerpo se movió hacia atrás. 
Apretados antebrazos envueltos alrededor de mi cintura. Algo de mi tamaño me 
tocó la espalda. 
"Fue peligroso." 
Una voz espeluznante sonó en mis oídos. El rostro de Evan estaba contorsionado. 
"Sano." 
En el momento en que escuché esa voz, la cosa blanquecina que vi en la 
hendidura de la estantería se volvió cada vez más clara. Esta mano espeluznante 
acariciando suavemente su cintura. Un aroma dulce que hace cosquillas en la 
nariz. Y esta extraña voz. Lo que vi antes fue el dobladillo de una túnica blanca. 
de Rudel. 
"usted¡Whoa! 
Tan pronto como estuvo a punto de darse la vuelta con una mirada feroz, Rudel 
presionó suavemente el hombro que acababa de resultar herido. Parece 
que fue agarrado suavemente, pero en realidad, un grito se filtró cuando aplastó 
el área lesionada con gran fuerza. 
"Oh hombre, debí haberme lastimado mucho. Tengo que ir a la enfermería ". 
Rudel, quien sonrió y agitó el efecto brillante, era espeluznante en sí mismo. 
Estuvo a punto de caer, pero esta vez dejó de moverse por la fuerza que estaba 
presionando como si estuviera a punto de aplastar su espalda. No quería mostrar 
mi dolor frente a Evan, así que apreté los dientes y gemí. Corría un sudor frío. 
Rudel sonrió amablemente, secándome el sudor con un suave gesto de la mano. 
Luego le susurró al oído en voz tan baja que Evan no pudo oírlo. La sensación de 
sus labios tocando el pabellón auricular de su oreja era repugnante. 
"Te dije. Si no quieres que Pristine-kun se lastime, escúchame ". 
Es la primera vez que veo a una persona tan desvergonzada después de lastimar a 
alguien. Tipo loco realmente loco La carne de pollo estaba 
 
muuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu 
"¿No tienes curiosidad por saber qué le pasará a Pristine-kun en el futuro? Lo 
estoy esperando con muchas ganas ¿Lo intentamos? 
"que sonido" 
"La próxima vez, no terminará así. Sano." 
Esos ojos azules parecían decirlo. Si no me sigue, pondré un riesgo aún mayor 
sobre Evan. Mi cuerpo tembló. ¿Un psicópata se refiere a una persona así? 
Susurró Rudel, como si apreciara mi rostro, cansado del miedo humano. 
"Sígueme." 
¿O sabes? 
Cómo hago esto Al verme vacilar, Rudel sonrió profundamente. No había 
mentira en esa sonrisa en sí, que contenía una sensación de placer en sí misma. 
Rudel Serberg, este loco debe haber estado disfrutando de esta situación en la que 
todo salió como él quería. 
Incluso si esta persona mataba a alguien, parecía que sonreiría con una cara 
normal. Fue el momento en que mi cuerpo tembloroso fue agarrado por la fuerza 
y arrastrado. 
"Suelta tu mano ". 
Evan colocó una mano sobre el brazo de Rudel envuelto alrededor de mi cintura 
y tiró de mí. Rudel soltó su mano de manera convulsa, y en medio de la 
contracción, mi cuerpo estaba en los brazos de Evan. Rudel se lavó las manos un 
par de veces como si hubiera enterrado algo sucio. 
"Pristine-kun debería dejarlo ir. El granizo está herido. Te tratare." 
"Hay suficientes medicinas en el dormitorio. Te llevaré." 
Claramente, ambos estaban hablando en un tono suave, pero la atmósfera era 
sangrienta. 
"está bien Mi trabajo es tratar a los estudiantes lesionados ". 
cual es el trabajo Paso más días a mi alrededor de los que voy a la sala de salud. 
Mientras escuchaba en silencio la conversación, Rudel agarró mi muñeca con 
fuerza. Frunció el ceño ante el repugnante toque que era claramente distinto del 
toque de Evan. 
"No me toques ". 
 
"¿No me toques? " 
Rudel tomó mi muñeca. Temblé finamente ante la mano espeluznante, pero traté 
de fingir que no lo era. Dio fuerza a sus pies temblorosos. Tensó su cuerpo en 
una atmósfera de acción instantánea. Luego se hartó. Los ojos azules me pasaron 
oblicuamente. 
"¿Cómo no puedes tocar a personas así? " 
Palabras que no sabía con quién estaba hablando salieron de su boca. Los brazos 
de Evan se envolvieron alrededor de su cintura, agregando fuerza. Un gemido se 
filtró cuando se presionó el lugar golpeado por el libro. 
“…     ” 
"Lo siento, Heil. ¿Estás enfermo?" 
La fuerza de Evan se debilitó. La voz suave que rápidamente se soltó fue 
completamente diferente a cuando estaba hablando con Rudel. Evan cuando 
hablaba con Rudel era algo frío y frío, pero ahora es como flores de cerezo en la 
brisa primaveral. 
"Cariño mío." 
Rudel, que parecía que iba a matar a Evan, soltó mi muñeca y me dio la espalda. 
Fue cuando Rudel suspiraba de alivio al ver la espalda de Rudel mientras se 
dirigía a otro lugar con una pequeña lengua. 
"Ah. " 
Su cabello rubio era tan fino como un hilo, y Rudel me miró. 
"Ven a la enfermería en cualquier momento, Heil. Estaré esperándote." 
Rudel salió de la biblioteca con una sonrisa florida. Parecía tener talento para 
asustar a la gente en este punto al lanzar comentarios espeluznantes hasta el final. 
Un tipo así es un sumiso. Sería mucho mejor llamarlo el culpable de una novela 
de suspenso. 
Incluso después de que Rudel había desaparecido por completo, no pude 
moverme en el lugar por un tiempo. Por alguna razón, parecía que Rudel volvería 
a inventar algo cuando saliera de esa puerta. Simplemente voy a ignorar el 
consejo estudiantil y todo e ir al dormitorio. 
los lamentos inundaron. A medida que la tensión en mi cuerpo comenzó a 
relajarse, sentí mejor el dolor. Miró con resentimiento los libros que habían 
caído al suelo y trató de recogerlos, pero luego se detuvo. Enderecé mi espalda 
doblada porque Evan me sujetaba con fuerza. La respiración irregular le hizo 
 
cosquillas en los huesos de las alas. Evan, debes haberte quedado muy 
sorprendido. 
"para" 
"¿Te mato? 
Los labios que intentaban pronunciar su nombre se detuvieron. ¿Qué dijo Evan 
ahora? Murmuró con una voz tan pequeña que no pudo escucharlo bien, pero 
parecía que el aire de repente se volvió varias veces más pesado. A menos que 
me equivoque, lo que acabo de decir es claro... . 
“…Ahora vayamos despacio ". 
Evan levantó la cara y dijo. Como de costumbre, no supe cómo reaccionar ante la 
sonrisa en su rostro inocente. Quería preguntarle qué acababa de decir, pero 
cuando vio la sonrisa de Evan, no pudo salir fácilmente. 
"oye, solo soluciona esto. Cualquier cosa que haya caído debe ser removida ". 
Al final, opté por darme la vuelta en lugar de preguntarle a Evan. Cuando vine 
aquí y me pregunté algo así, nada cambió realmente. Solo quería volver a mi 
dormitorio. El dobladillo de la túnica blanca de Rudel, que antes se había visto a 
través de un hueco en la estantería, ondeaba delante de ella. 
"El granizo está herido, así que quédate quieto ". 
"No, lo haré." 
Al ver temblar sus delgadas muñecas, le arrebató el libro de la mano a Evan. 
Todavía sentía latidos en la espalda, pero no parecía un gran problema ya que se 
movía bien. Pensé que sería mejor si descansaba unos días. Aunque dolerá un 
poco. 
Los libros caídos fueron colocados uno por uno. Evan se quedó sin comprender a 
un lado de la estantería como si se hubiera convertido en piedra y me mirara así. 
El cielo rojo se oscureció gradualmente. Los alumnos que estaban organizando 
libros con nosotros se quedaron callados porque se habían ido hace un rato. 
Salí de la biblioteca y apagué las luces. Las numerosas estanterías ordenadamente 
alineadas daban un poco de miedo ahora. 
Salí de la escuela como si huyera y caminé por el camino bordeado de árboles. 
Debido a que era tarde, ningún estudiante salía de la escuela. Solo éramos Evan y 
yo en este camino. 
"Ahí, granizo ". 
Evan, que se quedó quieto y me miró, abrió la boca con cuidado. Sus pies se 
 
detuvieron ante el sonido de su respiración. bordado su dorso de las hojas. 
"¿Por qué me envolviste antes? 
Era una pregunta sencilla para un hablador. 
"Temo que te lastimes. Te dije antes que no quiero que te lastimes" 
"¡todavía!" 
Evan gritó de repente en voz alta. Sorprendido, se mordió la lengua mientras 
hablaba. La sangre brotó de su lengua hormigueante. ¿Por qué hay tantas lesiones 
hoy? Hasta que conocí a Evan, nunca me habían lastimado. 
La fórmula implícita de la novela de BL me vino a la mente cuando el duque 
principal estaba enfermo, solo cuando lo rescató y cuando lo cuidó. ambos 
despejados La última vez que me enfermé, Evan me cuidó, y hoy me lastimé al 
salvar a Evan. Aún así, espero no lastimarme más. 
Cuando vi a Evan apretar los puños e inclinar la cabeza, dejó de pensar en eso. 
Rara vez he visto algo así. se lamió los labios. 
"No tenías que hacer eso hasta que te lastimaras ". 
Había muchas cosas como la culpa y la ira en la voz apagada. Estoy realmente 
bien. Por supuesto, estaría mintiendo si dijera que no estoy enfermo, pero no me 
arrepiento. Afortunadamente, no hubo heridos graves. Además, si no lo hubiera 
cubierto, Evan habría estado en una forma más áspera. 
"está bien." 
"Sin embargo" 
"En cambio, estás bien ". 
Porque quiero protegerte. 
Añadió eso y sonrió ampliamente. El puño cerrado de Evan se aflojó lentamente. 
Los ojos negros de Evan, que eran como las profundidades del mar, brillaron 
como estrellas por primera vez. 
El viento de verano se desgarró entre nosotros. Las hojas arremolinadas 
cubrieron mi rostro y cerré los ojos levemente. Cuando abrí los ojos al viento 
tranquilo, Evan estaba muy cerca. 
"Sano." 
Evan me cubrió la cara con ambas manos. Se tragó el aliento en los labios rojos 
que brillaban frente a su nariz. 
 
"La última vez que lo hiciste Pienso en esa persona, quiero protegerla y quiero 
que esa persona sea feliz ". 
Eso es lo que dije cuando fui a pasar el rato con Evan, para ser precisos, cuando 
fui a ver una película. A pesar de que se sintió como hace mucho tiempo, Evan 
recordó lo que dije sin perder una sola palabra. No pude escapar de su mirada, 
que solo me miraba a través del cabello negro ondeando. 
"Quieres protegerme ". 
En el tranquilo camino nocturno, donde solo reverberaba su voz y el sonido del 
viento, los latidos de mi corazón se superponían. Una mano rebosante de amor 
me acercó más. 
"¿Estás diciendo que te gusto? 
Normalmente, debería haber dicho que era un amigo aquí. como si fuera la 
última vez. Pero hoy, por alguna razón, esa palabra no salió. No, no sabría 
decirlo. 
Recordé los días en que poco a poco me acostumbré a tomarme de la mano y 
abrazarme. Cada vez que Rudel veía a Evan, el corazón que se hundía probaba 
que esto no era amistad. Aunque dijo que era un amigo, ya lo sabía en su 
corazón. Que este no es un amigo ni nada. No, en realidad fue mucho antes de 
eso. Desde el momento en que te conocí, yo... . 
"Me gustas." 
La boca se movía libremente. No sé si fue porque me golpearon con un libro en 
la cabeza antes, o si fue porque tenía tantas cosas que hacer hoy, pero mi mente 
exhausta escupió mi corazón honestamente. 
Unos segundos después me di cuenta de lo que estaba hablando. Pero ya se 
derramó. Una vez que las palabras fueron pronunciadas, no pudieron ser 
recogidas. Los ojos de Evan se abren de par en par frente a él. El calor subió a su 
rostro y la mano de Evan se sintió más fría que antes. Mi rostro rojo y maduro se 
reflejó en sus ojos. 
"eso, entonces" 
Fue un momento en que puse los ojos en blanco con un galimatías. 
Evan lo besó suavemente. Lo miré como poseído por el suave toque que tocó y 
cayó como un sueño. 
"Sano." 
Los labios rojos que acababan de tocar los míos se abrieron. 
 
"Te quiero." 
En un instante, mi mundo brilló. El tiempo parecía haberse detenido. Las hojas 
que fluyen en el viento, la luna en el cielo y la oscuridad que nos rodea a él y a 
mí, todo se derritió en sus palabras. 
Para ser honesto, a veces lo pensaba de esa manera. Quiero huir de este mundo. 
Quiero ir al mundo original donde no existían ni el original ni Heil Verde. No 
podía creer que todo lo que me rodeaba hubiera cambiado en un instante. Esto 
fue especialmente cierto cuando recientemente había poseído a Heil Verde. No 
podía contar los días en que me encerraron en mi habitación y me enjugué las 
lágrimas en secreto. 
Ahora que tengo una amiga llamada Carmen, tengo a Evan y me he adaptado a la 
vida como Heil Verde hasta cierto punto, así que ya no me estoy comportando 
como antes. Aun así, los recuerdos del pasado que me vienen a la mente cuando 
puedo olvidarlos no parecen desaparecer. No he podido escapar del 
arrepentimiento que se ha asentado como una piedra pesada en el rincón de mi 
corazón. Así que siempre había algo en mi pecho que estaba tapado. 
Pero ahora esa frustración se ha ido. 
Por primera vez, este mundo lleno de alienación se sintió como el mío. Frotó sin 
comprender el lugar donde los labios de Evan se habían tocado. Evan tenía la 
sonrisa más bonita del mundo. No, Evan siempre ha sido el más hermoso del 
mundo. 
Desde que poseí a Heil Verde, mi sueño siempre ha sido liberar a Evan del 
extraño destino del original. Y cuando termine el trabajo original, le confieso mi 
corazón a Evan. Fue un sueño así. Pero un nuevo sueño acaba de florecer. 
Quiero estar contigo. Cuando terminó el trabajo original, graduarse de esta 
escuela y salir a la sociedad. Quiero hacer muchos recuerdos contigo y envejecer 
juntos. 
Si se acerca a Evan, podría resultar herido como en la historia original. Esas 
preocupaciones aún permanecían en mi mente. Pero por ahora, no quería pensar 
así. Quería concentrarme en Evan frente a mí. 
"Evan ". 
Quería ser un poco codicioso. 
Me miró y agarró suavemente el brazo de Evan, sonriendo suavemente. El dolor 
en mi hombro ya no se sentía. Evan, que había estado cerca antes, se volvió aún 
más cercano. A uno o dos pasos de distancia, se acercó impotente. Mis labios 
tocaron sus suaves mejillas más allá de su bonita nariz y labios que se abrieron 
con sorpresa. 
 
No fue un beso ni nada por el estilo, fue un beso ligero como una broma infantil, 
pero este fue mi mejor. El cuerpo de Evan se puso rígido. Fue la primera vez. 
Nunca he hecho esto antes. La mejilla de Evan se sintió como si una corriente 
eléctrica fluyera por sus labios. 
Después de un beso corto, rápidamente dio un paso atrás. Evan me miró 
fijamente mientras me alejaba. vino la vergüenza Mi cara estaba ahora tan roja 
que estaba a punto de explotar. Las palabras temblaron como un tonto. 
"Oye, vámonos ahora ". 
¡Whoaaaah Heil Verde, idiota!¿Qué pasa con esta atmósfera? Evan no responde. 
¿Estuvo mal? Beso...Kiss fue el mejor. 
Movió los dedos y miró a Evan. Aun así, parecía estupefacto. 
"¿Evan? 
Puso su mano temblorosa frente a él y se la estrechó. En ese momento, los ojos 
de Evan volvieron a enfocarse. Como si la niebla se hubiera disipado, los dos 
ojos brillantes se parecían al cielo nocturno. Su mente parecía haber regresado, 
pero todavía estaba un poco incómodo por no moverse. 
"Quizás¿No te gustó? 
"No puede ser, Heil ". 
tan bueno 
Evan dijo como si exhalara. La vergüenza se sumó a sus palabras. Todas las 
hojas que volaban detrás de Evan se convirtieron en pétalos. A mis ojos se veía 
así. 
"Ojalá pudiera hacerlo una vez más ". 
Habiendo dicho eso, Evan se dio unos golpecitos en los labios. 
"Aquí." 
Apenas hice eso. Si te lo pones en los labios, realmente puedes morir. Mi corazón 
late tan rápido que creo que me detendré. 
volteado De espaldas a Evan, dio un paso hacia el dormitorio. Sus orejas se 
pusieron rojas hasta los pies, y parecía estar huyendo de la vergüenza. Evan 
sonrió levemente y me siguió. Agarró su mano indefensa. 
"¿No es así? 
“…la próxima vez." "Eh. Se espera ". 
 
Evan respondió con una sonrisa a las palabras que escupió como si fuera a 
suceder. Su rostro estaba tan rojo que incluso su cabello plateado parecía teñido 
de rojo. 
# # # 
Incluso después de llegar al dormitorio, su cuerpo febril no pensó en desaparecer. 
Se pasó la manta por encima de la cabeza hasta la punta de la cabeza y se dio una 
palmada en la mejilla con la palma de la mano. 
Supongo que estoy loco Le confesé a Evan. Evan dijo que me amaba. Yo 
también te besé. ¿Estamos saliendo ahora? ¿Estás saliendo con? 
No podía ver mucho a un hombre de más de 180 años temblando, así que cavé 
más profundamente en la manta. Doblé las piernas y me acurruqué como una 
pelota. Desde el exterior, puede parecer una bola grande y redonda cubierta con 
una manta. 
Me pregunto qué tipo de coraje tuve antes de besar a Evan. Murmuró y sacudió 
su cuerpo de un lado a otro, luego se despertó con un dolor punzante en la 
espalda y los hombros. Entonces vi que estaba herido. justo en el libro. 
Estaba tan inquieto y la dulzura casi derritió su cerebro, por lo que había 
olvidado el hecho de que estaba herido. Frunció el ceño ante el dolor punzante. 
Este dolor me recordó a Rudel. 
Entonces, ¿qué debería hacer Rudel? ¿el original? Como era de esperar, no sé 
cómo saldrá el original en el futuro, pero podría haber sido mejor ser amigo de 
Evan. No, pero ¿cómo no confesar en esa situación? Si me preguntas si me gusta, 
no puedo decir que no me guste. 
Fue cuando se revolvía el pelo y se retorcía. Escuché la manta envuelta alrededor 
de mi cuerpo. La luz se filtró por las grietas. 
"¿Qué estás haciendo aquí?" 
Evan enrolló la manta y levantó la cabeza. Era solo que el exterior de la manta de 
Evan era más brillante que el interior, pero aquí parecía como si un halo brillara 
detrás de su espalda. Fue como un ángel que descendió del cielo. 
"¿Granizo?" 
"Oh, eso es solo. ¡Nada!" 
Me desperté de repente. La belleza de Evan, que había estado sonriendo desde 
antes, si estaba de buen humor, tenía un gran poder destructivo. Me arrastré fuera 
de la manta, frotando mis rígidos hombros. Los ojos de Evan se agrandaron 
cuando vio eso. 
 
"¿Aún estás enfermo?" 
"estás bien. Está un poco adolorido, pero no se preocupe, mejorará pronto. 
¿Será mejor mañana? " 
De hecho, parecía que tardaría una semana en sanar todo, pero no quería 
decírselo a Evan. 
"Aún así, creo que deberíamos ver la condición ". 
Se sentó frente a mí mientras yo todavía no me levantaba de la cama. Debido al 
peso de dos personas, el colchón cayó más bajo que antes. 
"Quítatelo por un segundo, Heil ". 
"Burr, ¿quítatelo? 
"Eh." 
La última vez que me quité la ropa frente a Evan. Puedo recordar vívidamente lo 
avergonzado que estaba en ese entonces, pero cuando le confesé a Evan, me quité 
la ropa en ese momento.... . 
"¡Estoy realmente bien!" 
Evan le dio un golpecito en el hombro con el dedo índice. Sus ojos se fruncieron 
levemente por el dolor. 
"No creo que esté bien ". 
Captó mi reacción y dijo con frialdad. Cómo hago esto Me da vergüenza 
quitármelo, y Evan parece odiarlo si no me lo quito. Apretó el dobladillo de su 
camiseta y se humedeció los labios. 
“…okey." 
Ahora yo tampoco lo sé. Agarré la tela cerca de mi cintura y la levanté 
lentamente. Fue una sensación diferente a la que sentí cuando me quité la camisa. 
Expuso su vientre blanco con sus abdominales grabados en él, y luego se levantó 
la camiseta hasta el pecho. 
"No me mires así ". 
"Es natural mantener la vista en la persona que te gusta ". 
"Favorito" 
Su cara se puso caliente y simplemente se quitó la ropa. Fue porque la mirada de 
Evan se había quedado pegada a él aún más si se la quitaba lentamente. Me 
 
encogí y me cubrí la parte superior del cuerpo con una camiseta. 
"Si lo hace, no podrá ver bien ". 
Evan bajó suavemente mi brazo. Se expusieron hombros anchos y un pecho 
fuerte. Los labios de Evan se endurecieron. 
"Ay." 
Evan acarició suavemente una parte de su espalda. Cuando hice un sonido de 
dolor, se giró violentamente a mi alrededor. Vino detrás de mí en un instante y no 
dijo nada. ¿Los moretones son peores de lo que cree? La mirada de Evan pareció 
sentir un dolor agudo en el lugar fijo. 
"¿No se ve muy mal? " 
Debería poder ver a mis espaldas. 
“…Estaba magullado ". tanto aquí como aquí. 
Evan murmuró en voz baja, acariciando los moretones. Tendré que ir al baño más 
tarde para comprobar cuánto me duele. Según las palabras de Evan, parecía que 
su espalda acababa de ponerse azul. 
"Sano." 
Evan llamó en voz baja mi nombre. Y la mano trazó el hematoma como si 
siguiera el dibujo de una constelación. 
"Se siente raro." 
Estaba un poco confundido por el sonido repentino. Evan me abrazó suavemente 
por detrás. Los latidos del corazón de Evan me alcanzaron. 
"Me enojo tanto cuando pienso que te lastimó ". 
Evan acercó la frente al moretón. 
"Pero me hace feliz pensar que te lastimaste tratando de protegerme ". 
El roce del aliento de los labios de Evan le tocó la espalda. Era como si Evan 
estuviera besando cada una de mis heridas. 
"La gente dice que nunca olvidarán a la persona que les hizo sufrir ”. 
La hermosa voz resonó con palabras que no eran hermosas. 
"Quiero que sea todo lo que te haga reír y te lastime ". 
Añadiendo eso, Evan giró mi cabeza para mirarme. Pronto sus labios tocaron la 
 
parte de atrás de su nariz. 
"Picazón en los labios" 
"Eh." 
Por un momento, sentí un escalofrío sin ninguna razón, pero ahora sentí que 
incluso esta frialdad era encantadora. 
# # # 
Afortunadamente, el día siguiente fue fin de semana. El solo hecho de saber que 
no tengo que mirar el rostro cansado de Rudel por hoy me hizo sentir a gusto. 
Miré de reojo a Evan, que dormía en mis brazos. Estaba cansado de nuevo por la 
temperatura corporal cálida como un niño. 
La espalda de hoy es mejor que la de ayer. Los moretones parecían haber 
permanecido iguales, pero pensar en los eventos de ayer los hizo palidecer sin 
darse cuenta. Las palabras de Evan "Te amo" se repitieron una y otra vez en mi 
cabeza. Debería haber sido grabado. 
Hoy fue el primer día festivo que tuve después de confesarle mi corazón a Evan. 
¿A dónde recomendarías ir? Ahora, ¿puedo con orgullo llamarlo cita? Realmente 
no debería estar haciendo esto. Tuve que pensar en cómo deshacerme de Rudel 
Serberg, pero no pensé en volver a mi cabello suelto. 
Saqué mi teléfono celular y traté de buscar un lugar para una cita, pero me detuve 
cuando Evan en mis brazos estaba dando vueltas y vueltas. Ay Dios mío. Tan 
lindo. Durmiendo como un ángel. Cientos de hermosas palabras para 
describir a Evan frente a mí me vinieron a la mente. Fue la primera vez que supe 
que era una persona tan bondadosa. 
"Guau. Sano." 
Evan se despertó frotándose los ojos. Fue porque no pude controlarme y rodé los 
pies. Evan, que acababa de despertar, también era muy guapo. Lo he visto a 
menudo desde el pasado, pero hoy se ve más guapo. Evan me frotó la cabeza 
mientras me mostraba su aegyo. 
"Si tiene sueño, duerma más ". 
"no. Ahora están todos dormidos ". 
Evan dijo eso y me abrazó con más fuerza. Si hubiera sabido que estaría tan 
emocionado y feliz, habría confesado la historia original de inmediato. Incluso 
tuve ese pensamiento. Una atmósfera fresca y suave flotaba como pompas de 
jabón. 
 
Evan ha estado frotando mi cabello en mis manos como un gato feliz. Se rió un 
poco por el toque suave, y luego se escapó un gemido cuando su mano presionó 
el moretón en su espalda. 
"     ” 
Luego, en un instante, la suave atmósfera se volvió fría. Era de esperar este tipo 
de dolor, ya que el hematoma no desapareció inmediatamente después de una 
noche de sueño. Aún así, pensé que el hormigueo era menor que ayer, pero como 
el área afectada fue presionada directamente, tampoco lo parecía. 
"Lo siento. ¿Todavía tienes mucho dolor? " 
Evan, con un rostro sutil, se distanció de mí. Cuando Evan escapó de sus brazos, 
un escalofrío recorrió su cuerpo. Tiré de la colcha un poco más. Miró su 
expresión, que era difícil de describir con palabras, y negó con la cabeza. 
Entonces Evan también dejó de alejarse de mí y se sentó en silencio en su lugar. 
No sé cuándo el asiento a mi lado se convirtió en el asiento de Evan, pero ahora 
realmente no importa. 
Cuando Evan se acostó a su lado, sintió el calor de nuevo. Aún así, faltaba algo. 
Abrí los ojos y miré fijamente a Evan, que me miraba fijamente. Pensé que 
faltaba algo, pero cuando lo vi acostado a mi lado, me di cuenta de por qué. 
"Perdóneme" 
"¿Eh?" 
"Ahora abrazar, no, nada ". 
Evan, a quien siempre había abrazado y con quien me había acostado, estaba 
fuera, así que había algo vacío y salieron palabras extrañas. ¿Estás durmiendo 
conmigo ahora? rani. Es como si estuviera esperando a que Evan me abrazara. 
Aparentemente, las secuelas del golpe en la cabeza ayer todavía estaban ahí. 
...De hecho, ha sido así desde que me confesé. Quizás sus sentimientos por Evan, 
que había estado escondiendo detrás del nombre de un amigo, ahora habían 
explotado. 
De todos modos, vamos a contenernos, Heil Verde. No soy un niño, quiero 
abrazarte. usted está loco Se recogió el pelo y se hundió más en la manta. Evan 
repitió mis palabras como si tratara de recordar de qué estaba hablando. Y luego 
sus ojos brillaron. 
"¿Quieres que te abrace? 
"¡no! ¡No quise decir eso! " 
 
"¿Y qué? Dime, ¿eh? 
Evan sonrió con picardía. dígame Mientras dudaba ante las palabras que eran 
difíciles de salir de su boca, Evan derramó palabras traviesas con un rostro 
angelical. Respiró hondo mientras su rostro se acercaba lentamente. 
Avergonzado, rodé hacia el otro lado, pero mi espalda golpeó la pared. 
"Vamos. Te daré un abrazo." 
"¡Así que eso no! " 
"Es agradable, Heil ". 
se rió con picardía. Como si me tratara como a una mascota, mi cuerpo se calentó 
con el tono de mi voz. Evan abrió los brazos de par en par y esperó a que entrara. 
Sentí como si mi cerebro estuviera madurando con el calor. 
Murmuró mientras giraba hacia la esquina. 
“…No hables así ". 
"Entonces, ¿qué te gusta decir? " 
Una sonrisa más profunda apareció en sus labios. Era como si estuviera siendo 
engañado por una sola palabra. Para ocultar su rostro rojo brillante, se puso una 
almohada grande y suave en la cabeza y se acurrucó. Quizás Evan se acercó a mí 
mientras mi visión estaba oscurecida y el aroma refrescante se hizo más fuerte. 
"No discrimines ". 
Evan agarró la esquina de la almohada y lo tiró hacia abajo. Podía verlo 
hinchando sus mejillas como si un niño inocente no quisiera que le quitaran sus 
juguetes. 
"Me gusta tu cara tímida ". 
"Joe, ¿te gusta? 
"Entonces muéstrame más ". 
Sin perder el tiempo de mi pánico, Evan tomó la almohada y la tiró. Una pequeña 
mano se hundió en mis brazos, envuelta suavemente alrededor de mi espalda. 
"Sano." 
El cabello de Evan le llegó a la mejilla. 
"¿No puedes dormir si no estoy a tu lado ahora? " 
 
Tembló ante la descarada pregunta. Su rostro estaba caliente. Sacudió la cabeza 
de izquierda a derecha. 
"mentir." 
Evan le susurró al oído mientras exhalaba. En un instante, la atmósfera cambió. 
Tragué mi saliva. El sonido fue muy fuerte. Él también pareció oírlo. 
"Puedes ser honesto ". 
Evan pasó mi cabello plateado detrás de mi oreja. Los dedos de Evan tocando su 
piel eran irritantes. 
"Está vacío sin mí ". 
Un viento caliente sopló en mis oídos. Ya me estaba haciendo cosquillas, pero el 
viento que soplaba en mi oído parecía intentar seducirme. La pared detrás de él y 
Evan frente a él. No podía moverme, estaba conducido y no había ningún lugar al 
que escapar. 
"¿Me equivoco?" 
Mi mente entró en pánico. Ni siquiera podía decir si la diferencia entre los dedos 
de mis pies era una manta o algo así. Como si esperara mi respuesta, Evan ni 
siquiera se movió. Abrió y cerró la boca docenas de veces y, al ver su sonrisa 
lánguida, se esforzó por hablar. 
"Hace frio y" 
"Eh." 
“…un poco vacío" 
Evan sonrió alegremente y asintió. Y luego me arrastró aún más. 
"Si no tengo trabajo, estoy vacío. Ni siquiera puedo dormir. No, no es solo 
dormir ". 
Una clavícula prominente era visible a través del frente abierto. Su cabello negro 
revoloteaba sobre su cuello. La mano que estaba envuelta alrededor de su espalda 
llegó hasta la parte posterior de su cuello. dedos envueltos alrededor de su cuello. 
como agarrarlo. Pero no había poder. 
"Ni siquiera puedo respirar sin ti, yo ". 
Un aire extraño fluyó entre Evan y yo. Mi mano fue arrastrada sin esfuerzo. Los 
latidos del corazón de Evan se sintieron mejor que nunca. Como era de esperar, 
mi mano estaba en el pecho de Evan, donde estaba su corazón. La mano que le 
tocó el cuello se crispó. Me sentí un poco presionado. Mientras respiraba 
profundamente, mi pecho se hinchó. Evan murmuró mientras miraba mi cuerpo 
 
subiendo y bajando. 
"Espero que ustedes también." 
"     ” 
La fuerza que presiona el corazón se ha vuelto más fuerte. 
"Ni siquiera respiro cuando no estoy allí ". 
Siguiendo el libro 2.