Capítulo 6

¿Eres Evan Pristin?  
A partir de ese día, comencé a intentarlo conscientemente. Decidí no reaccionar 
incluso si sentía algo extraño por parte de Evan, así que pensé que era todo mi 
malentendido y decidí borrar la sensación de parálisis. 
Concentrándome en mis cálidos sentimientos por Evan, esa fue la conclusión a la 
que llegué. 
Así que decidí no pensar en ese día tanto como fuera posible. Para no mirar el 
registro de llamadas, el teléfono se mantuvo lo más lejos posible. El número de 
Rudel quedó en el registro de llamadas. Intenté borrarlo varias veces, pero al 
final no pude. Si Carmen alguna vez mencionó la historia de Rudel, la evitó. Ni 
siquiera se acercó al hospital. 
Sería mejor si hiciera esto. Aunque el extraño comportamiento de Evan todavía 
no se borró de su mente. 
Recordé los dedos de Evan que se habían enredado. Entonces de repente pensé en 
esto. Es como una telaraña. Telaraña. ¿Por qué me vino a la mente esa palabra 
entre tantas palabras? He sostenido tu mano muchas veces, pero ¿por qué se 
sintió diferente esta vez? 
chasqueó las yemas de los dedos Parecía que su calidez todavía se aferraba a él. 
Apretó los puños y los abrió con una sensación desconocida. 
"¿Que estas haciendo?" 
Levanta la mano de forma reflexiva ante la voz que escuchasse escondió detrás 
La extraña sensación que quedaba en la palma de la mano se cubrió con las 
palabras "Me gusta" y se eliminó. Sonrió ampliamente como si nada hubiera 
pasado. 
"Nada." 
Y se movió para alcanzar a Evan, que estaba un poco por delante de él. 
También era un día soleado, así que salí a caminar con Evan después de la 
escuela. Quedarme en el dormitorio solo me da pensamientos extraños, y prefiero 
estar afuera. El cielo también es hermoso. 
El cielo de verano estaba particularmente azul. alto era alto. Se dice que el cielo 
de otoño es el más alto y hermoso, pero creo que el cielo de verano es más 
bonito. Que mis preocupaciones se desvanezcan como el cielo despejado. Así 
que pedí un deseo en mi corazón y murmuré por nada. 
 
"caliente. El verano es verano ". 
Agitó el dobladillo de su camisa para refrescarse. Sin embargo, sentí que la 
mirada se concentraba en mi pecho, así que volví a abrir la camisa. 
"¿Heil odia el verano?" 
"Soy débil contra el calor". 
Tan pronto como lo abroché hasta el final de mi cuello, una sensación de 
frustración se apoderó de mí. Los ojos lamidos eran pesados, así que solo aflojé 
un poco la corbata. 
"Entonces, ¿qué temporada te gusta más?" 
Evan pensó por un momento antes de responder la pregunta. 
"invierno… Creo que es." 
Realmente nunca había pensado en algo así, así que terminé hablando. Fue un 
completo signo de interrogación. 
"¿usted?" 
“… . " 
Por alguna razón, Evan se quedó sin habla. Pensé que era porque no era una 
historia muy importante. 
"Me gustó el invierno". 
Incliné la cabeza ante la oración que terminaba en pasado. Evan volvió a abrir la 
boca. 
"El invierno es un milagro". 
"¿milagro?" 
"ahora… . Bien." 
Evan continuó la conversación sin responder a la pregunta. Fue como un acertijo. 
“Realmente no importa. Porque el granizo es mi milagro ahora ". 
Después de eso, caminé hablando con Evan. Todo era cursi, pero este también 
fue bastante satisfactorio. De hecho, había una historia que realmente quería 
contar. Pero decidí no decirlo. Por ahora. 
Pisé un bloque de acera que estaba entrelazado en un patrón de cuadrícula. Pasé 
por el patio de recreo. No había una dirección establecida para los pasos. 
 
Pero en la distancia, pude ver al viejo maestro. Sin darme cuenta, dejé de 
caminar. 
Evan se detuvo de repente y se volvió para mirarme. Mis nervios ya estaban 
concentrados en el viejo maestro. Debido a que estaba ubicada al pie de la 
montaña, la vieja escuela era más oscura que los otros lugares. Las largas 
sombras desprendían una atmósfera más lúgubre. 
"¿Granizo?" 
“… ¿Vamos al patio trasero de la escuela después de mucho tiempo? " "¿Por qué 
allí?" 
"Bueno, solo quiero ir contigo". 
Porque no veo al viejo maestro allí. Esperé ansiosamente la respuesta de Evan. 
Después de pensar por un momento, se dio la vuelta. 
"okey." 
gracias a Dios. Respiré hondo y seguí a Evan. La apariencia del viejo maestro se 
desvaneció gradualmente. Ahora ni siquiera quería mirar hacia allí. Hice lo mejor 
que pude para no mirar atrás. Se sentía como un teléfono celular vibrando en mi 
bolsillo. El sonido vibrante de la ilusión sacudió su cuerpo. 
"Ah." 
De repente, Evan se detuvo con un grito. Estaba nerviosa de que pudiera haber 
notado que mi condición era extraña. Quizás estés preguntando por el viejo 
maestro. En todo caso, era difícil respirar. Pero las palabras que escuché no eran 
de ese tipo. 
"Vayamos de la mano". 
Agarró con cuidado la mano extendida como si fuera una escolta. Evan rió 
suavemente. El calor que apenas había borrado volvió a sus palmas. Todavía no 
podía evitar la idea de que era como una telaraña. 
qué tal si Es importante no acudir al viejo profesor en este momento. Seguí 
adelante con una mente más relajada. Caminé un poco más rápido de lo habitual. 
Después de caminar a medias, llegué al patio trasero de la escuela. Había un 
invernadero en el patio trasero de la escuela, probablemente porque no era la 
escuela a la que asisten los niños del chaebol. Aunque era pequeño, las flores 
estaban en plena floración en el invernadero de vidrio. Al comienzo del semestre, 
solía visitar el invernadero porque era interesante, pero en algún momento dejé 
de ir. No había necesidad de irse. Porque Evan era mucho más bonito que las 
flores. 
 
El invernadero, que no había visitado en mucho tiempo, todavía estaba lleno de 
flores. Ver las rosas en plena floración en pleno verano fue una sensación 
extraña. Los pétalos rojos me recordaron a gotas de sangre. Esas gotas de sangre 
que corrían por las mejillas de Evan. No, no deberías pensar así. 
“Ha florecido. lindo." 
Expresé deliberadamente mis sentimientos más comunes. Cuando ves flores, 
piensas en sangre. Ni siquiera estoy loco. 
Los pétalos envueltos en capas eran suaves y arrugados. Lo solté porque pensé 
que se caería si aplicaba fuerza. Aunque no lo toqué por un tiempo, los pétalos 
parecían haberse marchitado un poco. 
tac 
Luego se oyó el sonido de algo que se rompía. Cuando me volví hacia el lado del 
sonido, tropecé con algo cálido y suave. Algo terriblemente fragante se acercó a 
mí. Algo le pasó por el pelo y le llegó a la oreja. 
Evan aclaró lo que tenía atrapado en la cabeza. Las puntas de sus dedos 
tartamudeantes arrancaron algo por error. Había pétalos rojos en las palmas. 
"Eh. Bonito." 
“… Pero si lo cortas así" 
"Es hermoso, Heil". 
No era la flor lo que era bonito, era yo. Al darse cuenta de eso, su rostro se puso 
rosado. Tosió y se cubrió la cara. Y silenciosamente sacó las flores. Agarró 
suavemente el tallo verde y lo sostuvo en la mano de Evan. El que recibió la rosa 
era más hermoso que las flores en plena floración. 
"Eres más… . " 
Bonito. 
Frunció los labios ligeramente. Evan, que atrapó al caballo que gateaba, se rió 
aún más profundamente. Una rosa fresca mezclada con Evan para hacerlo aún 
más atractivo. 
Evan me detuvo. Más que nada, sus suaves labios la tocaron. Cada vez que el 
cuerpo envuelto a su alrededor se movía, pétalos rojos volaban a su alrededor. 
Las espinas de la rosa ocasionalmente la apuñalaban en la pierna, pero el dolor 
era tan extático que no le importaba. 
Continuó besando a Evan mientras aún estaba confuso por el aroma de las rosas. 
Sabía respirar porque nunca se había besado una o dos veces. Y, sin embargo, el 
 
beso que continuó incesantemente se volvió rojo. 
"Granizo." 
Evan respiró hondo. Los labios lujuriosos eran deliciosos. 
"El granizo es tan hermoso". 
Evan envolvió la rosa en la palma de su mano. Los pétalos lo suficientemente 
grandes como para no ser envueltos con ambas manos estaban ligeramente 
distorsionados. 
"Es tan hermoso que me pone ansioso". 
"¿agitación?" 
Evan acarició la rosa. Cada vez que su pulgar acariciaba los pétalos, las frágiles 
hojas revoloteaban. La rosa, que era del tamaño de un puño, perdió sus pétalos y 
se hizo cada vez más pequeña. Aun así, Evan miró la flor como si fuera muy 
encantador. 
"La belleza atrae a los insectos". 
Cada vez que caían los pétalos, el olor se hacía más fuerte. Al mismo tiempo, la 
mente confusa regresó gradualmente. El cuerpo caliente se enfrió. 
"Me preocupaba que el gusano pudiera enredarse". 
Las hojas en capas cayeron y solo quedó un pétalo. Quería decir algo, pero no 
salió nada. El aroma de las rosas se hizo cada vez más fuerte con el aire extraño. 
"¿Qué pasa si elimino este olor?" 
Whoo- 
Evan dejó escapar el aliento. Luego, los últimos pétalos restantes cayeron 
impotentes. Los pétalos se balancearon de un lado a otro y cayeron al suelo. 
"Pero ya no tienes que preocuparte". 
El pistilo y los estambres amarillos estaban claramente expuestos. Lo que se 
había escondido secretamente desprendía un fuerte olor. No había sensación de 
vitalidad en el esqueleto desnudo. Evan acercó algo parecido al cadáver. e inhaló 
el incienso. Su rostro se iluminó. Era tan malditamente hermoso. 
"Me deshice de todos los errores". 
Sus ojos brillaron en la oscuridad. Las rosas rojas que crecían en el invernadero 
se volvieron negras en el reflejo de sus ojos negros. El aroma de 
 
las rosas se sintió como sangre. Ese bicho se sintió como Rudel. De repente, 
jadeé y me tapé la boca. 
"¿Granizo? ¿está bien?" 
“… Lo siento. Estoy un poco mareado ". 
Diciendo eso, hizo un gesto con la mano al Evan que se acercaba. Hizo una pausa 
por un momento ante la fuerte reacción. Parecía una excusa obvia, pero era la 
verdad. Evan sostuvo su cuerpo tambaleante. 
"¿Te gustaría ir a tu habitación?" 
Los ojos temblorosos de hace un tiempo se habían ido y solo quedaba la figura 
infinitamente suavizada de Evan. El cambio no fue natural. 
"Granizo." 
Sin responder, respiré hondo, así que Evan volvió a llamarme por mi nombre. Era 
un nombre que había sido llamado muchas veces, pero cuando Evan lo llamó, fue 
como un hechizo. 
“… Nos vamos." "okey." 
Fue como un extraño hechizo que hizo imposible escapar. 
# # # 
Cuando regresé al dormitorio, Jin se había ido. Las cosas mentales eran bastante 
agotadoras físicamente. Ni siquiera tenía fuerzas para cambiarme de ropa. Todo 
lo que tuvo que hacer fue quitarse la corbata y desabrochar algunos botones. se 
tiró sobre la cama. 
"¿Estas bien?" 
“… Eh. está bien." 
De hecho, el aroma de las rosas aún permanecía en la punta de mi nariz. Aún así, 
las náuseas habían desaparecido un poco. 
Evan sacó la bolsa de plástico que había apilado a un lado del escritorio. Estaba 
en manos de Evan, que había estado en el quiosco el día que Rudel resultó herido 
al rodar por las escaleras. Mi estómago se revolvió de nuevo al recordarlo. 
"Heil, ¿te gustaría comer esto?" 
Sacó una caja de galletas de la bolsa. Eché un vistazo a los dulces que parecían 
dulces por el papel de regalo. 
"¿bocadillo?" 
 
"Eh. Te gusta este." 
“Lo es, pero" 
“Pensé que si comía dulces, me sentiría un poco más enérgico¿no?" 
No quiero comer ahora. El dulce aroma de las rosas ya adormecía mi cerebro. 
Aun así, no podía ignorar la sinceridad de Evan No, en realidad, fue difícil 
desobedecerlo. Esos ojos espeluznantes que vi en el invernadero antes. Tenía 
miedo de que esos ojos se volvieran hacia mí. 
Apenas asintió con la cabeza, Evan se sentó con el chocolate. Enrollé el papel de 
regalo. Un poco de chocolate derretido por el calor del verano se le pega a los 
dedos. 
"regla." 
Evan me arrojó todo el chocolate. Lo sacado en forma de barra sin cortarse en 
pedazos tocó sus labios. 
¿No debería cortarse y comerse esto? Sus ojos señalaron a Evan, pero solo 
inclinó la cabeza. 
¿Puedo simplemente cortarlo y comerlo? Abrí la boca con cuidado y el chocolate 
entró directamente. Estaba a punto de perforar su garganta. Luchó por cerrar la 
boca, pero el chocolate que se le había metido en la boca finalmente le atravesó 
la garganta. 
"¡Guau!" 
Surgieron las náuseas y me aparté apresuradamente. la boca esta seca La saliva 
alargada tomó el color del chocolate. El dobladillo de la camisa de un blanco 
puro estaba teñido de marrón. 
"Oh, eso es demasiado grande". 
Las manos de Evan también estaban marrones por el chocolate derretido. Se 
llevó el chocolate medio rallado a la boca. Mordió la parte que había sido 
debilitada por las marcas de dientes restantes. El chocolate, que era más plano 
que antes, se cortó con un estallido. 
"¿Puedes comer esto de un bocado?" 
Un pequeño trozo de chocolate salió de la boca de Evan. Me metieron en la boca 
algo cubierto de saliva. 
"Oye, ¿estás comiendo así?" 
"Eh. Te gusta el chocolate." 
 
"No es así… . " 
Inclinó la cabeza. Luego me vio encogerme y levantó las comisuras de los labios 
como si notara algo. Prevaleció la ansiedad. Evan con una cara como esa solía 
decir cosas malas. 
"Si no te gusta, lo doy por la boca" 
Rápidamente mordió el chocolate en su mano. Incluso si no escuché hasta el 
final, sabía lo que estaba diciendo. Al ver que el chocolate desaparecía en un 
instante, Evan sonrió alegremente. Luego dijo, limpiando el chocolate líquido de 
mi boca. 
"El granizo se ve bonito cuando come bien". 
Evan se chupó la suciedad del dedo. La acción sin sentido parecía muy 
sensacional. 
“Quiero alimentarme así en el futuro. Desayuno almuerzo y cena." 
No quedaba ni rastro de chocolate. Aun así, Evan se lamió los dedos 
deliberadamente frente a mí. 
"Sería genial si pudiera participar en otras cosas además de comer". 
Mis dedos, mojados de saliva, presionaron mis botones uno por uno. 
"Vestirse." 
La sombra de Evan cayó sobre mí. Una luna blanca flotaba en la ventana 
oblicuamente visible. La voz baja estaba ronca. Mi costado se frotó contra el 
edredón. 
"Dormir." 
Confundido, las venas del cuello se elevaron. Evan, que tocó el prominente 
escote, le dio una fuerza débil a su mano. Tengo sueño. 
"En cuanto a respirar". 
En el momento en que escuché esas palabras, realmente no pude respirar. 
Mientras Evan no soltara esta mano, a menos que le permitiera respirar, parecía 
que no debería poder respirar. 
"Quiero llenarte conmigo hasta el punto en que no pueda estar sin él". 
Evan volvió a arrojarme el chocolate. Evan no se llevó el chocolate a la boca tan 
despiadadamente como antes. Esta vez el chocolate parecía mucho más grande, a 
pesar de estar bastante lejos. Estaba obsesionado con comer eso. 
 
Se agachó y se incorporó con los codos. Puso su lengua sobre el chocolate 
gentilmente presentado. Y tenía miedo de ponerme eso en la boca. Cuando saca 
la lengua, lo golpea un sabor agridulce. Mi cuerpo estaba temblando. 
cuanto lamiste Cuando me empezó a doler la lengua, el chocolate se había 
derretido por completo en los intestinos. Ni siquiera tocaré el chocolate por un 
tiempo. Me froté la boca y me levanté de la cama. Vamos a cepillarnos los 
dientes. Entonces esta dulzura desaparecerá. Era hora de seguir así. 
"todavía." 
Evan agarró mi dobladillo. La tela se estiró tensa. Dándose la vuelta lentamente, 
Evan puso el sobre boca abajo. Se enrollaron numerosos chocolates y dulces 
sobre la manta. 
"Todavía quedan muchos". 
"No, estoy lleno". 
Vamos, Heil. Deberías comértelo ". 
Su visión parecía estar parpadeando en blanco. Oh Dios mío. No volvería a ser 
así. No quiero comer Si es dulce ahora, creo que me voy a cansar. 
"Te volveré a alimentar". 
Los ojos de Evan se iluminaron. Fue la primera vez que me di cuenta de que 
comer era un acto tan doloroso. 
# # # 
Después de morder a Pepero en la boca, Evan lo besó al azar, provocando que 
sus labios se hincharan. Su labio inferior ligeramente mordido estaba 
particularmente rojo. Echó un vistazo a la camisa blanca teñida de varios colores, 
luego se la quitó y la tiró. Los fuertes músculos ocultos en la ropa se reflejaban 
en el espejo del lavabo. La elegante línea del cuerpo que recuerda a un leopardo 
era genial. 
¿Qué haces cuando te sientes tan bien? Evan no puede mover ni una sola palabra. 
Miró con amargura su esbelto cuerpo, que había sido reducido a uso ornamental, 
y luego se enjuagó la boca. 
Sin embargo, no sabía que la dulzura amarga desaparecería sin importar cuántas 
veces la enjuagara. Parecía que ya se había derretido en su boca. La mano de 
Evan, que se había extendido como una telaraña, seguía viniendo a la mente. Si 
el movimiento tuviera sabor, definitivamente sabría así. Una dulzura que 
enloquece a la gente, aunque marea y no se va. 
Se frotó el grueso cuello. Dijo que quería controlar incluso mi respiración. Era 
 
una fuerza débil, pero en el momento en que agarré mi cuello, no pude hacer 
nada. En ese momento, Evan realmente estaba controlando mi respiración. 
No importa cuánto lo intente, incluso si trato de calmar mi mente con raras 
racionalizaciones, 
¿Por qué no puedo borrar el pensamiento de que eres como el propio Heil Verde 
original? 
"Loco. ¿Qué estaba pensando ahora? 
Es pleno verano y tengo escalofríos. No tenía idea de que mis pensamientos 
serían tan aterradores. Dicho esto, la última vez tuve una pregunta como esta. Si 
poseía Heil Verde, ¿a dónde fue el Heil Verde original? Rudel Serberg fue el 
representado en el original. Lo mismo sucedió con el consejo estudiantil. Lo 
único que cambió fuimos Evan y yo. 
Digamos que Evan es un poseedor como yo. Pero, ¿puede un poseedor ordinario 
parecerse tanto al Heil Verde original? 
Me pregunto si el Heil Verde original poseía el cuerpo de Evan ... . 
no. Eso no está bien. No puedo. El Heil Verde original apareció en mis sueños. 
Además, Evan es el Heil Verderani original, eso es ridículo. 
... ¿En serio? 
Los pensamientos increíbles dejan volar la imaginación. No pude salir del baño 
durante mucho tiempo. Después de casi una hora, negué con la cabeza y salí. 
Sacudió la cabeza violentamente para aclarar los extraños pensamientos. 
Cuando salí, vi a Evan mirando mi teléfono. Sacudió su cuerpo por reflejo. Fue 
porque recordé el desastre la última vez. Todavía recuerdo vívidamente el 
vergonzoso término de búsqueda y el momento en que Evan se enteró. Aún así, 
me alegro de no haberlo buscado esta vez. Exhaló un suspiro de alivio, luego se 
puso rígido de nuevo. 
En ese momento, las cosas sucedieron tan rápido que lo olvidé, pero ¿cómo pudo 
Evan descifrar la contraseña de mi teléfono celular? 
“Evan, ¿ese es mi teléfono celular? Tengo una contraseña" 
"Perdón. El mío es un poco lento ". 
Evan dejó de hablar y me mostró su teléfono celular. No hubo respuesta para 
descifrar la contraseña. Cuando estaba a punto de volver a hacer la pregunta, 
extendió la pantalla de su teléfono. Vi un osito de peluche grande y lindo. 
"¿Qué tal esto?" 
 
"¿Oso de peluche?" 
"Eh. ¡Ordené esto! Con mi propio dinero, por supuesto ". 
“… ¿Por qué aparece la muñeca de repente? "Pensé que lo pondría en mi casa". 
Añadiendo eso, Evan sonrió tímidamente. Ahora que lo pienso, decidí vivir con 
la casa de Evan durante las vacaciones. 
Para ser honesto, estaba un poco asustado de ir a la casa de Evan. Fue por mi 
absurda imaginación. La idea de que Evan podría ser el Heil Verde original es 
una idea realmente absurda. 
Sería mejor rechazar la propuesta de vivir juntos. Lo siento, pero todavía necesito 
un poco de tiempo a solas ahora. 
“Evan, sabes que yo" 
“Nuestra casa era un poco lúgubre. ¿Sería más acogedor si le pusiera algo como 
esto? ¿Cómo es? ¿Te gusta?" 
“… . " 
"¿Está bien?" 
“… lindo." 
"¡gracias a Dios! Vivo en una casa contigo, pero quiero decorarla más bonita. 
Solo pensar en eso me pone la piel de gallina ". 
"Perdóneme… . " 
"Gracias por estar conmigo. Ya no me siento solo en absoluto ". 
Pensé en qué decir varias veces en mi cabeza. Pero todo lo que pude decir fue 
esto. 
“… Eh." 
Estoy muy débil contra Evan. Era comprensible que Rudel me mirara como el 
perro leal de Evan. ¿Pero qué es lo que haces? Reaccioné así, pero no era bueno 
para negarme, así que no había forma de que pudiera negarme. Incluso si Evan es 
el Heil Verde original. 
"aquí. Lamento haberlo escrito a mi manera ". 
Le entregó con cuidado el teléfono celular que había regresado a salvo. Sentí que 
no era mío. 
"Estaba escuchando. Así que estos días" 
 
estabas escuchando que? Era hora de pasar por mi cabeza para entender el 
significado de las palabras. 
"Pero esta vez, no encontré nada malo". 
"Es travieso¡De verdad!" 
Su rostro estaba caliente. Recordé la vergüenza que había sufrido a causa de mi 
teléfono celular. La risa de Evan llenó la habitación. No hay forma de que vuelva 
a buscar algo así. No sé qué pasará si eso vuelve a suceder. 
Estaba avergonzado, pero fingí no estarlo y agarré mi teléfono con fuerza. Me 
temblaban tanto las manos que accidentalmente presioné el registro de llamadas. 
Curiosamente, el registro de llamadas parecía vacío que antes. 
"Oh, ahora que lo pienso, ¿por qué no llamó Heil a casa? ¿No debería decirte que 
vivimos juntos? " 
Pronto, el tema pasó a la convivencia. Ya era un hecho que estaba viviendo con 
Evan. Después de escuchar sus palabras hace un tiempo, no tuve ni la energía ni 
el corazón para negarme. 
"Si no dices nada, realmente no me importa". 
Al igual que con todas las familias de fanáticos obsesivos, a Verdega realmente 
no le importaba si yo estaba viviendo juntos o lo que estaba haciendo. Fue en el 
nivel de negligencia más allá de ser indiferente. Después de todo, el Heil 
Verde original podría haber encarcelado a personas en su casa. Si hubiera sido 
una familia hogareña y cálida, habría habido un tumulto. 
"Todavía estás preocupado. Y si vengo a ti en el medio" 
un poco molesto 
¿Por qué esas palabras sonaban tan aterradoras? Lo pensé varias veces, pero creo 
que sería mejor no ir a la casa de Evan. Me sentí como un oficinista jugando con 
mi carta de renuncia. Sí, era como un empleado de oficina que simplemente 
jugueteaba y nunca abandonaba su carta de renuncia. 
“Necesito llamarte pronto. Si me llamas demasiado tarde, es un desperdicio ". 
Evan no estaba equivocado. Por supuesto, a Verdega no le importa si me pongo 
en contacto contigo o no. 
“… okey." 
No sentí la necesidad de hablar por teléfono, así que solo envié un mensaje de 
texto. Pasó bastante tiempo hasta que presioné el botón de enviar. Evan se aferra 
a su costado como un observador. 
 
Y cuando la transmisión se completó, Evan sonrió más brillante que nunca. 
Parecía estar lleno de éxtasis en un grado inusualmente alto. Como dijiste que has 
estado solo hasta ahora, esta reacción podría ser natural, pero fue algo diferente a 
la simple alegría. 
Justo cuando me sentía extraño, sonó el teléfono. 
Me sorprendió ver si era una llamada de Verdega. El teléfono celular gira una 
vez en el aire. Afortunadamente, lo agarré antes de que cayera al suelo y la 
pantalla saliera ilesa. 
"Oh, es Carmen". 
Inconscientemente dijo en voz alta las tres letras familiares que aparecieron en la 
pantalla. Entonces Evan me miró intensamente desde un lado. Fue un poco 
pesado, así que torcí mi cuerpo. redujo la voz. 
"Oh. Por qué." 
[Oye. ¿No estás hablando demasiado corto? Oh. Por qué. ¿Qué es?] 
Como de costumbre, fue una conversación alegre. Una voz estridente resonó por 
toda la habitación. Evan inclinó la cabeza una vez y se sentó en la cama. Sus ojos 
todavía estaban sobre mí. 
"Entonces, ¿por qué llamaste?" 
[Oh… . ¿solo?] 
No había nada de absurdo en la estúpida respuesta. ¿Quiere charlar conmigo 
ahora? Cuanto más Carmen y yo hablábamos, más ardiente crecía la mirada de 
Evan. 
"Si no tienes nada que decir, detente" 
[Oye, espera un minuto.] 
Una voz urgente llegó por teléfono. Volvió a llevarse el teléfono a la oreja. 
[ese… . Voy a la tienda, vamos juntos. Te dispararé caramelos.] 
“No, dulces… . " 
No quiero comer porque comí demasiado. Cuando estaba a punto de decir eso, 
miré a Evan y cerré la boca. No había forma de que pudiera decir que no me 
gustan los dulces frente a la persona que felizmente los alimenta. Dijo mirando 
los envoltorios de dulces apilados en el bote de basura. 
"okey." 
 
[Iré a tu habitación ahora.] 
Tan pronto como respondí, Carmen dejó una palabra y colgó el teléfono. Era el 
momento de mirar el teléfono con la pantalla apagada. 
"¿Y Carmen?" 
Una voz suave sonó en voz baja. 
"Te estoy pidiendo que vayas a la tienda". 
Un dedo delgado golpeó la manta. Mullidas abolladuras de algodón en el interior. 
Cada vez que Evan repetía el movimiento, dejaba una marca profunda. Un toque 
lo devolvería a su estado original en poco tiempo, pero estaba obsesionado con la 
idea de que nunca desaparecería. 
“… ¿Puedo ir?" 
Las palabras salieron como pidiendo permiso. Simplemente parecía que debería 
ser. Me paré en la esquina de la habitación, esperando la respuesta de Evan. 
Seguí la respuesta de Evan y estaba nerviosa como si estuviera decidido si iría o 
no. Donde quiera que vaya con Carmen, debe ser mi corazón. 
Entonces los labios de Evan dibujaron un arco. 
"Ir." 
Luego se encogió de hombros y siguió adelante. Mientras tanto, miró 
mecánicamente a los ojos de Evan. Tan pronto como salí por la puerta principal, 
mi cuerpo se sintió relajado. Me apoyé contra la pared mientras miraba la placa 
de identificación que colgaba de la puerta. 
Me quedé mirando la luz que iluminaba el pasillo. Está nevando. Aún así, no 
podía apartar los ojos de él. como si se hubiera convertido en una polilla de 
fuego. 
"¡Granizo!" 
"Oh, ¿estás aquí?" 
Lo que me despertó de mis pensamientos fue una voz viva. Agitó la mano como 
si no hubiera pasado nada. El cabello rojo de Carmen revoloteó por completo. 
“Entró en la tienda. Las chispas de chocolate que querías comer. Cada vez que 
voy, las entradas se agotan. ¿Te gustaría ir ahora? 
"¿Oh? Oh." 
"Oye. cual es tu reaccion Fuiste tú quien dijo que querías comértelo ". 
 
Carmen se puso las manos en la cabeza y gruñó. Mientras seguíamos caminando, 
nos encontramos cerca de la tienda. Las hojas revoloteaban con el viento. Me 
quedé mirando la escena sin comprender. Olvidé detener mis pies. 
“… ¿Qué les pasó a ti y a Evan? 
Carmen, que había estado caminando en silencio por un momento, abrió la boca. 
Me sorprendió reflexivamente la palabra Evan. Pero fingiendo no ser nada, 
rápidamente se alejó de nuevo. Carmen notó mi reacción anormal que había 
pasado por un momento y continuó. 
"Cuando dijeron que estaban saliendo, se veían bien, pero ahora no lo parecen". 
“… No pasó nada." 
"¿La cara del niño está tan triste cuando dice que no pasa nada? Un tipo cuya 
única fuerza es su rostro ". 
Por un momento, pensé en golpear esa boca estridente, pero pensé que no estaba 
mal, así que me detuve. Mientras caminaba sin una palabra, Carmen corrió detrás 
de mí. El silencio pasó de nuevo. Fue muy incómodo cuando el tipo que siempre 
estaba hablando cerró la boca. Carmen también lo pensó, así que me harté. 
“¿Qué es esta atmósfera? Oh, es barato. Di algo." "¿Qué debería decir?" 
"¿Estás preocupado por eso?" 
“… ¿Preocuparse?" 
¿Vas a darme algún consejo ahora mismo? Es consejería. Sonrió ante las palabras 
que no le agradaban a Carmen. Me sentí un poco más ligero. El tipo refunfuñó 
mientras corría desenfrenado por la calle, preguntando por qué se reía. 
“En realidad, ir a la tienda era solo una excusa. Te ves raro estos días, creo que es 
por Evan. ¿Tienes alguna otra razón además de Evan? 
"usted… . " 
“¿Qué es un buen amigo? Puedo escuchar sus inquietudes. ¡Por supuesto, la 
salazón no es una opción! " 
Por primera vez en mi vida, el chico sonriente pareció tranquilizado. También fue 
un poco inspirador. Debo haber sufrido mucho si pensaba que Carmen era 
confiable. 
Elegí palabras decenas de veces sobre cómo transmitirlas. Por mucho que 
Carmen fuera extra, no podía hablar del original. Realmente no podía poner mis 
dudas de que Evan era como el Heil original. Si tuviera que hablar con él, 
probablemente me trataría como una persona extraña preguntándome si estaba 
 
loco. 
Cuando traté de expresar mis sentimientos, también fue complicado y no pude 
expresarlo. Después de pensar solo pensamientos sin sentido, silenciosamente 
soltó una palabra. 
“… Había muchas cosas que no sabía sobre Evan ". tal vez no sepas nada 
Me detuve porque pensé que sería demasiado miserable al final. Carmen se 
quedó en silencio y se centró en mí. El sonido de pasos en la acera era pesado. 
"Se siente un poco extraño". 
Luché por sacar mi corazón. Mucho estaba implícito. 
"Eres tú también" 
Carmen estaba consciente de algo. Respiré hondo mientras veía al chico 
hablando en serio por alguna razón. En medio del camino, esperé a que Carmen 
hablara. Entonces la boca se abrió. 
"¿Estás aburrido?" 
Qué quiere decir esto 
Estaba tan molesto que no salió nada. Entonces Carmen sonrió como si hubiera 
cometido un error, como si fuera la ganadora del concurso de preguntas. 
“Pensé que lo haría. Solía amarnos todos los días, así que ahora es el momento de 
cansarme. Tú también estás ahora en el mundo del solo" 
Arrugué mi impresión. Al ver mi cara podrida, el chico curvó la cola en silencio. 
“… No vengas a vivir felices para siempre ". 
Ajaja, Carmen se rió exageradamente. Fui un idiota que pensó que obtendría el 
asesoramiento adecuado de ese bastardo. "Ttt," murmuró el chico cuando 
chasqueó la lengua. 
"Si no es Taegi, ¿qué es? Ni siquiera puedo hablar correctamente, ¿cómo lo sé? " 
“… . " 
"Más que eso, ¿no te aburres porque están tan unidos? Oye, eso es genial, eso es 
genial ". 
No sentí la necesidad de responder, así que lo ignoré. Pero Carmen siguió 
murmurando para ver si la droga había subido. Parecía que me iba a torturar 
hasta que respondí. 
 
"Tu amigo te da consejos sobre tus preocupaciones y te comprará algo de comer, 
pero dices que no puedes seguirlo, ¿hyung?" 
qué. Cuando no respondí hasta el final, Carmen envió un mensaje de texto 
frenético, presumiblemente tratando de llamar mi atención de una manera 
diferente. 
[Carmen: Solo su rostro es guapo y su personalidad es una perra.] 
[Carmen: ¿Evan está tan obsesionado con dónde estás? Si fuera yo, perdí mi 
mano enseguida] 
[Carmen: Yaaaaa] 
[Carmen: Veamos cuánto tiempo lo ignoramos] 
Agarré mi teléfono y me puse nerviosa por el sonido de vibración constante. 
"Resolverlo." 
Entonces la vibración volvió a sonar. 
[Carmen: ¿Remen no hizo nada?] 
Miré a Carmen que miraba en esta dirección con rostro desvergonzado. Cuando 
nuestras miradas se encontraron, el chico sonrió y sacó la lengua. 
"Me bloquearás". 
"¡Duerme, oye!" 
Dejé atrás a Carmen que gritaba con urgencia y apreté el botón de bloqueo 
numérico. Y fue cuando entré en la lista de bloqueo para hacerle saber a Carmen 
que la había bloqueado. 
"¿De verdad me bloqueaste?" 
Han pasado casi unos años desde que estuve en la lista de bloqueo. Sin embargo, 
entre los numerosos números de spam, había un número que medité una y otra 
vez. Originalmente, era un número que no debería estar aquí, pero no pude 
olvidarlo. 
"¿Granizo?" 
¿Por qué está aquí el número de teléfono de Rudel? 
¿Bloqueé los contactos de Rudel? no. No pude. Recuerdo claramente que intenté 
bloquear varias veces, pero al final no pude eliminarlo y lo dejé. Porque cada vez 
que veo este número, me quedo sin aliento. 
 
Entré apresuradamente en el registro de llamadas. Desplácese hacia abajo un 
poco. El domingo pasado por la noche, debería haber un registro de la llamada 
telefónica de Rudel. Porque estuvo ahí hasta ayer. Pensé que el registro de 
llamadas se veía en blanco antes, pero tenía que verificar si ese era el caso. 
"Oye, ¿por qué estás así?" 
no hubo 
No hubo registro de llamadas a Rudel. Debo estar aqui. Yo nunca borre 
¿Entonces quién? 
Entonces recordé a Evan, que había descifrado la contraseña de mi teléfono 
celular. Estaba claro que Evan había bloqueado el número de Rudel y borrado los 
registros de contacto. ¿Por qué borraste el número de Rudel de mi teléfono? ¿Es 
porque odio contactar a Rudel? 
Si fuera Evan, podría haber sido suficiente. Porque había mostrado una gran 
hostilidad hacia Rudel antes. Además, casi me lastimo por culpa de Rudel. Yo y 
yo somos compañeros de cuarto y nos vemos todos los días, así que digamos que 
encontraste la contraseña por accidente. 
¿Pero cómo supo Evan que este era el número de Rudel? No parecía que 
intercambiaran información de contacto con Rudel. 
"Heil, ¿me estás escuchando?" 
Pálida y cansada de la confusión, Carmen agitó la mano frente a mis ojos. El 
rostro juguetón asintió mientras preguntaba preocupado adónde iba. 
“Uh, eh. Estoy escuchando" 
Entonces, de repente, recordé lo que Evan se había dicho antes. 
「estabas escuchando Así que estos días」 
Rudel, quien se cayó por las escaleras, y la voz de alguien justo antes de que 
cortaran. Si Evan dijo que 'estaba escuchando' era cierto el domingo por la noche, 
entonces esa noche ... . 
¿La voz que cantó las líneas originales de Heil también era Evan? 
Además, estaba claro que Evan sabía lo que estaba escuchando ese día. La 
prueba fue que el domingo por la noche, Rudel verificó y borró el registro de 
llamadas realizado en el momento exacto de su lesión. 
Parecía una muerte de confirmación. Era una suposición, pero su cuerpo se 
enfrió. ¿Por qué Evan es como el Heil Verde original? . Ahora que lo pienso, el 
 
Heil Verde original también fue responsable de deshacerse de los cachorros en 
los callejones traseros. Fue el Heil Verde original quien escuchó a Rudel decir 
loco. No Evan. 
"¡Oye!" 
El sonido fue tan fuerte que los tímpanos se cayeron. Mientras cerraba los ojos, 
Carmen le quitó el teléfono de la mano y lloró. 
"¿Realmente me bloqueaste?" 
Me quedé mirando fijamente al tipo que rompía el bloque. Después de algunos 
toqueteos, se eliminó un número de la lista de bloqueo. 
“Bloquearlos por ser un poco molestos. eres mi amigo... No sabía que se teñiría 
como papel tapiz ". 
Carmen, que se había escapado rápidamente de la lista, le entregó un celular con 
la cara enrojecida. La foto que tomé con Evan, es decir, la pantalla de fondo 
brillaba intensamente. 
Me quedé allí un rato y miré mi teléfono. Cuando no me lo entregó, puso el 
teléfono en su mano. Un trozo de chatarra fría de repente se sintió desconocido. 
Evan en el fondo tampoco estaba familiarizado. 
Con manos temblorosas, se metió el teléfono en el bolsillo. De repente, el 
quiosco estaba justo frente a ti. Carmen me miró con curiosidad, pálida y 
cansada. Luego, cuando vio los estantes llenos de dulces que quería comer, 
vitoreó. 
Dejando atrás a ese tipo, jugueteó con los bolsillos abultados. La dura sensación 
del teléfono se me pegó a la piel. 
Al final, Carmen se comió todos los dulces. Me instó a probarlo, así que le di un 
bocado, pero fue difícil incluso tragar ese bocado. La boca ya dulce se volvió aún 
más dulce. Acabo de tener un lío nauseabundo. 
Primero, envié a Carmen, que estaba discutiendo sobre lo mal que te veías, al 
dormitorio. Y caminé sin rumbo fijo. Realmente se movió mientras sus pies lo 
guiaban. Ya estaba oscuro por todas partes. El día aún no ha terminado. Hoy ha 
sido un día muy largo. 
Si salgo a caminar, ¿se aclarará un poco mi mente desordenada? 
Deliberadamente me alejé de las luces de las farolas. La calle estaba en silencio 
ya que yo era el único que salía a esa hora. De vez en cuando podía escuchar el 
canto de los insectos. 
"¿Por qué Evan está haciendo el trabajo del Heil Verde original?" 
 
Era algo en lo que había pensado decenas de veces antes. Miré a mi alrededor 
donde no había nadie y dije lo que pensaba. No hubo respuesta. Era natural 
porque no había nadie que me respondiera, pero eso me hizo sentir más vacío. 
"por qué… . " 
Ansiedades que no podía decirle a Carmen se desbordaron como una explosión. 
Docenas de pensamientos pasaron por mi cabeza, y algo duro me atrapó el pie. 
Mi centro de gravedad estaba inclinado y casi me caigo. Arrojó su 
cuerpo apenas equilibrado a un banco cercano. La luna blanca llenó el cielo. Y si 
movía mi mirada un poco más lejos, veía la figura del viejo maestro. 
Aquí es donde me llevaron mis pies. La autoayuda se filtró. okey. Este fue el 
comienzo de todos los problemas. Si no hubiera estado aquí ese día, no habría 
estado tan confundido si no hubiera respondido a la llamada. 
「Si puedo, quiero tragarte de la cabeza a los pies ahora mismo.」 
Se escucharon alucinaciones. Las palabras de Evan flotaron como burbujas y 
luego estallaron. 
「Cuando estás conmigo, debes concentrarte en mí. Mírame」 
「dígame. que tipo de niño eres」 
「El granizo es mío.」 
「Estoy más preocupado por él que por él.」 
Mientras los colocaba uno por uno, el extraño sentimiento se hizo más cierto. 
「Quiero llenarte conmigo hasta el punto en que no pueda estar sin él.」 
usted… . 
「estabas escuchando Así que estos días」 
¿Es este Evan Pristin? 
Silenciosamente se levantó de su asiento. El cuerpo se fue acercando 
gradualmente al viejo maestro. Si hubiera seguido a Rudel y hubiera entrado en 
la vieja escuela, ¿habría cambiado algo? ¿Qué tipo de cara tenía Evan con Rudel? 
Ahora que llegué a la vieja escuela, supe que era demasiado tarde. Era obvio que 
no quedaba nada. Incluso si quedaba algo, nada cambió. Aún así, quería 
encontrarlo. 
Prueba de que Evan es el Evan Pristine que conozco. 
 
La hiedra que rodeaba el edificio brillaba a la luz de la luna. El ladrillo gris 
mostraba su forma de vez en cuando. Caminé hacia la puerta trasera de la vieja 
maestra como si estuviera poseído. Me paré frente a la puerta bien cerrada. La 
última vez que vi a Rudel, estaba de pie en esta posición. 
Extendió la mano y la levantó. Repitió lo mismo con una caja de Pandora frente a 
él que no debería abrirse. Y finalmente, su mano alcanzó el pomo de la puerta. 
Estaba sudando en un sudor frío y todo parecía revolotear. Fue entonces cuando 
las tensiones estaban en su punto máximo. 
Cheokkong- 
La puerta no se abrió. Mi energía se había ido y me reí a carcajadas. Por 
supuesto, la escuela debió haberla cerrado porque hubo un accidente hace un 
tiempo. Era realmente estúpido estar nervioso y temblando. El único consuelo era 
que nadie había visto que esto sucediera. 
“… Lo siento." 
todos estaban tristes Estaba inquieto pensando en Evan, frustrado porque la 
puerta no se abría, y también estaba secretamente feliz. 
Fue un momento tranquilo para dar la vuelta. Algo pateó en mi pie. Negro en 
forma de cuboide. Estaba escondido en la oscuridad, por lo que era difícil de ver, 
pero era bastante difícil tocar mis dedos de los pies. 
"Esta… ? " 
Fue cuando traté de doblar la espalda para mirar más de cerca el objeto. 
Se vieron faros acercándose al viejo profesor oscuro. Un coche venía por aquí. 
Coche de lujo gris plateado. Era el mismo que el auto de Rudel que vi la última 
vez. 
reflexivamente dio un paso atrás. Los recuerdos parecidos a un trauma volvieron 
vívidamente. Al final, volví por donde vine sin comprobar cuál era el objeto. ni 
siquiera miró hacia atrás. Le di la espalda a la luna y corrí así. 
Con la cabeza inclinada, todo lo que podía ver eran mis pies. Sin siquiera 
comprobar si este era el camino correcto, simplemente corrí una y otra vez. 
¿Le preguntamos a Evan cuando vayamos al dormitorio? ¿Qué? ¿Eres Evan 
Pristin? ¿No era el hecho de que eras Heil Verde? 
Sabía que era una locura. También sabía que no podía expresar nada frente a 
Evan. E incluso si Evan no era el Evan Pristine original, nada cambió. 
Calmemos un poco. Solo tienes que lidiar con eso como de costumbre, como de 
 
costumbre. Si haces eso ... . 
"Granizo." 
Una voz vino de cerca. Di un paso atrás con torpeza. Cuando miró hacia arriba, 
vio un rostro familiar. 
“¿Qué pasa si camino tarde por la noche? Estabas preocupado ". "Cómo estás… . 
" 
"Carmen Hymond vino al dormitorio, pero tú no". 
No sabía que me enfrentaría a Evan sin estar preparado. Hagámoslo como de 
costumbre, Lani. ¿Qué solía hacer yo? 
Mi mente se puso en blanco. Él la miró a los ojos negros y luego desvió la mirada 
a toda prisa. 
"Um, lo siento." 
Podía sentir los ojos mirándome directamente. Las luces de la farola 
parpadearon. Parecía que el fuego se iba a apagar en cualquier momento. 
"¿Que estabas haciendo?" 
"¿Oh?" 
"Me preguntaba qué harías tarde". 
“… solo caminé Quiero tomar un poco de aire nocturno ". "¿okey?" 
En un instante, la farola se apagó. Ahora, solo la luz de la luna iluminaba a Evan. 
Sin embargo, con esa luz, solo podía discernir sus contornos, y los detalles eran 
difíciles de ver. Al menos hasta que me acostumbre a la oscuridad. 
Algo blanquecino se acercó a mí. Cuando tocó las yemas de sus dedos, algo frío 
le recorrió las venas. Instintivamente me distancié. 
"¿No me tomarás de la mano?" 
Solo entonces me di cuenta de que era la mano de Evan. Fue una reacción 
exagerada obvia. 
“… Lo siento. No puedo ver bien ". 
Tan pronto como terminaron las palabras, la figura se acercó de nuevo. manos 
seguidas. La hermosa figura de Evan se reflejó en los ojos que poco a poco se 
fueron ajustando a la oscuridad. Rápidamente volvió la cabeza. 
“El toque de queda pasará. apurémonos ". 
 
Movió los dedos con torpeza. Luego apretó su mano con más fuerza. Parecía no 
haber sangre. 
“… okey." 
Después de un largo silencio, Evan movió los pies. Mientras caminábamos uno al 
lado del otro, sentí como si Evan me estuviera arrastrando. Me quedé sin aliento 
de nuevo. 
# # # 
Al final, no pude entenderlo. El tiempo pasó volando rápidamente incluso 
mientras divagaba. Se acercaban las vacaciones de verano, que parecían un 
futuro lejano. Hoy fue el día antes de las vacaciones de verano. Parece que no ha 
pasado mucho tiempo desde que me desperté, pero al ver salir el sol en medio del 
cielo, suspiré. 
“¡Mañana es adiós con mi compañero de cuarto! Las vacaciones de verano son 
las mejores. Excitante. debajo. Me encanta." 
Carmen agitó los brazos. Fue un poco envidioso verlo visiblemente feliz mientras 
gritaba. Soy miserable. Nunca soñé que estaría de vacaciones con tal corazón. 
Una vez que comenzó a dudar, incluso el más mínimo acto de Evan pareció 
superponerse con Heil Verde. Por eso evité instintivamente a Evan. Sabiendo lo 
herido que estaría Evan si hacía esto, traté de contenerme lo más posible, pero no 
fue tan fácil como pensaba. 
Después de que comenzamos a salir, el aumento de la relación con la piel y los 
besos se hicieron cada vez menos. Fue un poco difícil hacer contacto visual con 
Evan. Evan parecía haber notado mi cambio también. El beso, que había sido 
profundo y suave, se volvió cada vez más áspero. Anoche, mis labios se abrieron. 
Un trozo de pan tocó mis labios escamosos y sentí amargura. 
"Granizo. ¡Oye, oye! " 
El hecho de que Evan llamara por mi nombre significaba varias cosas. Uno 
pretendía concentrarse en ti mismo, y el otro pretendía besarme como un 
presagio. Anoche fue lo último. Reflexivamente contuve la respiración cuando 
una dulce voz teñida con un poco de irritación y enojo sonó. Ahora Evan 
realmente estaba controlando mi respiración. 
Al contrario del tacto suave que cubría su rostro, el movimiento para anhelar sus 
labios fue áspero. Apretó su lengua con tanta fuerza que la raíz de su lengua se 
traspasó. Si quería tener una opinión diferente, me mordía el labio. El beso que 
olía a sangre a pescado estaba caliente. Y fue genial al mismo tiempo. 
Se humedeció los labios como de costumbre. La herida que apenas había sanado 
se volvió a abrir. La sangre se estaba filtrando. Dejo el pan en el olor de 
 
la sangre al que me he acostumbrado recientemente. Si comía eso en este estado, 
parecía ocurrir una catástrofe. 
“¡Oye, oye! Está descansando de nuevo ". 
Alguien me golpeó con un codo. Me quedé impresionado por la fuerza con que lo 
golpeé. Fue Carmen. 
"Estoy fuera de mí." 
Mientras la agarraba del brazo y lo torcía, Carmen soltó un grito exagerado. No 
quería ver a la gente gritar mientras salvaba a alguien, así que traté de torcerme 
más fuerte, pero el cuchillo rodó por la mesa. Los ojos que eran más crueles que 
el sonido de Chang-soo se derramaron. Evan golpeó la mesa con el dedo índice. 
"Heil, no deberías tocar a otras personas así". 
¡Evan! Después de todo, tienes una personalidad angelical como tu cara" 
"Porque soy el único que puede tocarte". 
Instintivamente, mi garganta ardió. La temperatura ambiente parecía haber 
bajado unos pocos grados. Rápidamente tiré el brazo de Carmen, pero Evan 
seguía mirando mi mano. 
“El granizo es mío. ¿Sabes lo que quiero decir?" 
Evan le disparó a Carmen. Parece que últimamente se ha enfriado con Carmen. 
Mi actitud ha cambiado desde la última vez que salí con Carmen, así que era 
obvio que él pensaba que me influía. Entonces Carmen, que nos había estado 
mirando con ojos injustos, de repente juntó las manos y murmuró. 
“… El próximo semestre, por favor, dame un amante ". 
Era la voz más triste del mundo. Entonces Carmen se puso de pie. 
"¡A ver si puedo comer contigo el próximo semestre!" 
El niño se cubrió los ojos y salió corriendo del restaurante. Espera, si sale, estará 
solo con Evan. 
"Oye, Kar" 
"Granizo." 
Cuando estaba a punto de levantarme, Evan me agarró. Mi cuerpo se puso rígido 
tan pronto como me agarraron el brazo. Se volvió con un gemido en el cuello. 
"No lo he comido todo todavía. ¿Te vas?" 
 
"Oh no. Comer despacio." 
El final de la voz se quebró. Me senté lentamente. Evan volvió a coger el tenedor. 
Sus labios se abrieron, revelando sus dientes blancos. Una lengua roja envuelta 
alrededor de un trozo de pan. Desapareció en la boca sin dejar una miga. Incluso 
en el momento en que se tragó el pan, Evan me estaba mirando. El pan que 
estaba en su boca, ahora fluyendo hacia sus intestinos, se sentía como si fuera yo. 
Sólo cuando desaparecieron los trozos de pan del plato pude salir del restaurante. 
Tan pronto como abrí la puerta, el calor sofocante me golpeó. El camino hacia el 
aula se sintió doloroso, así que seguí la sombra del edificio. 
"caliente." 
Evan habló primero. Hace calor. Cuando dijo eso, dejó de caminar. 
“¿Le gustaría descansar un poco? De todos modos, todavía hay tiempo hasta la 
próxima clase ". 
“¿Vas a descansar? dónde… . " 
Evan me llevó de regreso a la esquina del edificio. Presionó la espalda contra la 
fría pared de cemento. Estaba temblando por el repentino calor que se me escapó. 
Antes de que pudiera dar la espalda, Evan, que me seguía, se inclinó hacia mí. Su 
cuerpo, que se había estado enfriando, se calentó de nuevo con la temperatura de 
su cuerpo. 
Evan agarró mi mano. No podía ver lo que estaba haciendo con mis manos, 
cubiertas por una corona negra. Estaba a punto de empezar a hablar, pero Evan 
fue un paso más rápido. 
“El granizo tiene manos grandes. Una palabra es más grande que yo ". 
Cuando dije que sentí el toque de tocar el violín, creo que estaba comparando el 
tamaño de mis manos. Evan raspó suavemente cada palabra con las yemas de los 
dedos. Me hizo cosquillas, mis dedos se doblaron hacia adentro. 
“¿Alguna vez has usado algo como un anillo? Creo que te quedará bien ". 
“… No me gusta ser elegante ". "¿okey?" 
¿Por qué estás hablando del anillo de repente? Evan agarró el dedo anular de mi 
mano izquierda en un círculo y lo deslizó hacia arriba y hacia abajo. Los dedos a 
medio doblar se estiraron de nuevo. 
"¡Puaj!" 
Entonces, de repente, grité por el dolor que sentía en mi dedo anular. Sentí la 
mucosa húmeda y cálida de mi boca. Los dientes que se clavaban en la carne 
 
estaban duros. Gemí para sacar mi mano de alguna manera, y luego dejó de doler 
como si me cortaran el dedo. Como si masticara y tragara un trozo de pan, Evan 
mordió mis dedos flácidos. 
El lugar por donde lamió y pasó la lengua de Evan era amargo. ¿Está sangrando? 
Sin saber qué hacer, solo el otro brazo estaba luchando. El dedo anular salió 
lentamente de la boca. Había marcas de dientes en las puntas de 
sus dedos mojados. Incluso en medio de las manchas de sangre, queda una marca 
de diente clara ... . 
"Siento que estoy usando un anillo por esto". 
Evan, que tenía los mismos pensamientos que yo, miró su dedo anular con 
éxtasis. Tocó la piel agrietada con marcas de dientes. 
"Perdón. No quise sangrar ". 
De todos modos, quiero decir, fue mordido intencionalmente. Por qué. 
¿Porqué es eso? Las palabras que permanecieron en su boca no salieron 
fácilmente. Tenía un poco de miedo al escuchar la respuesta. 
"Me sentí realmente bien cuando lo estaba mordiendo". 
“Gusto, hay… . " 
Había un poco de mi sangre en la punta de los labios de Evan. Al ver esto, 
parecía un vampiro. Encantador pero peligroso. Ya sea por miedo o por la actitud 
obsesiva de Evan, su rostro se puso blanco. 
"Creo que la gente se sorprenderá al ver esta marca". 
Eran marcas de dientes humanos. Ni siquiera podría decir que me mordió un 
perro. 
"No puedo mostrar mi mano a nadie así. Ni siquiera puedo tocar a otras personas 
imprudentemente ". 
"Oye, Evan." 
"Ni siquiera puedo mostrárselo a tu amiga Carmen. ¿No es?" 
Te dije que no tocara a Carmen. Dijo que él era el único que podía tocarme y que 
él era el único que podía tocar. Entonces, ¿por qué dejó tal marca? Sepa tener 
cuidado. 
“Oh, ¿pretendías hacerlo en un lugar más visible? Para que todos sepan que el 
granizo es mío ". 
 
Se dio unos golpecitos en la clavícula, que parecía como si estuviera cubierta por 
su camisa. Volvió a surgir el miedo a que le arrancaran la carne. 
Rápidamente se levantó el cuello de su camisa y agarró el dobladillo delantero. 
La clavícula estaba completamente oculta para que no se pudiera ver la piel 
desnuda. 
"¿Por qué estás tan sorprendido? Solo lo dije por celos ". 
“… ¿celos?" 
"Estoy un poco molesto porque evito y me llevo bien con Carmen Hymond". 
Evan se revolvió el pelo detrás de la oreja. El pelo largo volvía a fluir hacia 
adelante, pero la atmósfera era clásica. No parecía ser una persona celosa. 
“Sí, Heil. Todo lo que hago es por ti. Por supuesto, algunos de ellosDebe 
haber habido cosas que no te gustaron, pero todas fueron porque quería 
protegerte. Dijiste que no puedo soportar que alguien te toque. Dijiste que no me 
odiarías, ¿recuerdas? " 
El tema cambió de repente. Evan continuó su conversación como un abogado sin 
una sola distracción. Por un momento, me sentí mareado. La voz de Evan que 
escuchó mientras hablaba por teléfono con Rudel pareció explicar el asunto. 
"Oye, ¿por qué dices eso de repente?" 
Los clavos contra la pared de cemento produjeron un crujido. Mi cuerpo 
temblaba mucho. 
"Porque es doloroso para ti hacerme sentir mal". 
"Es vergonzoso. Nunca pensé en eso." 
"¿Pero por qué me estás evitando estos días?" 
“He estado evitando" 
"Mira. Todavía me estás evitando ". 
Evan agarró mi cabeza y la inclinó hacia abajo. La parte baja de la espalda estaba 
semi-forzada. En ese momento, Evan tiró del extremo de mi corbata. En un 
instante, el nivel de los ojos se volvió el mismo. 
"Si no lo estás evitando, deberías mirarme a los ojos". 
Las palabras aburridas fueron más aterradoras. Parecía que se había convertido 
en una presa frente a una bestia. 
 
“Odio que me evites. Por eso ni siquiera pude dormir la última vez ". "Sí." 
"¿Le gusta a Heil que sufra?" 
"No es así." 
"¿Pero dónde estás mirando ahora?" 
Fue una orden para mirarse a sí mismo. Levantó la mirada al suelo con dificultad. 
Sus narices se tocaban entre sí, por lo que podían ver que respiraban. 
“… usted." 
"Eh. gran trabajo." 
Entonces Evan sonrió satisfecho y me dejó ir. La parte de atrás de la cabeza que 
fue atrapada sintió un hormigueo. 
"Realmente me gustas. Decirlo cientos de veces no es suficiente ". 
"Sí." 
Un sudor frío goteaba. 
"Sin embargo." 
Sonó una voz baja, como hundiéndose en el abismo. El final ligeramente 
tembloroso de las palabras creó una atmósfera vaga. 
"Primero, tomaste mi mano y me besaste, así que ¿por qué no me miras a los ojos 
ahora?" 
"ese… . " 
Es irresistible. Solo mirarte me duele el corazón. Como resolver un problema sin 
respuesta. Su tez empeoró cuando solté. 
"Además, si me miras, tu tez no mejora y estás temblando". 
“… Lo siento." 
Los pensamientos de cualquier posibilidad nunca abandonan mi mente. No sé si 
eres realmente Evan Pristine. Las palabras que quería decir me vinieron a la 
mente como fuego rápido, pero mantuve la boca cerrada. Todo lo que pude decir 
fue que lo siento. Cualquiera que sea el caso, es cierto que lo he estado evitando 
estos días. Entonces los ojos de Evan temblaron sin descanso. 
"Dios te salve, ¿estás cansado de mí?" 
Cansado. ¡Quién pensaría en una idea tan tonta! Más bien, fue todo lo contrario. 
 
Aunque sabía que Evan era raro, no podía alejarme de él. Si hubiera estado 
realmente cansado, no habría sido tan patético y gimiendo solo. 
"¡no! ¡No estoy cansado!" 
Una fuerte negación salió de su boca. La voz hizo eco. Incluso después de 
terminar las palabras, sonó tres o cuatro veces más. 
No estoy cansado, no estoy cansado, no estoy cansado ... . 
Mi rostro se puso rojo brillante cuando me sentí como el personaje principal de 
un drama con un drama político. Bastaba con saber con solo escuchar el eco 
cuánta sinceridad contenía. 
Avergonzado, traté de dar un paso hacia un lado. Pero de repente un brazo se 
estiró y bloqueó el camino. También lo fue el otro lado. Se volvió como estar 
atrapado en un cuerpo pequeño e incapaz de moverse. las nubes cubrieron el sol 
Una sombra se posó sobre su rostro andrajoso. 
"Si no estuvieras aburrido". 
Los rasgos faciales, que eran claros desde el principio, se volvieron más nítidos. 
Las sombras espesas a lo largo del contorno crearon una atmósfera oscura. 
piernas enredadas Si luchaba aunque fuera un poco, la estimulación se aplicaba a 
un lugar extraño. Intenté pegarlo a la pared, pero tenía sus límites. Evan metió su 
dedo en mi boca. Era el dedo anular de la mano izquierda. 
Pregunta, Heil. 
Me sorprendió el comportamiento inesperado. Evan se obligó a abrir los labios 
mientras cerraba la boca para que sus dedos no tocaran sus dientes. 
“Deja tu huella aquí. Como acabo de hacer ". 
Cuando negué con la cabeza, sentí como si mis dientes se tocaran. Sin embargo, 
fue difícil de pronunciar debido a que los dedos presionaron su lengua para 
hablar. No podía hacer esto o aquello, y mientras mantenía la boca abierta, la 
saliva que no podía tragar comenzó a fluir. 
"No te quedes quieto, ¿de acuerdo?" 
Evan dijo con tristeza. Al final del discurso, el dolor disminuyó. Las nubes 
oscurecieron por completo el sol, oscureciendo aún más los alrededores. Los 
dedos de Evan fueron succionados un poco más mientras tragaba su saliva en la 
atmósfera lúgubre que era difícil de creer que fuera verano. 
"Ja, no ... ¡Vaya! " 
La piel suave estaba presionada contra la punta de sus duros dientes. Los dedos 
 
de Evan sabían frescos. Justo frente a mí, vi el éxtasis en los ojos negros 
centelleantes. Se vertió agua fría. Abrí mi boca rápidamente. Pero ya era 
demasiado tarde. 
Había marcas de mis dientes en mi tierna piel. No era tan profundo como en mi 
dedo, pero definitivamente era rojo en comparación con otros lugares. Evan miró 
las tenues marcas que parecían desaparecer rápidamente como si apreciara el 
anillo de diamantes. 
“Parece ser un acoplamiento. Aunque es un poco suave ". "Estaba destinado a" 
"Ojalá pudiera haber preguntado más duro". 
Evan sonrió con satisfacción y se secó las comisuras de la boca que estaban 
goteando saliva. Las nubes se alejaron y el entorno volvió a iluminarse. Aún así, 
no pude escapar de la energía lúgubre. 
Después de todo, Evan no parecía el Evan Pristine original. 
“¿Te gustaría ir ahora? ¿Hace mucho calor? 
Se secó el sudor de la frente con el dorso de la mano. Y salió a zancadas bajo el 
sol. 
"Granizo. ¿No vienes? " 
El sol brillaba directamente sobre la cabeza de Evan como si iluminara un foco. 
Tenía dolor porque mis ojos estaban deslumbrantes. El calor abrasador envolvió 
todo su cuerpo. Sentí un hormigueo en los dedos. 
"usted." 
La pregunta que había estado escondida en su pecho finalmente salió de sus 
labios. Evan se quedó quieto. Estaba en las sombras de los edificios y Evan 
estaba al sol. Miré a Evan, que parecía más deslumbrante que la luz brillante. 
Una suave sonrisa, como de costumbre, iluminó su rostro. 
Mirándolo de esta manera, no parece haber ningún problema. Es una vista 
realmente pacífica y hermosa. 
"De verdad… . " 
La sangre goteó de su dedo anular y cayó al suelo. 
"¿Eres Evan Pristine?" 
Una cosa roja tocó el ladrillo gris claro. A medida que las gotas de sangre se 
esparcían, los alrededores se volvieron silenciosos como si el tiempo se hubiera 
detenido. No tuve el coraje de mirar la cara de Evan, así que miré su cuello. Me 
pregunté cómo reaccionaría. Pero no quería saber más. 
 
Un minuto y un segundo esperando una respuesta fue largo. Mientras el silencio 
llenaba el espacio entre nosotros dos, un trozo de nube cubría el sol. 
Cuando la sombra de la nube cayó de nuevo sobre el suelo, Evan empezó a 
caminar, paso a paso. 
Después de cierta distancia, Evan finalmente dejó de caminar. Mi mirada estaba 
fija en los labios gruesos. Cada vez que se reflejaba el espacio entre sus labios, se 
tragaba el aliento. Entonces salió una voz tranquila. 
"A menos que yo sea Evan Pristine". 
La voz se detuvo por un momento. Ya estaba escribiendo todo tipo de escenarios 
en mi mente. Evan habló de nuevo. 
"¿Quién crees que eres?" 
“… ese." 
¿Puedo decir Heil Verde? Soy Heil Verde, ¿quieres decir como yo? Mis 
pensamientos estaban retorcidos y retorcidos, y no pude responder. ¿Pensaste que 
no podrías escuchar una respuesta cuando me vieras que estaba dudando? 
"No sé quién se superpone a mí, pero soy yo". 
Negué levemente con la cabeza ante la voz tranquila. El rostro de Evan llenó su 
visión. 
“Soy un país" 
"Soy Evan Pristine". 
Esas palabras tocaron mi corazón. Era algo que quería seguir escuchando. Los 
brotes de duda no desaparecieron, pero con solo decir eso, la ansiedad de Evan 
comenzó a desvanecerse poco a poco. La gente es realmente astuta La evidencia 
y la lógica del pasado se destruyen con solo escuchar lo que quieres escuchar. 
Todavía me duele el dedo anular izquierdo, pero huele a sangre. 
Evan sonrió levemente mientras me miraba de pie sin comprender. 
“¿Qué opinas de Evan Pristine? ¿Es diferente de lo que soy ahora? 
“… poco." 
El Evan Pristin original era una persona pasiva. Y era el que estaba obsesionado, 
no el que estaba obsesionado. Pero en estos días, Evan estaba claramente 
obsesionado conmigo. Además, haciendo lo que podía hacer Heil Verdena. Ese 
hecho fue aterrador. Evan extendió la mano sobre el cuerpo encogido. 
“La gente cambia, Heil. Te conocí, pero no puedo ser el mismo ". 
 
La voz tranquila parecía recitar la verdad del mundo. Un dedo levemente 
manchado de dientes cubrió mi mejilla. 
"Gracias a ti, llegué a conocer este sentimiento". 
La mano que había estado escondida detrás de su espalda estaba atrapada en un 
hueco. Evan besó mi mano izquierda, que estaba a punto de dejar de sangrar, 
pero dejó intactas las profundas marcas de los dientes. 
"No hay forma de que no cambie". 
La sangre de sus manos humedeció los labios de Evan. Lamió y tragó ese terrible 
color rojo. 
"Aún así, no soy una persona completamente nueva". 
Evan me miró intensamente. 
"¿Me odias porque no soy el Evan Pristine que imagina Heil?" 
“… no." 
"Bien entonces." 
Dio un paso atrás, reteniéndome. El lugar donde Evan la besó se quedó 
paralizado. ¿Estoy pensando demasiado en superponerme con Heil Verde? 
¿Fue una coincidencia que las líneas fueran las mismas, o fue un truco del 
original? 
Aún así, Evan debe ser Evan Pristine. Al ver lo que dijo hasta ahora, no parecía 
una mentira. No, en realidad, tal vez eso es lo que solo quería creer. 
"Perdón por hacer una pregunta extraña". 
"no. Está bien hacer cualquier pregunta. No soy Evan Pristine, es una idea 
interesante ". 
Evan me dio la espalda. Pensé que iba a salir al borde de la carretera, así que traté 
de seguirlo. Pero Evan se quedó allí y no se movió. 
“Sí, Heil. ¿Puedo preguntarte algo?" "¿Qué?" 
Lentamente volvió la cabeza. El cuerpo medio girado hizo que los huesos de las 
alas fueran más prominentes. Boca abierta. 
"¿Eres Heil Verde?" 
Corría un sudor frío. No sabía a qué se refería cuando dijo eso. ¿Fue una broma 
lo que dijiste? Para decir eso, los ojos de Evan estaban serios. ¿Sabes que no soy 
 
el Heil Verde original? ah, tal vez ... . 
“Yo, yo" 
¿Cómo debo responder? ¿Dices que no es Heil Verde? ¿Puedo responder así? 
Después de todo, lo que yo llamo Heil VerdeAún así, no quiero mentirle a 
Evan. 
"¿Por qué estás tan sorprendido? Es solo algo que dije ". 
Se volvió completamente hacia mí. Y se acercó un paso más y le susurró al oído 
como si estuviera contando un secreto. 
"No me importa si no eres Heil Verde". 
Evan, quien agregó eso, se dirigió a la calle donde brillaba el sol. Y me hizo 
señas. Ahora sal de allí, parecía estar diciendo eso. 
Pero por un tiempo no pude salir de las sombras del edificio. No importa si no es 
Heil Verde. Parecía que sabían que yo no era el Heil Verde original. 
Cuando se resolvió uno, apareció otro acertijo. Se miró los dedos sangrantes y se 
los metió en los bolsillos de los pantalones. Di un paso fuera de las sombras. En 
el momento en que la luz del sol golpeó mis tobillos, escuché una voz. 
"Porque no tengo ninguna intención de dejar ir a nadie".