Capítulo 11

Tú y yo estamos en desacuerdo  
Los pasos hacia el dormitorio eran urgentes. Abrí la puerta Evan no estaba a la 
vista. Fue el momento en que los peores sueños se hicieron realidad. La puerta 
principal estaba abierta, Evan no recibió ninguna llamada y el último mensaje de 
texto fue que me estaba esperando, así que pensé que definitivamente estaba 
esperando en casa. 
¿Quizás Verde te está esperando? El coche ya se ha ido, ¿qué debo hacer? Fue 
una época en la que estaba temblando así. 
"¡Guau!" 
Una mano sobresalió del espacio invisible detrás de la puerta. Sobresaltado, me 
volví en esa dirección y algo me golpeó. Mi pie resbaló y caí. Me duelen las 
costillas de apretar todo mi cuerpo con una fuerza fuerte. 
"Granizo." 
Al principio, ni siquiera podía entender de quién era la voz. Nunca había 
escuchado un sonido tan fuerte como si me rascara el tímpano. 
"¿Por qué estás aquí ahora?" 
Fue solo cuando escuché el tono que me di cuenta de que la voz era Evan. Su tez 
se había vuelto mucho más agotada en los últimos días. Destacó el esbelto 
esqueleto. 
"Esperé." 
"Estaba aquí… . " 
"Seguí esperando a que me llamaras, pero no recibí una llamada, y ese bastardo 
te está acusando de nuevo". 
Los deliciosos labios estaban secos y decolorados de un blanco puro. La ropa 
también está desordenada. La voz temblorosa parecía débil. La cara estaba hecha 
un desastre. Su cabello bien arreglado estaba desordenado y sus ojos no tenían 
luz. Las mejillas sin vida estaban más hundidas que antes. Todo estaba lleno de 
arañazos inexplicables. 
Lo único que no cambió fue el poder de la mano que me sostenía. Encurtido por 
la culpa, era hora de abrazar a Evan ligeramente y susurrar. 
"Perdón. Iba a venir antes" 
 
"Quiero matarlos a todos". 
Fue abrazado y rígido. Parece que te han dicho que no deberías. Evan continuó 
murmurando sin notar que me había puesto rígido. 
“Te dije que no fueras a ningún lado. Te dejé claro que no pensaras en apartarte 
de mi lado ". 
“Dijiste que te quedarías conmigo. Prometiste quedarte conmigo para siempre ". 
Era una voz apesadumbrada. hasta el punto de poner la piel de gallina. 
"Me preguntaba qué pasaría si no viniera para siempre". 
“… No puede ser ". 
"Aún así, no lo sabes. Si las cosas que se están acumulando sobre ti intentan 
llevarte, esas cosas basura te darán algo así como esta vez" 
Evan lo dijo, agregando fuerza a sus manos. Cuando estaba tan enojado, su dulce 
voz se quebró. Evan, que estaba cerca, olía a sangre. Volví a sentir la ansiedad 
que sentía en el texto. A juzgar por las palabras de Evan, estaba claro que Rudel 
y Evan se habían conocido. 
"¿No está un poco sucio? Lo siento. Debería haberme lavado, pero estoy loca ". 
"Oh, no está sucio". 
"Esa persona no es útil hasta el final". 
Evan chasqueó la lengua como si realmente lo lamentara. No importa cuánto 
traté de fingir que no sabía la palabra, no podía. 
“Si Hail me abandona por un tipo así" 
Si vas.Evan repitió esas palabras una y otra vez. Como alguien que no sabe 
nada más que esas palabras. Algo brilló detrás de la espalda de Evan. Sonaba 
como un traqueteo. 
Sin previo aviso, Evan volvió a abrir la boca. 
"Ojalá fueras Evan Pristin y yo fuera Heil Verde". 
Evan habló como si odiara ser Evan Pristine. Nunca lo había pensado de esa 
manera. 
“Evan Pristine es débil. No importa a dónde vaya solo, no tiene poder para 
encontrarlo ". 
 
Evan se humilló a sí mismo. Tenía tanto frío como para evaluar desde un paso de 
distancia. Era como si estuviera criticando el escenario del personaje 'Evan 
Pristine' en lugar de a sí mismo. Como Evan Rudel, parecía conocer la historia 
original. Era como si supiera todo lo que hay en el mundo en un libro, no solo el 
contenido. incluso el bucle. 
"Si yo fuera Heil Verde, podría abrazarte un poco más". 
Diciendo eso, Evan me abrazó con fuerza. Sentí como si mi cuerpo estuviera a 
punto de explotar. 
"Cuando vas a algún lugar, quiero seguirte hasta el final, aferrarme a ti y 
deshacerme de todo lo que queda a tu alrededor". 
La respiración de Evan se hizo cada vez más rápida. 
"Si todos ustedes estuvieran en mis manos, no tendría que preocuparme tanto". 
Algo se hinchó en su pecho. Las agujas punzantes que le llenaban la garganta de 
asfixia volvieron a salir. Mis manos y pies estaban fríos. Era como si estuviera 
abrazando una bola de fuego. A este paso, parecía que Evan seguiría el camino 
del Heil original. 
"Estaba durmiendo, así que me despertéLa próxima vez me aseguraré de 
contártelo directamente. no estés tan ansioso" 
"Así que lo pensé mucho". 
Evan de repente levantó la mano de su abrazo y aplaudió. Estaba acostumbrado a 
esa sonrisa brillante, pero estaba tan asustada como familiarizada con ella. Por 
favor, no hagas sonidos extraños con esos bonitos labios. Así que oré y pregunté 
con cuidado. 
“… ¿Qué?" 
"Si Hail se ha ido, no hay forma de encontrarlo". 
Los ojos negros brillaron ferozmente a través del cabello desordenado. 
Prevaleció un mal presagio. Ese tipo de presentimiento siempre ha funcionado 
bien. 
"Te mantendré a mi lado". 
Algo llenó el cuello, que pareció indefenso por un momento. Algo parecido a 
cuero suave envuelto alrededor de su cuello. 
"Siempre deberías estar dentro de mis ojos, Heil". 
Evan se rió como un ángel. Su rostro pálido se puso rojo como si estuviera feliz. 
 
No sabía que la sonrisa feliz de Evan, a quien amaba tanto, me haría bajar de 
peso. 
“Odio el dolor, así que lo hice con sumo cuidado. ¿Es suave? 
Preguntó Evan, mirando alrededor de mi cuello. Dio una palmada y las levantó. 
Había algo parecido a un collar ajustado. 
"Esta… . " 
"Una señal de que eres mía". 
"Es una señal." 
"lindo." 
No pude comunicarme con él. Se sentía como si algo estuviera mal. Heil Verde, 
que llevaba una gargantilla negra a modo de correa, se reflejó en un jarrón de 
cristal reluciente. Cuando dije que algo estaba colgando, algo similar al colgante 
que le di a Evan como regalo estaba cerrado como un candado. 
¿Es esto solo un regalo? Sin embargo, las palabras y la atmósfera de Evan eran 
demasiado extrañas para pensar así. Agarré la gargantilla que estaba apretada 
porque no se ajustaba a mi cuello como si estuviera raspando. Empecé a 
recuperar el aliento. No pude evitar la extraña sensación de la textura del cuero 
suave y de alta calidad. Era el momento de mover la mano para soltar la 
gargantilla forzada. 
"No." 
Esa triste palabra púrpura detuvo el movimiento. Los finos dedos de Evan se 
acercaron a mí lentamente como si me estuvieran entrelazando. El resplandor 
rojo de las yemas de los dedos magullados y los pequeños arañazos llenaron mi 
visión. 
"No puedes quitártelo como quieras, Heil". 
“… cargado. Y esto es… Es un poco extraño ". 
"No es extraño". 
No tiene nada de extraño. 
Evan continuó murmurando esas palabras. Continúe como un lavado de cerebro. 
Estaba tranquilo, pero por eso parecía que una voz extraña llegaba directamente a 
mi cerebro. 
"Si no hago esto, me temo que me volveré loco". 
 
"No sé lo que quieres decir". 
"Ya no quiero estar ansioso, Heil. Y eso es algo que solo tú puedes hacer ". 
La mano que le cubría los ojos se enjugó lentamente los ojos. Sus dedos se 
movieron como si se cepillara las pestañas y abriera los párpados. El maíz con 
azafrán, que me gustaba mucho en el pasado, olía a sangre. Luchó por aclarar su 
voz temblorosa y fingió estar bien. 
"¿Qué es algo que solo yo puedo hacer?" 
"No dejes a nadie más que a mí a tu lado". 
“… ¿qué?" 
A medida que sus palabras se adentraron más en el laberinto, una cosa se hizo 
cada vez más clara. Las palabras de Rudel pasaron por mis oídos. 
"Seamos felices en nuestro propio mundo". 
Evan Pristine repitió que no era normal. 
La locura que se habría dirigido hacia Evan de Heil Verde en el original original 
ahora fluía en la dirección opuesta. También es hacia la dirección irreversible. 
esto no era esto No fue así. 
“Evan, espero que" 
Pero para Evan fue más rápido hablarme que terminar de hablar. 
"No puedo ir a ningún lado ahora". 
Hola, hipo, nuevas encías se filtraron. El calor estaba hirviendo. La píldora 
redonda que me había metido en el bolsillo había desaparecido. Evan se acercó a 
mí, que estaba temblando. Quería huir, pero tenía la ilusión de que se me apretó 
la garganta. Cuando ni siquiera pudo permitirse el lujo de rechazarlo mientras se 
acercaba, finalmente abrió la boca. 
"No puedes ir a ningún lugar al que quieras ir". 
Aunque algunas cosas podrían cambiarse, todavía no ha roto el original en sí. El 
original todavía nos estiró. Luego, los originales restantes que pasarán en el 
futuro ... . 
"Ahora siempre estamos juntos". 
Fue la restricción original. 
Tenía miedo de Evan, que se reía casualmente y hablaba de cosas extrañas. 
 
Cuando Evan se acercó un paso más, yo di un paso atrás. 
tintinar- 
Un jarrón de vidrio se estrelló contra su brazo revuelto y cayó. Evan dijo 
mientras pisoteaba la rosa negra seca y el vidrio roto. 
"está bien. No tengas miedo ". 
Evan sonrió amablemente y se acercó con algo. Siguió viniendo, a pesar de que 
retrocedió hasta que ya no hubo a dónde acudir. 
"No pretendo encerrarte". 
Tembló ante esas palabras y miró a Evan. Se mordió los labios blancos con un 
rayo de esperanza. Por favor, no dejes que este sentimiento más siniestro se 
haga realidad. Las acciones de Evan siempre estuvieron llenas de cosas 
impredecibles, pero espero que esta vez haya sido todo una broma. 
¿No entiendes así mi corazón? Evan se rió sin decir una palabra. Después de 
mantener una sonrisa terriblemente hermosa por un tiempo, ofreció algo. En su 
mano estaba la misma gargantilla que llevaba alrededor de mi cuello. La 
gargantilla salpicada con el color de Evan tenía una forma elegante, pero para mí 
ahora, era simplemente reacia. 
"regla." 
“… ¿Por qué?" 
"Lléname con esto". 
No podía creerlo, y cuando cerré los ojos, Evan sostuvo la gargantilla en mi 
mano. Y con el mismo rostro brillante de siempre, habló claramente una letra a la 
vez. 
Hazme tuya, Heil. 
Evan agarró mi mano. Un colgante negro sobresalía del espacio entre las manos 
superpuestas. No me gustó el sonido del colgante colgando y el peso desconocido 
que sentía en mi mano. Pero lo que más odio es ... . 
"Con tus propias manos". 
Fue Evan quien pronunció esas palabras. 
Intenté negar con la cabeza de inmediato para decir que no. Sabiendo que estaba 
a punto de arrojar la gargantilla en su mano, Evan abrió la boca en silencio. 
"No quiero tener una relación simple y unilateral contigo. Deberíamos tener una 
 
relación mucho más profunda que esa. Porque nos amamos mutuamente." 
La cabeza rígida que intentaba volverse se detuvo. Al escuchar el susurro de los 
fragmentos de vidrio al pisar, su cuerpo se volvió como un vals. Dos piernas 
chocaron contra las suyas y se enredaron. Pronto, la suave manta me tocó la 
espalda y Evan se lamió los labios encima de mí. 
"Pero el hecho de que no quieras serlo no significa que no puedas". 
“… ... . " 
"¿Quieres que lo haga? ¿Te hago lo mismo que hizo Verde? 
Podría doler un poco, Heil. 
Evan despeinó mi cabello y dijo suavemente. No parecía alguien que lo 
encarcelaría si no escuchaba. Arrugó la sábana y abrió la boca con dificultad. 
Después de todo, solo me dieron una respuesta en este momento. 
“… no hagas eso." 
Entonces Evan sonrió alegremente. 
"Entonces me atas como yo te ato a ti". 
“… . " 
"Rápidamente." 
"Sin embargo… . " 
"Antes de que me vuelva loco". 
Lentamente levantó la mano ante las palabras agregadas. Sosteniendo una terrible 
gargantilla negra, incluso respirar se volvió difícil. Aún así, si detengo esta mano, 
siento que Evan me encerrará de inmediato, así que no podré volverla atrásMe 
acerqué a pesar de que sabía que no podía hacer esto. 
Una cosa negra estaba envuelta alrededor de un cuello delgado. Y cuando sonó 
un débil crujido, escuché el sonido de algo que terminaba dentro de mí. Evan 
sonrió con una sonrisa en su rostro. 
"Con esto, soy tuyo, Heil". 
“… ... . " 
"Y tú también eres mía". 
Habiendo dicho eso, Evan se levantó. Un fragmento de un jarrón roto que había 
golpeado su pie resonó. La sensación de un cuerpo extraño en su cuello, 
 
la negrura en su cuello, mi mano que lo llenaba y la sangre que goteaba de sus 
pies eran miserables. 
“Barra, pies" 
No supe qué decir primero. Tartamudeaba como quien se hubiera olvidado de 
hablar. Nos miró a mí y a los dedos errantes de Evan, luego bajó la mirada al 
suelo. Evan se quedó en silencio y me impidió meterme debajo de la cama. 
"No bajes porque estás herido. Yo lo limpiaré ". 
"No es… . " 
“La próxima vez tendré que hacerlo con plástico. Lo siento. Me sorprendería ". 
Los fragmentos del jarrón de vidrio roto eran solo afilados. Perdió las palabras y 
miró el suelo manchado de sangre. Fue porque no sabía qué tipo de expresión 
debería hacer o qué tipo de reacción debería mostrar. Todo parecía fuera de 
orden. 
"Ah. ¿Es por la sangre? Lo limpiaré pronto ". 
Evan me miró, inmóvil, y negó con la cabeza por un momento antes de agregar. 
"También tratan los pies". 
Creo que mi expresión ha cambiado un poco. Evan luego salió de la habitación. 
Huellas rojas se estamparon inadvertidamente en el suelo. 
Me acosté solo en la cama y miré la escena del desastre. La suave manta que le 
tocaba la espalda era escalofriante. Cada vez que cerraba los ojos para escapar de 
la realidad, el cuerpo extraño que envolvía mi cuello me tiraba hacia la orilla. 
Evan estaba hurgando en la sala de estar y se oyó un bullicio afuera. Miré por la 
puerta donde se suponía que debía estar Evan y vi los fragmentos de vidrio 
tirados en el suelo una vez. Y extendió la mano hacia una pieza que parecía 
afilada. 
Fue por si acaso. Una defensa de último momento en caso de que la historia se 
desarrolle como en la historia original. 
"Granizo. ¿Coger un resfriado?" 
Entonces Evan entró por la puerta. Rápidamente escondió el trozo de vidrio 
detrás de su espalda. Estaba tan desordenado que su mano se cortó levemente en 
la pieza, pero no hubo problema en esconderla. 
"¿Oh?" 
Me sorprendió tanto que pregunté sin comprender. Un sudor frío le corría por la 
 
espalda. Tenía que ser más sofisticado que cualquier mentira. 
"Porque esto es por la puerta principal". 
Evan tomó la bolsa de medicamentos y se la tendió. Fue la medicina para el 
resfriado que obtuve de la mansión. 
"Sí. Encienda el aire acondicionado y duerma ". 
Los altibajos de su voz eran extraños. Sostenía la bolsa de medicinas en una 
mano y un trozo de vidrio en la otra. Era débil actuando. No me fue bien en la 
práctica, pero más aún en la práctica. Aún así, ¿debería considerarme afortunado 
por no tener una serpiente de cascabel? 
"ACUESTATE. Te traeré algo de beber ". 
Tienes un resfriado y tu cutis es malo. 
Evan murmuró así y salió de la habitación de nuevo. Se colocaron una escoba y 
un trapeador frente a la puerta. Los pies de Evan todavía estaban ensangrentados. 
Mi corazón dolía y temblaba, y lo repetí docenas de veces en ese corto tiempo. 
Solo estaba mirando el trozo de vidrio en mi mano, y los pasos de Evan se 
acercaban cada vez más desde lejos. Rápidamente recogí una muñeca que estaba 
cerca. 
Me rompió el corazón, pero con cuidado, pero rápido, puse un trozo de vidrio 
dentro del suéter de la muñeca. Tan pronto como dejé la muñeca, Evan regresó. 
Llénelo con agua tibia. 
Evan en pantuflas de gato pasó junto a los fragmentos de vidrio con los pies. Las 
zapatillas blancas se volvieron rojas. 
Unos días después, una muñeca delgada colocó una taza de agua tibia en la mesa 
auxiliar. Después de ver sus amables palabras y su comportamiento relajado, tocó 
la gargantilla que estaba envuelta alrededor de su cuello. 
Con la esperanza de salvarlo, se acercó a él y lo tomó de nuevo. Grité que todo lo 
que me rodeaba era una vana esperanza. Inconscientemente, miré a la muñeca 
con la pieza de vidrio escondida. Evan me miró así, luego volvió a girar la 
cabeza. La escoba atravesó el cristal empapado en sangre. 
Evan es mío, yo soy de Evan. 
Cada vez que murmuraba esas palabras, mi corazón latía con fuerza como si me 
hubieran electrocutado. Quería derramar una sola lágrima, pero no salió nada. 
Sabía que esta relación no era normal. Tuve que devolverlo de alguna manera. 
No importa cuán cruel fuera el precio, tenía que parar ahora. 
 
Me senté en la cama y miré a Evan limpiar. Era tan tonto que no pude evitarlo. 
Barrió todos los fragmentos de vidrio y se arrodilló en el suelo con un trapeador 
húmedo. Lentamente, cada vez que movía el brazo de un lado a otro, la fregona 
se empapaba de sangre roja. 
Aun así, un trapeador húmedo no lo limpió todo, por lo que Evan tuvo que 
recostarse de nuevo y limpiar el piso varias veces. Se arremangó y dejó al 
descubierto sus delgados brazos. Parecía que se rompería si lo sujetaba mal una 
vez. Sus pies todavía estaban cubiertos de sangre mientras estaba acostado de 
espaldas. 
"El pie… . " 
"Me quitaré esto. Porque no te puedes lastimar ". 
Se detuvo ante esas palabras. Da miedo, pero también es sutilmente amable. 
no. Cálmate, Heil Verde. esto es raro Loco. Si seguimos así, seguiremos la traza 
del original para que no podamos ni restar ni sumar. No se trata solo de seguir. 
Repite el ciclo para siempre. No puedo salir de este tiempo para siempre. 
Huir no parecía difícil. Evan no me ató en ningún lado. Además, con el poder de 
Verdega, Evan pudo escapar a un lugar donde no podría encontrarme hasta que 
llegó septiembre. 
El original terminó con Evan encarcelado por Heil Verde, pero huir podría 
cambiar el final. Si tienes suerte, incluso podrías romper el círculo. okey. Eso es 
todo. 
"Pensé que iba a morir porque no había granizo". 
Entonces Evan murmuró mientras limpiaba el suelo manchado de sangre. 
"Tenía muchas ganas de morir". 
Parecía que iba a morir si me escapaba. Para empeorar las cosas, Evan, que dijo 
esas palabras, estaba exhausto, como si fuera a morir en poco tiempo si lo 
golpeaban. Parecía que las ojeras oscuras no se podían borrar. 
Si se quedaba así, fluiría como la historia original y repetiría el pasado de nuevo, 
y si me escapaba, Evan parecía darse por vencido en todo. 
Realmente es una locura. 
Se quitó el trapo empapado en rojo y caminó lentamente hacia la cama, 
acariciando la cosa que colgaba de mi cuello. Las yemas de los dedos de Evan 
penetraron a través del hueco de la gargantilla. Mientras sus uñas le rascaban el 
cuello, su cuerpo se retorció por reflejo de sorpresa. Evan lo miró como si fuera 
muy hermoso. 
 
"¿Es esto lo suficientemente bueno?" 
Evan me retorció el pelo dos veces. Incluso los pequeños movimientos me 
parecieron sensibles. 
“Esto es mejor que atarse las manos o los pies. No es." 
“… Esto es incómodo ". 
Reuní el valor y agarré la gargantilla con ambas manos. 
"¿Estás muy incómodo?" 
Entonces Evan lo miró con esa extraña expresión, que parecía frustrada y 
confusa. Tenía grandes esperanzas en sus ojos como si estuviera pensando en 
algo de nuevo. 
“Aún así, encajan muy bien. Sano." 
Me quedé mirando el rostro sonriente de Bashsi. La mano que sostenía la 
gargantilla cayó de rodillas impotente. Evan, sin darse cuenta de mis 
complicados sentimientos, continuó clavándose una daga en su corazón. 
“Al principio pensé que me iba a romper el tobillo" 
Enterró sus dos pies en el edredón. Su mirada aguda como un velo realmente 
parecía hacer lo que le haría a su tobillo. Intenté dar un paso atrás, pero Evan no 
me dejó hacerlo. Se aplicó una fuerza fuerte a la mano apretada. 
"Entonces Heil no será el único esperando en esta habitación. No puedo ir a 
ningún lado y todo depende de mí" 
Su voz se hizo más y más alta. Lleno de emoción y júbilo. Al contrario, me fui 
retirando gradualmente. 
"Pero realmente, creo que vas a llorarPorque lo odio ". 
La voz que había estado inmersa en la alegría hace un tiempo volvió a bajar. Era 
la voz tranquila y pura que suelo escuchar. El sonido de su respiración se hizo 
más fuerte a medida que la temperatura corporal se sentía en su piel. 
"Huele bien." 
"Puaj… . " 
"Incluso si ha pasado un tiempo, te extraño mucho. ¿Hail no quería verme? " 
“… ... . " 
Evan me vio aterrorizado y me dio unas palmaditas en la espalda como para 
 
apaciguarme. Luego movió sus pies detrás de mí y me abrazó suavemente y 
enterró su rostro en mi espalda. 
Una respiración profunda golpeó su hombro. Envolvió sus delgadas piernas a mi 
alrededor. Tan cerca como un caparazón de tortuga, susurró cuánto me había 
extrañado. Fue un dulce y afectuoso gruñido de amante. Aunque eso era diferente 
de la relación entre Evan y yo ahora. 
"No sabes cuánto tiempo he estado esperando este momento". 
Evan siguió hablando conmigo. La ventana estaba cubierta por una cortina, por lo 
que no pude ver nada. La única paliza de la vida que podía sentir aquí era la mía 
y la de Evan. 
"Finalmente, finalmente llegaste a mis manos". 
Mi corazón latía como si fuera a explotar. El olor a sangre fluía de sus labios 
arrugados. Las piernas blancas me apretaron con fuerza. Temblé de miedo y 
Evan tembló de alegría. 
"No se lo muestro a nadie. Nadie lo verá ". 
Las manos de Evan cubrieron mi vista. Podía escuchar su voz justo detrás de él, 
junto con una respiración ahogada. La voz más apagada era como un mar 
nocturno en calma. Era una voz tan hermosa que no se adaptaba a la situación 
actual. 
"Ahora solo me ves a mí". 
El segundero sombrío sonaba innecesariamente fuerte, y la temperatura corporal 
de Evan que se sentía debajo de la manta era innecesariamente caliente. No 
salieron más palabras. Evan renació como un perfecto gong de luz lo 
suficientemente ligero como para abofetear la mejilla de Heil Verde en la obra 
original. 
¿Desde cuándo Evan cambió así? 
Había mucho que señalar. Incluso cuando creía firmemente en Evan como la 
bestia principal, había señales como esa. Aún así, me pregunté si era Evan. 
Envolvió sus brazos alrededor de su cuerpo tembloroso. Hacía frío. El final del 
verano era tan fresco como el pleno invierno. 
“… no seas así." 
"está bien. Solo te veré a ti ". 
Los labios húmedos tocaron su espalda y cayeron con un sonido chirriante. Evan 
besó mi cuerpo como si fuera algo noble. Cada beso rebosaba de una obsesión 
 
inquietante y un amor insoportable. Loco, no escuchó nada de lo que dije. 
"¡Oye, eh, genial!" 
Quería abrazarlo y rogarle que no hiciera esto, que no fuera así. Pero la voz no 
salió bien. No importa cuánto ejerza presión sobre mi cuello, solo salía babeo y 
un terrible sonido de reposo. Hasta hace poco, la voz había salido. 
agarró su cuello. Sentí que quería escupir algo. Sin embargo, la suave gargantilla 
me hizo cosquillas y me asustó, así que la solté de nuevo. Evan tomó el vaso de 
agua que había traído antes. Después de soplar el agua todavía humeante a la 
temperatura adecuada, me llevó la taza a los labios. 
"bebida. No tosa ". 
"¡No, genial!" 
Sus nervios estaban tan altos que podía sentir intactos sus retumbantes intestinos. 
Si bebía agua en este estado, sentía que iba a vomitar de inmediato. 
"Dijo que tenía un resfriado". 
"hecho." 
giró la cabeza Ahora era difícil ver a Evan. Se podía ver un armario en la mirada 
desviada. Estaba claro que el que estaba ligeramente abierto no estaba cerrado 
como antes. 
"Granizo." 
"∑!" 
Una mano blanca me levantó la barbilla mientras buscaba mis otros ojos. La otra 
mano apretando la parte posterior de la cabeza fue áspera. En lugar de ver el 
techo blanco, el rostro de Evan se reflejó al revés. La parte superior de su cabeza 
tocó su estómago. Antes de que pudiera levantar la cabeza hasta el límite, Evan 
se acercó. 
“Bueno, ¿qué vas a hacer" 
Evan susurró mientras se mordía los labios con fuerza y no los abría. 
"Abre la boca." 
"Entonces, ¿por qué, eh¡Whoa! 
Cuando abrió la boca, sorprendido por la taza que de repente le pellizcó los 
labios, se inclinó hacia atrás y el agua comenzó a correr por su garganta expuesta. 
Mirando la boca abierta, inclinó la taza de agua tibia. 
 
"Vaya, eh, Evan" 
No podía tragar el agua correctamente debido a mi postura incómoda, así que el 
agua corrió por mis labios y se desbordó. 
Era difícil respirar no solo por la boca, sino también en el agua que fluía por la 
cara de vez en cuando. Las sábanas de la cama ya estaban empapadas con el acto 
de empaparse a la fuerza. Incluso en medio de eso, los ojos que me miraban 
intensamente estaban calientes, y se sentía como si no estuviera bebiendo agua, 
sino el mismo Evan. 
“Je, jaja… . " 
Sentí como si mis pulmones estuvieran llenos de agua. La garganta seca se volvió 
húmeda, pero a la inversa, la tos empeoró a medida que se secaba. Evan se secó 
la cara desordenada con una mano suave. 
"No puedo dejar de toser". 
Cuando Evan levantó la tetera, el agua que goteaba llenó el vaso de nuevo. 
Agarró la manga de Evan antes de que el infierno volviera a suceder. 
"Voy a tomar una copa". 
Se apresuró a quitarse el vaso de agua de la mano. El calor abrasador del agua 
que entraba en su boca aún no se había enfriado. Sobresaltado por la temperatura, 
trató de escupirlo, pero cuando vio a Evan, se lo tragó de nuevo. La lengua 
hormigueaba. Incluso si hace calor, bébalo rápido. 
“¿Por qué bebes tan rápido? Nadie te está persiguiendo ". 
Se sacó el vaso de agua de la boca como si se electrocutara con esas palabras. 
Sentía un hormigueo como si la piel de su boca se estuviera despegando. 
"Oye, lo beberé despacio". 
Observé y disminuí la velocidad. Me tomó bastante tiempo llevar la taza a mis 
labios. Evan, que estaba observando el comportamiento de babosa, tomó la taza. 
"No quise beber con ese tipo de mirada". 
Evan dijo: "Wow", respiró hondo y esperó hasta que el vapor blanco comenzó a 
subir menos. Y cuando alcanzó la temperatura adecuada, tomé un sorbo de agua 
tibia. 
labios tocados. El agua se filtró lentamente por la boca abierta. Un líquido 
transparente goteó por los labios de Evan. 
"Hace calor. Tienes que enfriarlo y beberlo ". 
 
“… Eh." 
Mientras estaba un poco aturdido, agua tibia volvió a penetrar por la boca de 
Evan. Evan repitió el acto de besar varias veces. 
Después de un rato, no solo las tazas, sino también las teteras estaban en el suelo. 
Ni siquiera quería tomar un sorbo. Mi cuello está bien ahora, pero mi estómago 
todavía está un poco hinchado. 
"Me lo bebí todo". 
“… ... . " 
“Tienes que comer bien la próxima vez. No puedes volver a enfermarte porque 
estás débil. Pareces fuerte, por lo que a menudo te enfermas ". 
Cambió la ropa de cama empapada y me abrazó lentamente. Se colocó una muda 
de ropa sobre la nueva ropa de cama. El toque en su espalda fue suave, pero 
todavía tenía miedo. 
“Puedes confiar en mí un poco más. Sano." 
Evan sonrió con amargura y me dio unas palmaditas con miedo. No sabía si era 
sudor frío o agua, y tenía las manos mojadas. 
"Lo haré todo". 
Se sintió extraño escuchar tales palabras de la persona aprisionada en mí. Solo 
tembló y no mostró ninguna reacción, así que me dio unas palmaditas en la 
cabeza. Tenga cuidado, ya que si lo toca, se romperá. 
"La medicina está aquí". 
Tomé la pastilla que me dio Evan. Una gran taza llena de agua brillaba sobre la 
mesa. 
“Tienes que cuidarlo bien. Si no lo comes, te daré de comer como antes ". 
Evan es el único en el mundo que puede escupir amenazas con una voz tan suave. 
Inesperadamente, se adaptaba muy bien a la hermosa cara. Una energía 
escalofriante recorrió todo su cuerpo una vez. 
"respuesta." 
“… okey." 
Tartamudeé y respondí de alguna manera. Solo entonces la espalda de Evan se 
alejó gradualmente. Tragué el agua para calmar mi garganta ardiente de nuevo. 
# # # 
 
No fue hasta que Evan desapareció de mi vista que pude respirar correctamente. 
Extrañamente, en estos días, me duele el corazón y tengo dificultad para respirar. 
¿Tiene algún tipo de enfermedad? Pero decir que estaba enfermo, solo tenía esos 
síntomas cuando estaba con Evan. 
Lleno de agua, se frotó el estómago hinchado. Todavía había babeo ocasional ya 
que las cosas marchitas no disminuían. Sin embargo, se tapó la boca por temor a 
que Evan entrara a la habitación si tosía con fuerza. 
"Guau… . " 
Fue doloroso. Hasta el punto en que quiero vomitar las pastillas que ya me han 
pasado por la garganta. El objeto frente a mí se desvaneció gradualmente. Uno 
dos tres. Parecía estar creciendo así. La punta de su nariz se arrugó por el 
agua que Evan derramó mientras la vertía a la fuerza. 
Estaba indefenso, y estaba triste y enojado por esta situación que no podía 
entender. Sin embargo, no había ningún lugar para desahogar su ira, por lo que 
solo tiró de la gargantilla con fuerza. ¿Estaría bien llamarlo un error y 
estafarlo? Pero pronto dejó de hacerlo. Fue porque sabía que todo esto era inútil. 
El dolor agudo en el cuello arrugado se sumó a la tristeza. 
Se agarró la cabeza y se acurrucó. Las hebras plateadas que escapaban de entre 
sus dedos temblaron como si se hubieran desgarrado. No pude entender las 
acciones de Evan. 
¿Por qué me haces esto mientras repites el ciclo así? Dijeron que no era un 
confinamiento, pero que en realidad no era diferente del confinamiento. 
「Heil, como dije la última vez, Evan Pristine no es normal.」 
Las palabras de Rudel vinieron a la mente de nuevo. También se me pasó por la 
cabeza que Evan me encarcelaría. Sabía que Evan era mucho más extraño que el 
original. Sabía que estaba obsesionado conmigo y que a veces era una persona 
realmente aterradora. Pero lo que Evan tenía en su corazón parecía ser mucho 
más profundo de lo que había imaginado. 
“… Aún así, Evan querrá salirse del circuito. Rudel Serberg hizo lo mismo, así 
que Evanciertamente… . " 
Rudel también lo dijo. Pristin siguió intentando escapar. Hice todo lo que pude 
para cambiar el flujo del set '. Estoy un poco nervioso ahora, así que es así. No 
creo que ese sea el caso con la intención de repetir el original conmigo. de 
ninguna manera… . 
"De ninguna manera… . Eso no debería ser" 
 
Mi boca se movió sin saber lo que estaba diciendo. Levanté la cabeza con fuerza 
para aclarar los pensamientos siniestros. Todavía estaba nublado frente 
a él y sus ojos estaban calientes. Un cajón entró en esa vista desordenada. Era un 
cajón que traté de abrir la última vez, pero no pude ponerlo en acción. 
Por primera vez desde que entró en su casa, movió las piernas con un propósito. 
No lo sabía hasta ahora, pero mis piernas temblaban cada vez que caminaba. 
Caminé como un zombi y finalmente me paré frente a la cómoda. 
Los cajones no estaban cerrados porque pensé que ya había mirado dentro. Puse 
mi mano en el mango sin fuerza. A través del hueco de la puerta ligeramente 
abierta, pude ver la silueta de Evan cuando se dio la vuelta. Hubo un leve sonido 
de agua corriendo mientras lavaba los platos. 
Aproveché para abrir el cajón como una persona poseída por un fantasma. Mi 
cabello se erizó ante el sonido. Pero la mano no dejó de abrir el cajón. 
Y finalmente, se abrió la caja de Pandora. 
... Ni siquiera soñé que existieran tales cosas. 
Evan siempre estaba ordenado, así que pensé que los cajones estarían limpios, 
pero estaba desordenado con todo tipo de desorden. Las cosas extrañas me 
llamaron la atención primero, por lo que la idea de buscar el original se 
desvaneció. Fue difícil de encontrar porque estaba muy desordenado. 
Los cuadernos dispersos eran así. Pero el bolígrafo que compartí con Evan, fotos 
mías de fuentes desconocidas, colgantes rotos en una caja de vidrio transparente, 
mi cabello que Evan cortó la última vezInnumerables 
objetos relacionados conmigo llenaron el cajón. 
Entre ellos, el envoltorio de chocolate que le di a Evan y los dulces ya derretidos 
estaban enredados en una forma desordenada. También hubo algunas incógnitas. 
Además, había cosas más serias amontonadas dentro del cajón. 
"Oye, ¿qué es esto ...? . " 
Había cosas que eran tan extrañas que ni siquiera podía expresarlas con palabras. 
No sabía para qué se usaba ni cuándo se usaba, pero estaba claro que no era un 
objeto normal. 
Pensé que iba a vomitar, pero perseveré y metí la mano en el cajón. Algo duro y 
frío atrapado entre los hilos enredados. Era el momento de reunir el valor para 
levantar el objeto. 
"Granizo. ¿Que estas haciendo?" 
 
Por un momento, el movimiento se detuvo como si hubiera sido alcanzado por un 
rayo. Su cabeza convulsionó hacia el lado donde se escuchó la voz. 
"Nanaese… . " 
Mi cuerpo temblaba tanto que ni siquiera se me ocurrió una excusa. Evan estaba 
lleno de risa como una flor. Y paso a paso, se acercó a mí. 
"¿Por qué abriste esto?" 
"Sólo curioso… . " 
Rápidamente saqué mi mano del cajón. Con un crujido cuando sacó la mano, un 
trozo de metal plateado cayó del cajón. Tenía forma de esposas y parecía usarse 
para sujetar a las personas. 
Evan lo miró fijamente durante mucho tiempo mientras caía al suelo y luego 
caminaba lentamente. retrocedió momentáneamente. Entonces Evan abrió la 
boca. 
"¿Por qué vas a volver?" 
Ni siquiera sabía que estaba retrocediendo hasta que él dijo eso. Incluso 
mirándolo con una mirada deslumbrante con sus ojos suavemente bajos se veía 
feo ahora. Podía sentir el sudor frío corriendo por mi espalda. 
Evan se acercó un paso más. Miré detrás de mí, pero era una pared sin salida. Su 
rostro gradualmente se volvió blanco y la loza se elevó. 
Sentí una sensación de alienación de Evan, que estaba de pie cuidadosamente con 
cosas extrañas detrás de él. Evan se parecía a ese cajón desordenado. Está 
maloliente y congestionado y ya no puedo tocarlo. Era imposible discernir qué 
había dentro, pero una cosa era segura. Esto no era algo que pudiera pagar. 
¿Cómo puedo salir de este terrible sentimiento? Era como vagar por un laberinto 
sin salida. Sentí como si tuviera problemas para respirar de nuevo. 
"¿Granizo?" 
Evan agarró mi muñeca y me arrastró como si mi condición pareciera extraña. El 
cuerpo letárgico fue fácilmente influenciado incluso por una pequeña fuerza. 
Su cuerpo, que de repente se volvió, se inclinó hacia Evan. Después de eso, fue 
muy fácil. Con un ruido fuerte, cayó con fuerza como una caricatura y golpeó el 
estómago de Evan. Y parecía estar tirando de algo atrapado en el medio. 
algo voló en el cielo El cabello plateado cortado y algunas fotos cayeron 
lentamente sobre los grandes ojos de Evan. Pensé que me iba a doler la pierna 
izquierda, pero un cajón se cayó y se cayó. Fue el primer cajón que vi antes. 
 
Al darme cuenta de que estaba aplastando a Evan, traté de levantarme de 
inmediato. Sin embargo, sus ojos se enfocaron en el libro negro colocado justo al 
lado de Evan. 
"Ese… . " 
Fue el original. El hecho de que el original estuviera aquí significaba que lo sabía 
todo, como Evando Rudel. 
"Ya no necesito ver esto". 
¿Quizás no me gustó mirar el original? Evan me obligó a girar la cabeza. Sentí 
como si mis ojos negros giraran alrededor. Una cierta emoción se desbordó en 
sus ojos. 
"no te preocupes." 
“Evan, eh" 
"Porque haré todas las preocupaciones y sufrimientos". 
Diciendo eso, Evan relajó sus manos. Aún así, sentí como si algo me estuviera 
reteniendo. 
"El granizo puede ser feliz a mi lado sin pensar". 
Dijo con un rostro desesperado y serio. Su mano acariciando las marcas barridas 
fue simplemente aterrador. Gimió en el suelo y se arrastró hacia atrás. 
"Oye, está bien". 
Mi cuerpo temblaba sin control. Al verme retroceder como un ataque, Evan me 
abrazó lentamente. 
"No me tengas miedo, Heil". 
Dijo mientras me abrazaba. Mantuve la boca cerrada. Simplemente no quería 
sentir nada en este momento. No quería ver ni oír nada. Evan me miró durante 
mucho tiempo y luego habló en voz baja. 
“… Debe ser inevitable tenerte a mi lado ". 
“… ... . " 
"Sé que no puedo evitarlo, pero cuando veo tu cara" 
“… ... . " 
"no. Nada." 
 
No dije nada, pero Evan habló como si pudiera oírme. Después de un largo 
silencio, recogió lentamente lo que había caído al suelo. La apariencia de recoger 
piezas de colgante rotas en una fina caja superpuso a la anterior. La sangre 
goteaba de sus manos cuando pisó a los matones en los callejones traseros. 
Evan recogió todas las piezas del colgante y las metió en la caja. Luego extendió 
la mano hacia el cajón que se había caído. En la escuela, Evan solía escribir 
diligentemente algo en su cuaderno. Pero había algo que se parecía al cuaderno 
debajo del cajón. El cuaderno, abierto exactamente a la mitad, estaba arrugado 
bajo el peso del cajón. 
"ese… . " 
"Es como un diario que he estado escribiendo durante un tiempo. ¿Lo leíste la 
última vez? 
Nunca abrí el cajón ni leí estos cuadernos, pero no necesito explicarlo ahora. Aún 
así, tenía un poco de curiosidad acerca de la palabra diario, así que miré dentro y 
me sorprendí tanto que me pregunté si podría sorprenderme más que esto. 
Heil Verde, Heil Verde, Heil Verde ... . 
Era como un diario ordinario, pero parecía que solo mi nombre estaba escrito 
decenas de veces. Los labios que habían estado fuertemente cerrados en esa 
espeluznante obsesión cayeron. 
"¿Por qué coleccionas cosas así?" 
Evan inmediatamente miró hacia atrás mientras luchaba por decir una palabra. Al 
escuchar mi voz, respondió con una sonrisa brillante. 
"Fue la primera vez." 
“… ¿primero?" 
"Es la primera vez que realmente me gusta alguien". 
Evan juntó las manos como si estuviera rezando. Si expresaba 'sacralidad' como 
persona, me preguntaba si sería la apariencia de Evan ahora. Los ojos que me 
miraban tímidamente eran inocentes. Era como una joya clara sin una sola mota. 
Fue su aspecto lo que realmente me gustó. Entonces fue más complicado. Evan, 
inconsciente de mis sentimientos, continuó hablando. 
“Nunca pensé que el mundo se vería tan diferente con solo pensar en ti. Todo se 
ha vuelto hermoso, Heil ". 
Ante esas palabras, mi corazón se hundió. Cuando le confesé a Evan, tuve un 
pensamiento similar. Mi corazón latía con fuerza y todo en el mundo parecía 
hermoso. Tenemos el mismo corazón, pero ¿por qué nuestras acciones son tan 
 
diferentes? se lamió los labios 
“… Ni siquiera necesitas recoger toda esa basura ". 
"Es sobre ti. Entonces no es una mierda para mí ". 
“Solo por esa razón" 
"En mi mente, quiero aferrarme a todo ese tiempo, pero eso no es posible, así que 
me aferro a lo que puedo tener en mis manos". 
Evan dejó el cuaderno que sostenía y se acercó a mí. La tensión en el aire, que se 
había relajado, se suavizó un poco. Esta vez, sin retroceder, Evan se acercó, uno 
frente al otro. Evan se arrodilló para estar a la altura de mis ojos mientras me 
sentaba. 
Un dedo recto le tocó la frente. Luego pasó rozando el imponente puente de la 
nariz y bajó a sus labios. Las yemas de los dedos que llegaron a mi barbilla se 
volvieron y levantaron mi cabeza. Todo este proceso se realizó con la suficiente 
lentitud para sentir la textura de la piel. Abrió la boca mientras miraba su rostro 
que se dibujaba mientras se movía. 
"No sabes la suerte que tengo de que no seas un sueño o una ilusión". 
Así es como lo pones en tus manos 
En el momento en que escuché las palabras agregadas, jadeé. Dijo que se aferró a 
lo que tenía en la mano. Entonces, ¿me atrapan así porque lo puse en mis manos? 
Sacudí la cabeza de izquierda a derecha ante el espeluznante pensamiento. La 
mano de Evan se rompió en un gesto de rebelión. 
"Heil, ¿por qué de repente?" 
“… Quiero ir al baño." 
"¿baño? ¿repentinamente?" 
Se levantó de un salto sin decir una palabra. Ambas piernas temblaron. Evan se 
quedó quieto, como si intentara sostenerlo, pero hizo un gesto con la mano. Su 
mirada persistente lo siguió, pero le dio la espalda sin mirar atrás. Ya no quería 
estar en este lugar, incluso si tuviera que usar las absurdas excusas de querer ir al 
baño. 
El sonido del agua fría y el goteo de agua de la ducha eran todos miserables. lo 
odiaba todo Apreté con fuerza los párpados hinchados con las palmas. 
El cabello que golpeó el agua se le pegaba a la cara. Agarré la gargantilla negra 
brillante y la solté. Se suponía que Evan estaba al final de la relación cercana. 
Quizás esa tenaz obsesión nunca cesará para siempre. 
 
「¿Crees que Evan puede dejar de obsesionarse contigo?」 
La voz de Heil Verde hizo eco en su oído. Debería haberme sorprendido porque 
pensé que no podía oírlo a menos que fuera en un sueño. Pero ahora la voz no 
sorprendió en absoluto. Todo esto ahora ha sido como una terrible pesadilla para 
mí. 
「No puede haber tal cosa. Así que ni siquiera pienses en irte. porque es 
imposible」 
El recuerdo del último sueño se superpuso con la realidad. Esa voz repugnante 
volvió a sonar. 
「debes estar aquí para siempre」 
Recordé el trozo de vidrio que había escondido en el suéter de la muñeca. okey. 
Esta relación nunca terminará a menos que la rompa primero. 
# # # 
Se escuchó un zumbido en la habitación desordenada. Los dos ojos que siguieron 
a Heil, que se había estado escondiendo como si huyera, se volvieron de nuevo 
hacia el suelo mareado. Ni esto ni aquello tenían nada que ver con Hail. Para 
Evan Pristine, eran cosas invaluables. 
Cuando cayó, me sorprendió un poco, en realidad, pero ¿qué importa eso? El 
propio Heil está ahora en sus manos. 
"Granizo." 
Lo llamé por su nombre en voz baja en una habitación vacía. El rodar de la 
lengua en la boca, la pronunciación y el sonido resonante fueron todos hermosos. 
Todo estaba bien, pero ese bastardoEvan Pristin apretó los dientes. Estuve 
en silencio durante un mes y pensé que había escuchado mi advertencia. Pero fue 
un error. Fue inesperado que esa persona recuperara la memoria. 
「¿Por qué estás aquí? Tengo algo que decirle a Hail. Los dos decimos algo en 
secreto.」 
Y resultó ser más inesperado. 
「me gusta ese chico」 
Al escuchar esas palabras, mis ojos se pusieron blancos. Un monstruo llamado 
celos se acercó sigilosamente. 
「¡Ah! Porque eres un loco bastardo, Hail se te escapó. Ni siquiera es un animal, 
 
y da miedo morder a personas así. Pobre Hale.」 
Solo pensar en eso hizo que mi bua se elevara. Hablar de mi granizo como si 
fuera propio, decir que me escapé sin saberlo. 
「¿Se escaparía Heil si supiera lo que estás pensando? No puedes hacer nada 
incluso si Hail se escapa. Esperaré frente a la casa y te enviaré un mensaje de 
texto como ahora.」 
Pero al mismo tiempo, aumentaba la ansiedad. Como dijo esa persona, Hail no se 
había puesto en contacto con él en absoluto. Aunque Heil pidió eso, secretamente 
dejó una nota mientras dormía. Definitivamente te dije que no fueras a ningún 
lado. Pensé que Heil también lo sabría. 
「 ¿Qué ganas con burlarte de ti? Puede hacerte sentir mal. Entonces Heil sabrá 
lo loco que estás y, finalmente, vendrá a verme. okey. Te dejaré y seré mía」 
Sus mejillas hinchadas lo acariciaban y su rostro tembloroso estaba sucio. Fue 
golpeado por Hail, pero en lugar de lastimarse, estaba bastante feliz. Rudel 
Serberg claramente se estaba provocando a sí mismo. 
「Estaba tirado debajo de mí y llorando, era realmente bonito. Podría haberte 
hecho llorar un poco más, pero lo siento.」 
¿Qué hiciste tan pronto como escuchaste eso? 
「enhorabuena.」 
Este será tu último bucle. 
Cuando lo recordé, estaba todo cubierto de sangre. Había mucho ruido a su 
alrededor, y cuando recobró el sentido, Verde tenía a la gente agarrándolo de los 
brazos con fuerza. Afortunadamente, el conductor reconoció su rostro y ese fue el 
trabajo. 
Incluso si alguien lo reconoció, no sería arrestado por asalto. Sin mí, la historia 
no progresaría. 
Sin embargo, al escuchar las voces de los usuarios yendo y viniendo, no había 
duda de que ese bastardo le había hecho algo a Hail. Con una ansiedad sin fin, 
agarró a uno de los usuarios y le suplicó. ¿Estás de acuerdo con Hail? ¿No 
podemos vernos solo una vez? 
Sin embargo, Hail no mostró su rostro. 
Realmente pensé que estaba abandonado. 
Afortunadamente, Hail regresó, pero no quería volver a pensar así. Incluso si ata 
 
las extremidades de Heil. Incluso si Hail lloraba un poco, habría estado bien si lo 
hubiera hecho más feliz. Tenía que hacerlo bien. 
El granizo es mi todo. nunca lo pierdas lo guardaré solo tienes que estar a mi lado 
Heil es su único salvador en esta vida maldita, y solo él puede salvarlo. 
La palabra "juntos" fue poderosa. Nunca pensé que el bucle que había soportado 
solo se sentiría como una bendición. Incluso en forma de confinamiento, no 
cambió que esto fuera amor. El único amor que nunca más volverá en su vida. 
Evan Pristine tomó un cuaderno. Para escapar de alguna manera, para encontrar 
las huellas, había escrito los detalles en un cuaderno. Cuando el tiempo de 
repetición excedía los diez dígitos, solo escribía, pero no leía. Fue doloroso darse 
cuenta de que nada había cambiado a pesar de todo este esfuerzo. 
Pero ahora no importaba. Todo esta bien. 
Evan Pristine ha sacado a relucir el pasado después de mucho tiempo. 
 
# # # 
Se olvidó de contar cuántas veces había pasado por ese infierno. 
Estaba acostumbrado a estar solo desde hace mucho tiempo. Por supuesto, no 
existía la familia. Es extraño ahora que lo pienso, pero nunca lo consideré 
extraño. Pensé que conocer a otras personas no tenía nada que ver conmigo. 
Para ser honesto, también fue molesto. No tiene familia, y las únicas personas a 
su alrededor son aquellas que quieren aprovecharse de su yo joven. A menudo se 
sentía avergonzado por su bonita apariencia. 
Desde una edad tan joven, llena de desilusión con los humanos, me di cuenta de 
una cosa. La gente necesita poder. Lo único que podía hacer por eso era estudiar. 
Así que cambié de opinión y estudié, y finalmente me aceptaron en una escuela 
donde solo se reúnen niños famosos. Ahora, pensé que la vida futura sería un 
camino sólido. Hasta que conocí a Heil Verde. 
Heil Verde era una persona extraña. Sus ojos eran diferentes a los de otras 
personas. Era más nítido, más vívido y de alguna manera hizo que la gente se 
sintiera avergonzada. En cada palabra se revelaba la indiferencia y el desprecio 
por las personas. 
Pero, ¿de dónde saqué el apetito de Verde? Desde el primer encuentro, Heil 
Verde se interesó por mí. Aún así, quería que me inclinara y entrara. como 
debería ser, por supuesto. 
 
dio vuelta la estantería. Lo suficientemente fuerte como para romper el fino papel 
del cuaderno. 
Verde no me gustó. Al principio, pensé que no era nada y lo ignoré. Pero cuanto 
más lo ignoraba, más lo alcanzaba Verde. Fue aterrador. Y Verde, que estaba 
matando gente y hablando tonterías delante de él ... . 
finalmente se encerró. 
Al final, algunas hojas de papel se arrugaron en mi mano. Quería tirar el 
cuaderno arrugado de inmediato. 
"decir ah… . " 
Respiré hondo para calmarme. Cuando se sienta sucio, piense en lo que es bonito 
y lo que le gusta. Recordé a Hail, quien gentilmente llamó mi nombre 'Evan' y 
tomó mi mano con una brillante sonrisa. Granizo acercándose con sus cejas 
afiladas caídas. 
Besó la foto de Heil que guardaba. En un instante, algo cálido se extendió por mi 
pecho. Recordar el pasado ya no es tan difícil como solía ser. 
En ese momento, me sentía desesperado. No importa lo que haga, no puedo 
escapar de las manos de Verde. Pero a finales de agosto, justo antes del inicio de 
la clase, todavía lo recuerdo con claridad. A la medianoche, cuando pasaban el 
domingo y el lunes, todavía no podía alejarse de Verde, y pensó que 
probablemente ya no podría ir a la escuela. Ahora pensaba que mi vida había 
terminado. 
Entonces el mundo se estremeció. Estaba oscuro como si la luz se hubiera 
apagado, y cuando abrí los ojos, en lugar de las hojas verdes, las flores de cerezo 
estaban en plena floración. 
En ese momento, pensé que era una oportunidad para escapar de Heil Verde y me 
gustó. Ahora, nunca nos encontremos tanto como Verde. Incluso si nos 
encontramos, hagámoslo de manera diferente que antes. Sin embargo, no podía 
dejar de pensar que era extraño a medida que avanzaba. 
El tiempo no retrocedió una sola vez. sigue, sigue volviendo A finales de agosto, 
el tiempo siempre retrocedía. Ese invierno, después de todo, nunca llegó. 
repitió eso unas cuantas veces. Pensé decenas de veces y luché decenas de veces. 
Leí todos los libros sobre el tiempo y, por eso, casi viví en la biblioteca de la 
escuela. Y al final, por casualidad, por casualidad, encontré un libro extraño en la 
biblioteca de la escuela. 
Un libro en el que están escritos todos mis movimientos. 
No lo creí al principio. Obviamente, pensé que era como el truco de Heil Verde. 
 
Parecía que estaba haciendo lo mismo una y otra vez. Sin embargo, era extraño 
llamarlo una simple broma. En ese libro, incluso las cosas que Heil Verde no 
debería haber sabido fueron escritas en el escenario de un personaje llamado 
'Evan Pristin'. 
Entonces me di cuenta Que sigo repitiendo la historia del libro. 
Para escapar de alguna manera, para encontrar las huellas, había escrito los 
detalles en un cuaderno. Al principio, parecía estar funcionando bastante bien. 
Porque las pequeñas cosas parecían cambiar. Sin embargo, no importa cuánta 
fuerza desarrollé, no importa cuánto memoricé la fecha y hora exactas, el final no 
cambió. 
Siempre terminé preso por Heil Verde. 
Verde lo llamó amor. Cuantas veces he dicho amor. 
Ese día fue como cualquier otro día. Al igual que muchas veces en el pasado, 
Verde me mantuvo cautivo en ese maldito sótano. Verde no tenía intención de 
dejarme ir. Así que iba a salir de eso incluso a través de la muerte, pero las cosas 
fueron un poco diferentes. 
Hubo un veneno obtenido en secreto a través de un trato con Rudel. Estaba 
pensando en beberlo de nuevo antes de que el tiempo vuelva. Pensé que la 
muerte era la única forma de salir del círculo. Pero Verde lo bebió en mi lugar. 
Ni siquiera sabía que era veneno. 
Se escuchó el sonido del mundo colapsando. Toda la escena se tambaleó como 
una pantalla de televisión rota. Se oscureció y luego se encendió la luz, y luego 
se repite hasta el punto de marear. Esta vez, juntamos nuestras manos así. 
Y cuando abrí los ojos, volví a ver flores de cerezo. 
Cuando Verde desapareció, temí que todo fluyera con normalidad. Pero cuando 
ese pensamiento se convirtió en nada, realmente renuncié a todo. La muerte solo 
sacó a Verde de este mundo, no la forma de terminar el ciclo en sí. Incluso si 
moría, Verde no me dejaría ir hasta el último minuto. 
「no puedes alejarte de mi para siempre」 
Esas fueron las últimas palabras de Verde. Y eso es lo que siempre decía. Al final 
de la historia, al final de la historia, Verde siempre lo decía. Él, que no había 
muerto, tenía que ser encarcelado aquí para siempre. 
Fue una época en la que todas las cosas negativas cercanas a la muerte moran en 
mí. Todavía recuerdo vívidamente ese día. Ese día fue mi destino. 
Conocí a Heil Verde. Con Heil Verde, todo cambió. 
 
Una figura torcida, mejillas rojas, cejas caídas y ojos amarillos brillantes que 
parpadean. Y la cara que sonreía tímidamente al mirarme ... . 
Sus ojos se encontraron desde lejos, pero inmediatamente notaron que algo había 
cambiado. 
「¡no! ¡No me gustó!」 
Verde no era el tipo de persona que gritaba esas palabras en voz alta en la 
ceremonia de entrada donde todos estaban reunidos. 
「Oh hola.」 
Nadie me saludó calurosamente. 
「Solo llámame granizo.」 
Nadie pidió ser llamado por su nombre 
「Granizo.」 
「¡Eh!」 
No fue el único que se rió así. 
Fue extraño. Ese es Heil Verderani. ¿El veneno de Rudel Serberg no te estaba 
matando, sino volviéndote loco? 
Me preguntaba. Y tenía que saberlo. ¿Es este Heil Verde el que me ató? Verde 
trató de hacerme suyo por todos los medios posibles. Incluso esta actuación de 
mala apariencia puede ser una obra maestra para distraerme. 
Entonces, manteniendo una distancia adecuada, observé a Heil Verde. Sus gestos, 
palabras e incluso sus ojos pequeños. 
Sin embargo, este Heil Verde era muy diferente del Verde anterior en muchos 
aspectos. Lo noté desde la primera reunión, pero esto fue al nivel de una persona 
completamente diferente. 
「¡Oye, Evan!」 
Siempre se sonrojaba como un tonto y tartamudeaba cuando se veía a sí mismo. 
Incluso si lo hice un poco, sonreí ampliamente. ¿Puede la risa ser tan dolorosa? 
No me acostumbré al principio. Con la cara de Heil Verde, mueve la cola como 
un cachorro, ¿cómo se acostumbrará? 
... ¿cachorro? 
Ahora, piensa que Hail es como un animal pequeño y lindo, pero en ese 
 
momento, no podía tolerar pensar así. Heil Verde era una bestia. Tenía que ser 
una bestia. 
「¿Por qué te ríes?」 
Entonces le dijo eso a Heil Verde, que en ese momento estaba sonriendo. Incluso 
hablando solo, me sorprendió. Ya sea para acostumbrarse a Heil Verde, que entró 
en una postura baja, o si quería enojarse, dije de manera pendenciera. Si fuera 
Verde en el pasado, cuando abrí los ojos y hablé así, me habría estado esperando 
una gran secuela. Esclavitud intensa, obsesión, violencia, cosas así. 
Pero este Heil Verde era diferente. Se encogió de hombros como sorprendido de 
nuevo, luego frunció los labios y me miró a los ojos. como si yo fuera el 
sinvergüenza 
「Lo siento. No me estoy riendo.」 
¿Por que te estas disculpando? Qué hiciste mal 
「¡No me reiré más!」 
A Heil Verde, que bajó apresuradamente las comisuras de la boca, no le gustó. 
¿Por qué? Incluso si no tenía expresión, era sutilmente diferente de Verde, por lo 
que no daba miedo. Simplemente se adapta a que Heil Verde sonríe bien. 
“…puedes reir」 
Habiendo dicho eso, Heil Verde se sintió aliviado y volvió a sonreír. De verdad, 
¿por qué estás sonriendo? Nada gracioso 
「reír mucho Especialmente frente a mí.」 
Heil Verde inclinó la cabeza con sorpresa. Mis orejas están rojas. Una fragancia 
como el mar fresco emanaba de esa persona frente a mí. Era sutilmente diferente 
de esa fragancia barata y fresca. 
「igual que」 
「¿estupendo?」 
「¡Amo el día!」 
Sus ojos dorados brillaron de un amarillo brillante como la luna. Hubo un leve 
sonido como el de un latido. 
「Evan no se ríe mucho.」 
 
「No hay nada gracioso, ¿tengo que reírme?」 
Entonces Heil Verde gateó y respondió: 
「Ojalá pudiera reírme mucho」 
Esas palabras seguían sonando en mis oídos. Mi corazón latía con fuerza. ¿Es la 
voz de Heil Verde? Puse mi mano en mi pecho y, extrañamente, pude sentir mi 
corazón latiendo con más claridad que antes. 
Fue un poco molesto en ese entonces. No podía entender por qué mi corazón latía 
más rápido. Supongo que hoy estaba un poco cansado, así que lo encubrí. Y de 
hecho hubo algunas cosas agotadoras en ese momento. 
「se enteró que Sabes, Evan Pristine, entró en esta escuela seduciendo a la 
presidenta con su rostro.」 
「eh, en serio? Me preguntaba de dónde venía ese tipo. Son todos de la misma 
familia, pero no tienen nada. Dijo que no tiene familia.」 
「 El que entró después de vender la carrocería fue el instalador. A pesar de que 
fue admitido en la cima, incluso tomó un asiento en el consejo estudiantil. 
bastardo desvergonzado.」 
rumor. la cosa más inútil del mundo. ¿Por qué la gente mastica a los demás y 
trata de hacerlos miserables? Los patéticos celos de estos tontos eran 
desagradables sin importar cuántas veces sufriera. Incluso cuando pasó por el 
pasillo, hubo personas que lo golpearon a propósito, por lo que su cuerpo estaba 
cubierto de moretones. Aún así, los rumores son solo rumores de todos modos, y 
fue más soportable que Heil Verde. Lo repetí tantas veces. 
「Prístino.」 
Estaba organizando silenciosamente el contenido de mi clase cuando alguien me 
tocó el hombro. Era un patrón obvio que ya había sucedido decenas de veces. 
「Llevas bien tu rostro. Oh, fui admitido en la escuela por ese hermoso rostro, 
entonces, ¿tuve ese tipo de impulso?」 
okey. Siempre ha sido este patrón. Cosas que no se desarrollan. Ahora estoy 
demasiado cansado para lidiar con eso. Después de que se convirtió en miembro 
del consejo estudiantil, esos niños se volvieron más desenfrenados. De acuerdo 
con la tradición de la escuela, que consiste en oficiales del consejo estudiantil 
según las calificaciones, es natural que se convierta en un oficial del consejo 
estudiantil después de ingresar a la escuela con excelentes calificaciones, pero 
'Pristin' era cómodo. 
 
「estas ignorando」 
subió la mano Sé por experiencia que estos tipos no terminan con un solo golpe. 
Estaba seguro de que recibiría un golpe y crearía una sensación de terror, luego 
lo arrastraría a la parte trasera de la escuela y lo amenazaría. Lo sé, pero lo iba a 
dejar pasar. 
No había nada para colgar en la parte trasera de la escuela. Es decir, no tenía a 
nadie para ver a estas personas sin importar qué. Si me golpeas aquí y sales de 
los ojos de los profesores, mis notas no serán buenas, así que no le demos una 
oportunidad por ahora. 
「Oye.」 
okey. Ya me lo imaginaba. 
「estas loco」 
Escuché el sonido de algo rompiéndose en el asiento a mi lado. Fue porque Heil 
Verde golpeó el escritorio con fuerza. Todos en el aula centraron su atención en 
esto. Los chicos que habían estado gritando frente a mí se congelaron. 
「¿Que acabas de decir?」 
「Sé, Verdenosotros solo」 
「Si hablas así, ¿no te expulsarán de la escuela? No, no se trata de expulsión.」 
Heil Verde frunció el ceño. En un instante, todos se sintieron abrumados por 
Verde. Se lo merecía. Puede haber un problema con su apariencia, pero Verde era 
diferente a su apellido. No importa cuánta carne cruda fueran, todos se 
arrastraron frente a Verdega. 
El poder económico de la familia también era grande, pero Verdega era 
peligroso. Se habían difundido rumores de que esta familia estaba a cargo de la 
mayoría de los asuntos de la otra vida. A menos que sea un tipo bastante loco, no 
podría tocarse imprudentemente mientras esté relacionado con Verde. En el aula 
silenciosa, un hombre tuvo el valor de responder. 
「Pero Verde, también eres un poco raro. Pristin es el consejo estudiantil. esto es 
algo mal」 
「No subestimes el arduo trabajo de Evan de esa manera.」 
... No sabía que dirías algo así. 
「Mi, lo siento!」 
 
A partir de ese día, los malos rumores sobre mí comenzaron a menguar 
rápidamente. Por supuesto, ni siquiera pensó que los rumores habrían 
desaparecido por completo. Más bien, habría surgido el rumor de que Pristine 
había seducido a Verde. Aún así, no sabía que Heil Verde me cubriría, y nunca 
pensé que diría algo así. 
Mi corazón latía de nuevo. Esta vez, estaba tan seguro de que no podía ser 
ignorado, los latidos del corazón seguían sonando. 
Desde entonces, Heil Verde a menudo se pone pálido cuando ve mis moretones. 
Parecía que tenía algún tipo de simpatía por no saber que los niños me estaban 
intimidando. Por eso lloriqueaba como si estuviera enfermo y dejaba cosas como 
dulces o chocolate en mi escritorio. No me gusta mucho. 
Originalmente, habría tirado toda la comida que le dio Heil Verde. ¿Pero por 
qué? Realmente no quería tirar esto a la basura. Si no lo comes, estarás bien. Los 
colecciono porque el papel de regalo es bonito. Racionalizó este comportamiento 
anormal que ni siquiera podía entender por qué de esa manera. 
「¡come esto!」 
¡Ah! Otro chocolate 
Esta vez fue papel de regalo plateado. Cuando la luz lo golpea, brilla como una 
joya. Parecía parecerse al color del cabello de Heil Verde. Tendré que armar esto 
también. 
“…¿No te gustan los dulces?」 
Heil Verde, que me vio poner el chocolate en el cajón, se retorció. 
「¿Por qué preguntas eso?」 
Extrañamente, mi corazón volvió a acelerarse. ¿Terminé forzando mi corazón al 
repetir el ciclo demasiadas veces? 
「no. solo.」 
Heil Verde siguió mirando fijamente mi cajón a pesar de que no era nada. Parecía 
que quedaba algo de resentimiento. Pensé por qué y dije que quería hacer esto. 
「Gracias.」 
Era una palabra cliché. Pero con esa palabra, la tez de Heil Verde cambió. Abrió 
la boca para decir algo y luego la cerró repetidamente. Su rostro estaba rojo 
brillante. ¿Este Heil Verde tiene una constitución que sube bien el calor? 
Anterior Verde no se veía así. 
Mientras pensaba en ello, había muchas cosas que eran confusas y anhelaban 
 
llamarlo Heil Verde con cinco letras. Llámalo Heil. Heil ahora, Verde antes. 
Este es bonito y limpio. Sin embargo, para ser honesto, todavía no recibí el 
nombre Hail. 
Una vez pronuncié un nombre extraño. realmente sin pensar. Después de todo, 
este Heil Verde me dijo que me llamara Heil. Me reí tan alegremente cuando la 
canté por primera vez, pero tenía un poco de curiosidad por saber si la reacción 
seguiría siendo la misma. 
「Granizo.」 
En un instante, Heil Verde, o Heil, se puso rojo como un tomate. Pensé que no 
podía ponerse más rojo que esto. Podía sentir el calor abrasador hasta aquí. 
Tan pronto como vi esa figura, el nombre 'Granizo' se me pegó a la lengua. 
「Ve, si tu nombre es llamado de repente」 
Hail se volvió mientras difuminaba sus palabras. Luego se golpeó la cara contra 
la pared y empezó a murmurar algo. El corazón duele. Bonito. 
Volviéndose loco. ¿Cuáles fueron esas palabras? 
「Evan.」 
Y en esas palabras estaba mi nombre. Mi corazón, que empezó a latir cuando lo 
puse frente a Heilman, alcanzó su clímax. Su mano en su mejilla se sintió fría. 
Así de caliente estaba mi cara. Mientras tocaba mis labios, la rareza alcanzó su 
clímax. ¿Por qué está levantada la comisura de la boca? 
Rápidamente endureció su expresión. Fue extraño. Esto definitivamente fue 
extraño. me acabo de reír ¿Por qué? 
“…¿Evan?」 
okey. Todo fue por ese hombre. Tan pronto como me levanté de la silla, la silla 
naturalmente cayó hacia atrás. Dejando atrás al sorprendido Hail, rápidamente se 
escapó. Mi corazón latía varias veces con cada paso que daba, no estaba lo 
suficientemente caliente. 
Al final, no pude quedarme en la habitación y salí. Las flores de cerezo todavía 
en plena floración parecían perseguirme. Fue la primera vez que tuve este 
sentimiento¿Cómo le llamas a esto? 
Pensé que había aprendido casi todo a través de innumerables repeticiones de 
tiempo. Desesperación sin fin, resignación, rabia, tristeza, repugnancia… . 
Pero esta fue la primera vez que lo encontré. Mis manos y pies estaban 
 
entumecidos, me costaba respirar y mi corazón latía como loco. Podía sentir 
claramente la brisa rozando mi cuello, y el cielo, que siempre había tenido el 
mismo aspecto, se podía ver con más detalle. Las flores de cerezo esparcidas se 
veían hermosas por primera vez. Esa extraña sensación la emocionaba como si 
todo el cuerpo estuviera renaciendo. 
... que es esto realmente ¿Puedo saber si estoy al lado de Heil? 
Traté de pensar por mi cuenta, pero no pude encontrar una respuesta. Aún así, 
quería encontrar una respuesta. Esta cálida sensación era como una droga. 
Cada vez que pensaba en Heil Verde, me venía a la mente. 
Me volví hacia el dormitorio. Para saber la respuesta, sería más rápido estar con 
el acertijo. Este extraño sentimiento se revelaría a medida que pasaba más tiempo 
con Heil. 
# # # 
Después de eso, intencionalmente aumentó el tiempo que pasó con Heil. Dado 
que la habitación era la misma, no fue difícil juntarlos. También comenzamos a 
comer juntos. A medida que pasamos más tiempo juntos, aprendí más y más 
sobre la persona llamada Heil Verde frente a mí. 
Heil es tímido para cambiarse de ropa delante de mí. Envuelve su hermoso 
cuerpo en ropa y se va corriendo al baño cuando es inevitable cambiarse. 
En una ocasión, deliberadamente me paré primero frente al baño y esperé. Lo 
hizo hasta que llegó el momento de ir a la escuela, y luego Heil se metió en el 
edredón y se cambió de ropa. Al ver temblar la enorme manta de mantas, recordé 
a Hail que estaba luchando con ella. lindo. 
... es lindo Ese Heil Verde es lindo. 
No puedo seguir pensando así. Debo haber estado loco 
「Oh, Evan. Perdóneme… . ¿Puedes recoger algo de ropa?」 
Una voz ahogada vino del paquete de mantas. El dedo que sobresalía apuntaba 
debajo de la cama. Los pantalones negros estaban fuera. Entonces, ¿Heil no 
está usando pantalones en este momento? Con solo una camisa y las piernas 
desnudasCuanto más pensaba en ello, más perturbado estaba. 
「aquí.」 
「¡gracias!」 
Estaba un poco molesto por esa voz brillante. Me he vuelto tan raro por tu culpa, 
 
pero probablemente no estés pensando. Estoy nervioso por cada cosa que haces, 
pero tú ... . 
Así que me puse un poco gruñón. Tan pronto como la mano de Heil Verde tocó 
sus pantalones, levantó la manta. 
Se vio a Heil Verde vistiendo solo una camisa con las piernas desnudas 
expuestas. El cuerpo de ese hombre ideal seguía siendo el mismo. Si fuera Verde, 
incluso si hubiera actuado así, habría reaccionado con sensatez. Más bien, me 
arrinconará. Pero Hail era diferente. 
「¡Guau! ¡Evan! ¡No mires!」 
Hail, que gritó, se bajó rápidamente la camisa. Es realmente bueno mantener las 
piernas juntas y gritar ... . 
「¡Ni siquiera te rías!」 
¡Ah! me reí de nuevo 
Cuando miré a los ojos amarillos de Heil, pude verme sonriendo. No podía 
soportar el hecho de que me estaba riendo. De todos modos, volveré a hacer un 
bucle y nada cambiará, pero me estoy riendo a carcajadas de lo que es bueno. 
Incluso mientras pensaba en todo tipo de cosas, la cara de Heil se encendió. No 
sé por qué, así que incliné la cabeza y Hail la enterró de nuevo en la manta. 
「Si me miras así, ¿qué debo hacer? .」 
Dejé de obligarme a sonreír. ¿Qué haces cuando llamas lindas a las cosas lindas? 
A medida que aumentaban los días con Hail, extrañamente, cada día se volvía 
más agradable. Cada día era nuevo y emocionante. Era una época por la que ya 
había pasado decenas de veces, pero se sentía especial. No creo que la historia 
del libro haya cambiado en absoluto. Debido a que el contenido del acoso de los 
niños es similar a un libro, y Rudel Serberg, esa persona todavía trabaja en esta 
escuela. 
Aún así, fue muy diferente a antes. En el pasado, habría hecho todo tipo de 
investigaciones sobre cómo salir del circuito por mí mismo, pero ahora es 
demasiado engorroso. El tiempo que pasé con Heil me pareció más valioso que 
cosas innecesarias. 
Dejé de imaginar que Heil podría ser Verde ahora. Heil era lindo y amable. A 
veces era travieso. Es interesante sorprenderse cada vez que haces una pequeña 
broma. Fue agradable verla tímida cuando empujó su rostro. 
Cuando estoy con Hail, me vienen a la mente cosas que he olvidado. Juventud, 
emoción, cosas así. 
 
Repitiéndolo decenas de veces, olvidé mi edad real y viví. Ya ni siquiera puedo 
recordar quién soy. Solo había una cosa, excepto que yo era el personaje 
principal del libro, 'Evan Pristine'. Yo era una persona vacía. 
Pero al mirar a Hail, parece que el fuego de su corazón vuelve a arder. Las brasas 
que ya se habían apagado se convirtieron en un gran fuego y se extendieron. Al 
final, Hail incluso apareció en mis sueños. Hubo muchas ocasiones en que la 
imagen de Hail en el sueño se superpuso con la realidad y fue difícil. 
Incluso después de dormir y despertar, seguí pensando en Heil Verde, solo su 
nombre. Nunca antes había estado tan obsesionado con alguien. Fue la primera 
vez que tuve un sueño así. 
Como ese sueño, quería convertirme en una persona especial de Hail. Tenía que 
ser 
Quería entrar en el centro del cuerpo y la mente de Hail. Quiero que siempre 
piense en mí convirtiéndose en un ser indispensable y muy importante. Me río, 
lloro y me enfado cuando pienso solo en mí. 
Entonces, ¿qué tipo de emoción es esta? 
En general, este tipo de sentimiento parecía llamarse "amor". Pero el "amor" que 
conocía no era así. El amor no era tan cálido como este, pero mucho más blando. 
Entonces estaba claro que esto no era amor. No debería haber sido amor. Espero 
estar afligido por esa enfermedad. 
No puede ser Este debe ser un sentimiento diferente. 
「Evan, ¿conoces este problema? No importa cuánto escuche la explicación, no 
lo sé.」 
Un aula tranquila después de la conferencia. Aun así, tenía la ilusión de que 
sonaba una dulce canción en un pintoresco café. Fue solo un trabajo simple de 
contarle a Hail sobre un problema que no conocía, pero disfrutó este tiempo. Me 
gustó el hecho de que se alarga a medida que se acerca el verano. Porque puedo 
ver el rostro sonriente de Heil más brillante y más largo. 
Su mirada se dirigió a la mano que le pasó el bolígrafo. Dedos largos y gruesos. 
La mano grande y delicada que sostenía el bolígrafo hizo que mi corazón se 
acelerara. quería tocar Así que, a propósito, entregué lentamente el bolígrafo. El 
toque de la piel que había sido tocada durante un tiempo, el olor de la piel hacía 
que la gente se volviera codiciosa. 
La próxima vez, una mano en lugar de un dedo, una cintura no una mano, no una 
cintura ... . 
“…¿No está familiarizado con este problema?」 
 
Tal vez fue porque solo me estaba mirando, murmuró Hail mientras evitaba su 
mirada. 
「Entonces pregúntale al profesor」 
「Te diré.」 
Moví rápidamente mi mano al problema. Preguntando a otras personas, no quería 
compartir el precioso tiempo que tenía con Heil con otros. 
「¡Oye! ¡Oye! Yo no voyPuaj. Es evan」 
No quise compartir. 
「Heil, si estás estudiando con Evan, llámame también. Yo también quiero 
estudiar con JonjalUh, ¿debo irme? Yo solo iré.」 
Carmen Hymond. No era muy cercano a Verde. Era un niño que no estaba muy 
interesado en sí mismo. Sin embargo, después de que Verde se cambió a Heil, 
Carmen Hymond siempre estuvo con Heil como amiga. A veces, no me gustaba 
cuando me molestaban así. 
Afortunadamente, Hail no parece tener ningún sentimiento especial y, a veces, 
parece estar tratando de conectar a Hail consigo mismo, así que lo dejo así, pero 
si tuviera un corazón diferente. 
El calor que había calentado su pecho instantáneamente se convirtió en una bola 
de fuego. 
「Entonces, ¿cómo resuelves este problema?」 
Me desperté con la voz de Heil. Un agarre fuerte y un corazón que arde como 
fuego. Por un momento, algo muy pegajoso y pegajoso pareció cubrir todo mi 
cuerpo. Si tuviera una mente diferente ? Ni siquiera sabía cuáles eran las 
palabras después de eso, pero algo La sensación le resultaba muy familiar. 
「¿Evan?」 
「¡Ah! Aquí usamos esta fórmula」 
Volví a coger el bolígrafo. Realmente no quería pensar en cómo se sentía. 
Pero esa sensación apestosa nunca desapareció. Cuando Hail estaba hablando con 
otras personas, incluso si no era gran cosa, se le enfrió la cabeza. Cuando Hail le 
sonreía a alguien que no era yo, quería cubrir su rostro para que nadie pudiera 
verlo. 
Y ese sentimiento alcanzó su punto máximo cuando vi a Carmen Hymond, que 
 
venía con todo tipo de obsequios. 
「¡Evan! ¡Escucha esto!」 
Carmen Hymond se tambaleó y me entregó una bolsa de compras. Cuando lo 
miré, vi chocolates, dulces, algunas rosas y muchos otros trozos de papel. 
Hasta entonces, no sabía exactamente qué era. 
「Mira, Heil, envidioso bastardo. hasta luego Te pagarán por dejarme trabajar 
gratis.」 
「¿Oye?」 
No suelo escuchar a Carmen Hymond, pero extrañamente, esas palabras se me 
quedaron en los oídos. 
「¿Hail compró todo esto?」 
Sabía que me gustaba el postre, pero no sabía que me gustaba lo suficiente como 
para vivir como una montaña. Pensé, ¿y si debería comprar chocolate? Lamento 
que siempre lo entiendo. Pero, ¿qué pasa con este ramo y este papel? 
Metí la mano en una bolsa de compras. Cogí el papel más grande. Primero 
apareció una pegatina roja en forma de corazón. Entonces, las palabras "A 
Verde", escritas con una letra elaboradamente decorada, me llamaron la atención. 
「no. Los otros niños le pidieron esto a Heil y me lo dieron. Heil tiene un poco 
de fuerza para dar directamenteEstoy feliz de haberme convertido en 
cartero. ¿Cuántas cartas de amor hay? Vaya, pobre niña.」 
¿carta de amor? 
「¡Oye! ¡Está arrugado! ¡Lo haré!」 
Ni siquiera sabía que estaba arrugando el papel hasta que Carmen Hymond me 
detuvo avergonzada. Cuando abrí el puño, ya era demasiado tarde. El papel, que 
estaba empaquetado como una bola redonda, hacía tiempo que había perdido su 
forma recta. 
「DIOS MÍO. Ay Dios mío. está todo arrugado」 
Miré a Carmen Hymond, que abrió el periódico con un escándalo. Carmen 
Hymond es el tipo de persona con la que es fácil hablar, por lo que recibirá 
muchas de estas cosas en el futuro. Con una solicitud para entregárselo a Heil. 
「Te diré.」 
 
「¿Sí?」 
「Eso es lo que te digo」 
Tomó las manos de Carmen Hymond llenas de bolsas de la compra. Se sentía 
muy pesado. Tanto es así que quiero quemarlo todo. 
「Pasaré esto a Heil en el futuro. Si tiene alguno, por favor dámelo.」 
「Oh… . ¿Por qué?」 
「Es fácil saberlo porque eres un compañero de cuarto.」 
Carmen Hymond se quedó quieta, mirando mi mano vacía una vez, y mi mano 
llena una vez, y asintió con desconcierto. Las palabras 'A Verde' apenas se 
borraron de mi mente, pero sonreí y envié a Carmen Hymond. Hasta el último 
momento en que salió del aula, asintió bruscamente ante los gritos de "¡Evan, 
ocúpate de eso!" 
Era la hora del almuerzo, por lo que el aula estaba vacía y Hail estuvo fuera por 
un tiempo. Las únicas personas que sabían esto éramos Carmen Hymond y yo. 
Ahora bien, ¿qué hacemos con estas cosas crudas y repugnantes? La respuesta 
fue arreglada. 
Tiré el regalo lleno de sinceridad a la basura. Bonitas cartas escritas a mano y 
regalos cuidadosamente envueltos perdieron su forma y se hicieron añicos. 
Puse deliberadamente un pie en el bote de basura y lo pisoteé. Su ira estaba 
aumentando, pero su visión era malditamente clara. Las confesiones de amor a 
Heil se veían muy bien. 
No puedes ir a Heil por esto. Como es pura, seguramente tratará incluso un 
pequeño regalo como este con respeto. No era posible aceptar corazones inútiles. 
Eso nunca sucedió. Los sentimientos que envié con solo mirar la apariencia de 
Hail eran más ligeros que los míos de todos modos. Mis sentimientos por Hail no 
eran nada comparados con estos. 
Los sofocantes sentimientos comenzaron a surgir nuevamente. Sentía como si 
mis pies se hundieran en un pantano profundo, pero no quería salir. Me sentí 
como si me hubiera convertido en ese pantano. Y quería tragarme todo en Hail. 
Quiero hacer que Hail sea completamente mía. Estaba familiarizado con este 
sentimiento. 
Verde llamó a esto amor. 
Fue entonces cuando me di cuenta de que la emoción desconocida que sentía por 
Heil era "amor". Decidí pensar que nunca jamás sacaría esa palabra de mi boca. 
 
Mis viejas resoluciones se hicieron añicos en un instante. No podía soportarlo 
porque era repugnante tener los mismos sentimientos que Verde. En el momento 
en que me di cuenta de eso, quise cubrir todo. 
Cubrí el papel de liar sobre el bote de basura. Escondió los trozos de chocolate 
rotos de la vista y se sentó junto al bote de basura. 
el cielo estaba amarillo Cuanto más levantaba la cabeza, más vértigo venía y miré 
hacia abajo. Luego vio un trozo de papel rosa. Parecía que se había caído cuando 
lo tiré a la basura antes. 
Ahora que lo pienso, Carmen Hymond se refirió a estas cartas como "cartas de 
amor". amor. ¿Estos niños tenían los mismos sentimientos por Hail que yo? 
De repente quise leer esta carta. Porque quería asegurarme de que esto fuera 
amor. 
「a Verde.」 
Leí rápidamente el saludo escrito en un tono cliché. El punto de Heil fue 
impresionante, entonces, ¿qué sintió? Y mientras leía un diario tan obvio, se 
detuvo en un verso. 
「Ahora pienso en ti todos los dias」 
Rompí el papel en pedazos pequeños. La idea de que alguien pensara en Heilman 
todos los días como él le producía una insoportable necesidad de destruir. Fue 
una emoción tan fuerte que paralizó toda la razón. Por primera vez en mi vida, 
los sentimientos de obsesión de Verde por él se entendieron un poco. 
Después de eso, Carmen Hymond me entregó los obsequios que le llegaron 
primero a Heil. Gracias a eso, no hubo ningún incidente desafortunado en que 
Hail recibiera cosas tan atroces. Si la imagen de Heil se hubiera endurecido como 
una persona de sangre fría, o los remitentes no esperaban mucho, o si Heil no dio 
una respuesta en particular, nadie vino a preguntarle si recibió bien el regalo. 
Oh, hubo momentos. Aún así, pude lidiar con las cosas que quería confesar de 
esa manera. Había cosas muy raras que quería confesarle directamente a Hail, 
pero en ese momento, crucé los brazos de Hail y lo miré. Entonces Heil entró en 
pánico, olvidándose de lo que había oído. 
Algunos estudiantes que lo vieron difundieron rumores de que estaba saliendo 
con Heil, y después de eso, cada vez menos personas se confesaron con Heil. 
En particular, Carmen Hymond ayudó a difundir los rumores. Si no hubiera sido 
por esa deuda, habría hecho cualquier cosa para sacar a Carmen Hymond del lado 
de Heil. Porque no le gustaba estar en contacto con Heil sin dudarlo porque era 
un amigo. 
 
Heil, que es aburrido con esas circunstancias escolares, todavía parecía ignorar 
los rumores de que él y yo estábamos saliendo. Heil Verde era la única persona 
en esta escuela que no conocía el rumor. Todos pensaron que los rumores eran 
ciertos. 
Quería que los rumores fueran ciertos. 
「estoy bien amante.」 
Entonces, le respondí de esa manera a Heil, quien dijo que el skinship era 
demasiado. Espero que Hail comprenda el verdadero significado de estas 
palabras. Sorprendentemente, parecía que podía entender, al menos de forma 
similar, lo que no podía hacer. Sin embargo, Heil no me dio de inmediato la 
respuesta que estaba buscando. 
¿Es esto harina de trigo? 
Recordé un término extraño que los niños a mi alrededor solían decir a veces. 
empujar y jalar Entonces, ¿Heil está presionando en este momento? O tal vez 
no finjo no saberlo porque realmente no me gusta. Aunque se ve así, soy bastante 
popular. 
Cuando estaba con Hail, estaba preocupado por cosas que no eran muy poéticas. 
Como a Hail le gusta mi sonrisa, practiqué sonreír en el espejo todos los días. 
Recordando el momento en que Hail se sonrojó especialmente, creó la sonrisa 
más bonita por su cuenta. 
Los músculos faciales, que habían estado rígidos durante cien años, estaban 
extrañamente distorsionados y tuvieron que practicar docenas de veces. 
Cuando sonreí por primera vez, lo tiré con tanta fuerza que me pregunté si todos 
los músculos faciales estaban sobrecargados. 
¿Quieres que te guste cuando sonríes así, o quieres vestirte así y actuar así? Por 
primera vez en mi vida, comencé a prestar atención a mi apariencia. 
La apariencia siempre ha sido un factor negativo para mí, nunca un factor 
positivo. Porque mi vida se ha torcido tantas veces debido a esta cara tersa. A 
veces era tan feo que Heil Verde y los demás ni siquiera lo miraban, tenía 
extrañas fantasías. 
Pero a Heil le gustaba esta cara. Esta es la primera vez que le agradezco al cielo 
por tener una cara como esta. Con Heil, todo fue la primera vez. No me 
arrepiento de haber dicho que no supe de esto durante todos estos largos años. 
Más bien, estaba feliz porque era mi primera vez en Hail. Ahora también puedo 
usar el término felicidad. 
Esperaba que todo saliera tan bien. Si no hubiera aparecido Rudel Serberg. 
 
Se suponía que esa persona mostraría interés en mí. Porque esa era la historia del 
set. Pero cuando apareció el granizo cambiado, esa persona cambió. El 
interés que debería haberme llegado comenzó a dirigirse a Heil. Odiaba la mano 
densa que tanteaba deliberadamente a Hail, y sus cansados ojos azules le daban 
ganas de matarlo. 
Así que lo dejé caer y se acerca de nuevo. 
「Heil se quedará conmigo y se saldrá del círculo.」 
Decir cosas que no deberías decir. 
Francamente, era difícil imaginar que Heil elegiría a Rudel Serberg y se 
abandonaría. Heil habría visto la verdad de todo en esta cómoda. Después de leer 
este libro, debo haber leído este diario con todo lo escrito en él. 
Aún así, a Carmen Hymond preguntando qué iba a hacer más tarde, Hail 
respondió: 'Solo quería estar con Evan'. Me duele la boca al decir cuánto me 
conmovió escuchar esto. 
Después de graduarse, que es poco probable que exista, decir que estarás 
conmigo en el tiempo que se repetirá nuevamente significa que repetirás el ciclo 
conmigo. 
Pensé que eso no sería suficiente. Después de enterarse de la verdad, que había 
pasado por varias veces docenas de veces, estuvo en un estado de pánico por un 
tiempo. Heil también debe haberlo sido. Pero incluso en medio de tanta 
confusión, elegiste quedarte conmigo. Además, me dijo que no me muriera. 
Estaba agradecido y emocionado por todo eso. 
No había forma de que pudiera soltar semejante granizo. Quería envolverlo más 
fuerte y protegerlo. Nadie podía tocar a Hail. Daría mi vida por protegerlo. 
Así que el granizo tenía que estar en mis manos. Tenía que estar justo donde mis 
ojos pudieran llegar. 
"Ya no necesito esto. ¿Debo tirarlo? " 
Cogió un cuaderno y murmuró. No podría leerlo de todos modos. Heil también 
dijo que estaría conmigo, y ni siquiera pensé en contar los años que habían 
pasado. Ni siquiera pensé en apartarme del camino. 
Pensando en Hail, recogió los artículos que había reunido uno por uno. Cuando 
Hail se buscó a sí misma con los ojos cerrados, su mente estaba mareada por la 
emoción. Además, no me dijiste que abriera los ojos, así que mantuve los ojos 
cerrados. 
 
Quería ver a Hail, quien dependía de mí para todos mis sentidos y aceptaba todo 
lo que hacía. Incluso el nombre 'Evan Pristine', que pensé que era repugnante, 
parecía una música hermosa cuando lo cantó, así que quería que siguiera 
llamándome. Para que sólo tú puedas ver, sólo tú puedas oír y sólo tú puedas 
sentir. 
“… Aún así, lo odiaría más que esto ". 
No quería hacer nada que no le gustara. Al granizo no le gusta llorar. Cuando 
lloró y se sintió indefenso, fue como si me hubiera convertido en Verde. Verde, 
que estaba tan odiado y asustado, y yo seguimos superponiéndonos. 
El granizo me hace odiarme. Heil podría sentir el miedo y el disgusto que yo 
sentía. Entonces no sucedió. Me gusta Hail y también le gusto a Hail, así que no 
debería haber sucedido. 
Aun así, cuando Hail empezó a llorar, una sirena sonó en su cabeza y se le 
ocurrió este pensamiento. 
En realidad, pensé que lo que Verde me hizo no estaba por sentado. 
Hail quería que yo fuera feliz. Verde no lo hizo. Tal vez las cosas cálidas y 
esponjosas que Heil me mostró eran normales y Verde hizo algo que no debería 
haber hecho. 
“… ¿Es correcto hacer esto? No me gusta Hail llorando ". 
Pero el amor tenía que hacerse de esta manera. Tenía que ser así. 
Había encerrado a Ha-il para que solo pudiera verlo, e incluso si le cortaban las 
manos y los pies, quería mantenerlo a mi lado. De lo contrario, Hail me odiará y 
eventualmente me abandonará y huirá ... . 
... no. No puedo. No hay forma de que Hail haga eso. 
De todos modos, es ridículo, pero si Hail intenta dejarme, entonces ... . 
Evan Pristine arrojó un cuaderno a la bolsa de basura. Un cuaderno 
particularmente arrugado estaba escondido en un sobre azul. Azul, el color que 
me recuerda a Rudel Serberg. 
Evan Pristine, quien tiró la bolsa a un rincón, escuchó el sonido del agua 
corriendo del baño para aclarar su mente. Quizás incluso tomando una ducha, 
Hail pasó más tiempo en el baño. Ahora que lo pienso, después de encarcelarlo 
en esta habitación, Hail lo trató en secreto sin rodeos. 
Aún así, Hail era superior a sí mismo en términos de riqueza, resistencia y fuerza. 
Podría agarrarla por el cuello y amenazar con dejarla ir, o incluso matarla a 
golpes. Sin embargo, estaba callado. Estaba claro que significaría cosas positivas 
 
para el futuro. Me sentí renovado de nuevo. 
"Es algo que Heil quiere repetir conmigo". 
Estoy pensando en repetir conmigo la hora de regreso. 
Evan Pristine sonrió alegremente mientras sus mejillas se ponían rojas con un 
libro negro en una mano. Los ojos negros centelleantes fueron una vez al baño y 
una vez al libro negro, y luego tocaron la muñeca que yacía sobre la mesa. 
Un oso de peluche con un suéter. Era algo que le gustaba especialmente a Hail. 
"Está torcido". 
La cacofonía era un poco molesta en la habitación donde estaba todo dispuesto. 
Evan Pristine se puso de pie. Sonrió al recordar que Hail no había salido del baño 
incluso si se estaba duchando. 
Algo grueso y cuadrado quedó atrapado en el suéter de la muñeca. Evan Pristine 
puso su mano en él sin pensar. 
Y un trozo de vidrio afilado cayó sobre la mano blanca. 
Habría sido despejado por completo. Incluso si quedaba una pieza, no tenía 
sentido tenerla en el suéter de la muñeca. A menos que Heil robó un trozo de 
vidrio y lo escondió en la muñeca. 
La sonrisa de Evan Pristine, que había estado sosteniendo todo el tiempo, se hizo 
añicos. 
# # # 
Me puse una toalla en el pelo mojado y salí del baño. Si Evan intenta 
encarcelarme, será igual que el original y el final no se puede cambiar. Entonces 
el tiempo volverá a repetirse. Eso tenía que ser detenido. 
Entré al dormitorio, sintiendo la confusión por todo mi cuerpo. Sentado en la 
cama, el rostro hosco de Evan y el cuerpo tembloroso intermitente eran un poco 
extraños. 
"¿Estás enfermo?" 
Debía haber dormido mal durante los últimos días, y su tez estaba pálida, por lo 
que no había nada extraño en lastimarse en cualquier lugar. No quise decir que 
tuviera un resfriado. 
"no." 
La voz que escuchó sonaba débil. Antes de ir al baño, tenía una voz tan vivaz y 
vivaz. Me pregunté si había pasado algo malo en el medio. Muchos cuadernos se 
 
arrugaron y se tiraron en una bolsa de basura azul. 
Di un paso más cerca de Evan. Aun así, Evan no levantó la cabeza. El cabello 
oscuro cubría su cara lateral, haciendo que la expresión de Evan fuera difícil de 
ver. ¿Por qué estás haciendo eso? 
"Granizo." 
Evan dejó de llamarme por mi nombre. Se sentó en mi asiento y me agarró del 
dobladillo. 
“¿Evan? ¿Por qué haces eso, eh" 
Después de eso, fue muy fácil. Mi espalda se estrelló contra la pared y Evan se 
detuvo frente a mí en un abrir y cerrar de ojos. La toalla que le habían puesto 
sobre la cabeza fue pisoteada en sus pies. 
"¿Heil quiere repetir conmigo?" 
"¿repetir? Evan, no sé a qué te refieres. una mano" 
Evan extendió la mano como si lo estuviera ahogando. Pero su mano estaba 
dirigida a su rostro, no a su cuello. Agarró mi mejilla y me golpeó la frente. Los 
colgantes que cuelgan de ambos cuellos cuelgan como si resonaran. Sacudió la 
cabeza como para besarlo. Evan abrió la boca en la distancia donde se podía 
sentir la respiración del otro cuando se tocaban los labios. 
“Ahora lo sabes todo. El tiempo está retrocediendo en este mundo ". 
Habló secamente con una voz que se había vuelto mucho más tranquila que 
antes. Supe de inmediato que estaba hablando de un bucle. 
"Sí." 
Pronunció cada palabra desesperadamente. Empujó a Evan con sus manos 
temblorosas, evitando su mirada. Evan se vio obligado a empujar por mi fuerza, 
pero su mirada estaba fija en mí sin ninguna perturbación. 
"Me llamaste raro la última vez". 
“… ... . " 
“Tal vez soy raro como dijiste. Pero Heil, este mundo también es extraño. Así 
que no puedo evitar ser raro. ¿Es eso incorrecto?" 
¿Qué tipo de respuesta espera Evan de mí? Cuanto más lo escuchaba, más 
pensaba que era contradictorio. Se sintió muy extraño ver tal carencia. 
“… Yo no sé." 
 
"Eh. Yo tampoco sé la respuesta, Heil. Pero una cosa es segura." 
Evan hizo un gesto lento. Más allá de su cabeza nebulosa y visión borrosa, solo 
los gestos de las manos eran claramente visibles. 
"Vamos." 
el ordenó Esa voz tenía un poder tan fuerte que no pude resistir. Aún así, cuando 
no me moví, Evan pateó su lengua y caminó hacia mí. Mientras trataba de 
evitarlo de alguna manera, resbalé con la toalla que cayó y golpeé las nalgas. Mis 
pies se detuvieron frente a mí mientras me sentaba en el suelo. 
"Levanta la cabeza." 
Espere, por un momento, sus ojos se encontraron con su acercamiento. Allí había 
una locura terrible. No quería ver a Evan así, así que tan pronto como bajé la 
cabeza de nuevo, Evan levantó mi barbilla con su dedo índice. 
"Te dije que no inclinaras la cabeza, sino que escucharas". 
Evan inclinó la cabeza torcidamente. Incluso el más mínimo murmullo, el frío 
goteaba. ¿Por qué estás haciendo esto de repente? ¿Qué pasó mientras iba al 
baño? ... Espero que no descubra que escondió un trozo de vidrio. Cuando pensé 
en eso, mis ojos se volvieron naturalmente hacia la muñeca. También se fijó en 
Evan tan pronto como se agarró la barbilla. 
"Heil, te dije que me miraras". 
“… Evan, ¿qué pasó realmente? 
"Si no me vas a mirar, será mejor que no veas nada". 
Un dedo delgado se acercó al globo ocular. Cerró los ojos por reflejo y el pulgar 
de Evan recorrió sus párpados. Sus ojos temblaban cada vez que sus duras uñas 
rascaban su piel. 
"okey. Ojalá no pudiera ver nada ". 
No estaba satisfecho con su oído, que era tan bueno que incluso podía oír el 
aleteo de las alas de los insectos. Después de escuchar incluso el pequeño 
murmullo de la conversación interna de Evan, comencé a pensar en todo. Me 
pregunto si la mano en mi párpado en este momento está tratando de arrancarme 
el globo ocular. tales pensamientos. 
“… ¿Estás loco?" 
Con la mano en el suelo, Evan agarró suavemente la entrepierna de sus 
pantalones. El sonido tembló de la nada. Todavía entreabrí los ojos con la mano 
que seguía tanteando mis párpados e hice contacto visual con él. 
 
“Tienes que hacer algo que te enoje. No estoy enojado en absoluto ". 
Evan arqueó una ceja. Pero ninguno de sus ojos sonreía. 
"Sin embargo… . " 
"¿Qué pasa si tengo un resfriado y salgo sin secarme el pelo?" 
Pensé que era un sudor frío, pero el agua fría que quedaba en mi cabello sin secar 
me corría por la espalda. Cogió una toalla blanca que se había caído al suelo y 
me la puso en la cabeza. 
“Por eso es como llevar un velo de novia. Bonito. Quiero casarme de inmediato 
". 
Evan no se rió a pesar de que lanzó un pong. No había expresión en el rostro de 
Evan, que siempre estaba sonriendo, por lo que la atmósfera era extraña. 
"Perdóneme… . " 
"Se está poniendo mucho más fresco". 
Evan se volvió hacia un lado. Su mirada se volvió hacia un lugar distante, como 
si mirara por una ventana completamente bloqueada por una cortina. 
“Me encantaba el invierno. Si no vienes, te verás más hermosa ". 
Como si estuvieran cubiertos con un filtro, el entorno cambió en un instante y 
vagamente. Aunque era a finales del verano, la atmósfera era como si estuviera 
nevando. Mientras contemplaba el paisaje milagroso, recordé sus palabras de que 
el invierno es un milagro. 
"Pero ahora está bien si no llega el invierno. No tienes que venir por el resto de tu 
vida ". 
Evan volvió su mirada hacia mí. En lugar de invierno, se usó el nombre Heil 
Verde antes de la palabra milagro. 
“Pensé que esto era una maldición. Mientras no mueras, tienes que repetir el 
mismo tiempo una y otra vez. Entonces pensé en morir. Pero luego conocí a Hail. 
Verde no. ¿Es eso lo que dije la última vez? 
“… Eh." 
“A partir de entonces, todo cambió. Si estoy contigo, creo que puedo aguantar 
décadas o cientos de años. Fue una bendición, no una maldición ". 
La noche en que el eclipse lunar iluminó a Evan, como ese día, sus horribles ojos 
que se fundieron en la oscuridad se volvieron hacia mí. Fue menos impactante 
que la última vez porque ya lo sabía, pero al mismo tiempo, tenía algo de miedo 
 
porque lo sabía. Rudel me había pedido que me saliera del círculo. También 
quería salir del círculo. Evan lo sabía, por supuesto. Pero las palabras empezaron 
a ir en una dirección extraña. 
“Contigo, puedo repetir esta vez miles de veces. No, quiero repetirlo ". 
¿Es correcto que entiendo correctamente? Si mis oídos no estuvieran mal, Evan 
ahora está ... . 
"Así que quédate conmigo para siempre". 
Me estaba diciendo que siguiera el original y repitiera el bucle. 
Mi cuerpo saltó como si estuviera en llamas. Si Evan está haciendo cosas tan 
extrañas para seguir la historia original, si tiene la intención de repetir el final del 
encierro indefinidamente como dijo RudelTraté de sacarlo de forma 
paroxística, pero sus pies primero presionaron contra mi hombro. 
La forma en que me miró y sus pasos eran los mismos que los de Heil Verde. No, 
¿Heil Verde es lo mismo que Evan? Ahora estaba tan mareado que ni siquiera 
podía averiguar qué era. 
"Granizo." 
Me horroricé cuando Evan me llamó por mi nombre. Pero lo que siguió fue aún 
más aterrador. Una de mis palabras favoritas de Evan, que conmovió mi corazón, 
no debería haber sido escrita así. No debería haber escuchado eso. 
"Te quiero."