Capítulo 1

Soy la bola principal  
"je je je" 
Era un camino nocturno tranquilo, e incluso las farolas atravesaban el bosque 
cubierto de hierba. Los guijarros llenos de baches se clavaron en mis pies 
descalzos, pero no pude detenerme. Es porque estaba tan nervioso, he estado 
mareado desde entonces. Puede sentirse mareado o somnoliento. Cada vez que 
corría, me dolía la cabeza como si mi cerebro se estuviera quedando sin oxígeno. 
Aún así, tuve que huir. 
「Quédate conmigo para siempre」 
Dijo tan severamente. Colgué su símbolo alrededor de mi cuello y lo puse bajo su 
control. La gargantilla ya no está allí, pero aún sentía como si algo me estuviera 
ahogando. El cielo negro de la noche se le parecía. Con una vista medio cerrada, 
pude ver un gran camino en la distancia. 
Está bien si vas allí, un poco más allá. Entonces puedes salir de este lugar 
parecido a una prisión. Ese fue el momento en que lo pensé. 
"Dijiste que no deberías salir de noche. Es peligroso." 
Una dulce voz que me ha estado siguiendo desde entonces. A primera vista, una 
voz suave chilló y me apartó. Dedos blancos y delgados agarraron el cuello de su 
camisa. 
"eh, Evan... .estaba durmiendo" 
"¿Cómo sigues durmiendo cuando estás haciendo algo tan divertido? " 
Mirando hacia atrás, había un hombre apuesto que era ascético y ordenado, pero 
de alguna manera estimulaba su corazón. Cuando nuestras miradas se 
encontraron, sonrió. Los ojos negro azabache revolotearon a mi alrededor. Bonita 
apariencia, atuendo prolijo y un ambiente somnoliento. 
El hombre frente a mí era mucho más pequeño que yo, pero mentalmente ya 
estaba completamente abrumado por él. La prueba era que podía tirarlo con un 
poco de fuerza, pero no podía hacer eso. 
Su mano descendió lentamente como un insecto que se arrastra. Su cuerpo 
domesticado temblaba incesantemente cada vez que examinaba sus anchos 
hombros y sus hermosos músculos de la espalda que todos envidiarían. El barro 
lodoso se adhiere a su cuerpo. 
 
"jeje! " 
"Heil, ¿sabes lo que más odio? 
Mi rostro asustado se reflejó en los ojos azul oscuro. Un hombre de sangre fría, 
astuto, absolutamente perfecto de fantasías obsesivas, estaba sorprendentemente 
aterrorizado. Temblaba y temblaba, tragado por la excitación y el miedo que 
había sido guiado por la fuerza. Cada vez, las lágrimas brotaban de sus brillantes 
ojos amarillos como rapaces. 
Con un gemido, un hombro chocó contra el árbol. Se subió encima de mí, que 
había caído sin poder hacer nada, y nunca pensó en detenerse. La mano que se 
detuvo en los pies descalzos llenos de cicatrices agarró el tobillo con fuerza. 
"me dejas." 
No fue así. El Maine que conocí no era así. ¿Dónde salió mal? Lo que puedes 
sentir en el dolor hormigueante es la bonita sonrisa de Mainsoo, y... . 
"atrapó." 
Esa fue una palabra. 
# # # 
“…Todavía es plateado ". 
Hoy, cabello plateado irrealmente brillante. es plateado No es una novela de 
fantasía. Sin embargo, la cara proyectada debajo era menos realista. Ojos agudos 
levantados, nariz prominente y ojos dorados que se asemejan a aves rapaces. Con 
una expresión ligeramente superior en su rostro, se veía como el hombre más 
guay y guapo del mundo. 
Moviéndose un poco más, el cuello abierto mostró un cuerpo sólido cercano al 
arte. Aunque no recuerdo haber hecho nada como aumentar el volumen, tenía 
músculos duros en todo el cuerpo. Un cuerpo que está bien hecho sin exagerar, 
simplemente luce bien, pero que irradia un sentimiento dominante. 
Era un fanático obsesivo. 
"jaja" 
Solo hubo un suspiro. este es mi país ¡Estoy poseído por el personaje principal de 
la novela BL! 
Soñaba con morir feliz mientras tenía un dulce romance, pero el lugar que poseía 
era una novela BL ambientada en un dormitorio, una universidad privada, y eso 
también era un desperdicio. Incluso en eso, era la bola principal, considerado el 
mejor loco. 
 
La universidad, que es el trasfondo del trabajo original, solo aceptaba como 
estudiantes a niños de familias adineradas. Los hijos de la familia chaebol, que 
acaban de llegar a la edad adulta, reciben su educación sucesora en un ámbito 
social llamado escuela e inmediatamente ponen un pie en la sociedad después de 
graduarse. Quizás por eso la gestión de los estudiantes fue mucho más minuciosa, 
y en lugar de la palabra "universidad,'La palabra era apropiada. 
¿Crees que la academia militar se siente así? 
El personaje principal de la historia original, Evan Pristin, era un estudiante de 
primer año que no encajaba con el tono de la escuela. Debido a las malas 
circunstancias familiares, no habría podido asistir a esta escuela originalmente. 
Sin embargo, Evan tomó con orgullo el primer lugar en el examen de ingreso con 
su inusual cabeza. Aunque no está rodeado de caballos, es el agua principal que 
atrae a la gente. Para Evan así, el yo original, Heil Verde, se enamora a primera 
vista. Hasta ahora ha sido bueno 
El problema era que el personaje principal, Heil, era un bastardo. Heil Verde 
acosa a Evan con un afecto retorcido, y finalmente lo secuestra y lo encarcela. 
Al final, la historia termina con Evan encarcelado por Heil y renunciando a todo. 
「no puedes alejarte de mi para siempre」 
Con el embajador obsesivo y maníaco. 
Fue una historia absurda. Estaba tan enojado cuando vi este final. Lo afortunado 
es que el momento que poseía era antes del inicio de la obra original. 
Llámame perro como el original. Apreté los puños y me juré a mí mismo varias 
veces. Nunca voy a hacer nada parecido a una obsesión, así que mantengamos 
nuestra distancia del personaje principal original, Evan Pristin. 
Sí, definitivamente estaba tratando de mantener la distancia. ¿Pero de donde 
vino? Cuando recobró el sentido, ya era incapaz de escapar de Evan. 
La primera vez que vi a Evan Pristine fue en la ceremonia de entrada cuando las 
flores de cerezo estaban en plena floración. Evan prestó juramento en la 
ceremonia de entrada. La elegante línea del cuerpo, el hermoso rostro y la 
apariencia ordenada con botones en el cuello llamaron la atención de todos de un 
vistazo. Lo miré como poseído durante mucho tiempo. Carmen, la única amiga 
que hice después de poseer, me susurró al oído. 
"Oye, el chico que prestó juramento es muy bonito. es el? El rumoreado Evan 
Pristin. Aprobé el examen de ingreso para mendigos con una puntuación máxima 
". 
“…Eh." 
 
Lo creería incluso si fuera una muñeca y no una persona. ¿Cómo puede una 
persona real ser tan bonita? Yo también tengo una apariencia poco realista, pero 
eso se suma. Estaba mirando a Evan y de repente mis ojos se encontraron con él. 
Los ojos negros que parecían moler toda la oscuridad del mundo se volvieron 
hacia mí por un corto tiempo, pero claramente. Hubo un estremecimiento. El 
'Mainsu' que se suponía que esa persona debía estar conmigo'se podía ver de un 
vistazo. ¿Es este el destino? 
Fue una época en la que tenía pensamientos tan estúpidos. Evan volvió la cabeza 
como si hubiera sido una fantasía que acabaran de estar frente a frente. Se 
proyectaban sombras oscuras sobre los ojos como el cielo nocturno. Decir que es 
una persona viva...¿Qué debería decir? poco... . 
"Granizo. ¡Sano!" 
“…¿UH Huh? ¿Por que me estas llamando?" "¿Por qué estás perdiendo la 
cabeza? 
Carmen le pinchó el brazo y le dedicó una sonrisa significativa. Tal vez tú... . 
"¿Estás enamorado de él? 
"¡no! ¡No me gustó! " 
"Bastardo, ¿por qué estás gritando? 
Carmen me tapó la boca y resopló un poco. Cuando nos despertamos, los ojos a 
nuestro alrededor nos apuñalaban. A veces es como, '¿Ese es Verdeji?' se 
escuchó un sonido Rápidamente inclinó la cabeza y fingió estar de mal humor. 
Cuando volvió a mirar hacia arriba, Evan ya había abandonado el escenario. Pero 
no podía apartar los ojos del escenario porque no podía olvidar la sensación de 
tristeza en su rostro que había visto antes. 
Solo unas horas después volví a ver a Evan. Seres que aparecían y desaparecían 
como una fantasía estaban en el mismo salón de clases, y el asiento asignado 
también estaba a mi lado. No esperaba verte tan pronto. 
No, yo y Evan somos los personajes principales, así que no es extraño vernos 
pronto. El trabajo original comenzó desde el momento en que entré a la escuela. 
Caminé como un robot y apenas me senté en mi asiento. Tragó saliva seca en la 
figura negra a su lado. Pero contrariamente a mis preocupaciones, Evan no 
parecía interesado en mí. Porque su entorno siempre está lleno de estudiantes. 
Un estudiante de primer año que ingresa a esta escuela solo con calificaciones, 
donde solo asisten niños de familias bien establecidas. Los rumores abundaban 
hasta el punto de que su familia era modesta e incluso decía que era huérfano, 
 
pero después de que se conoció el rostro de Evan, todo tipo de 
personas se retorcieron a su alrededor. Desde los que sienten algo por él, hasta 
los que le tienen envidia, hasta los que lo codician. 
Fingiendo estar dormido, se acostó y escuchó en silencio la conversación de 
Evan con los demás. 
"¡Seamos amigos a partir de ahora, Evan! " 
“… ... . " 
"¿Te gustaría almorzar conmigo? " 
"no." 
"¡Salgamos conmigo! " 
"no." 
La constante respuesta mecánica e insensible de Evan Pristin fue como se 
describe en el original. Heil Verde en el original estaba más interesado en Evan 
debido a su personalidad de paredes de hierro, diferente de su apariencia inocente 
y bonita. Por supuesto, el saludo de Hail también fue masticado sin piedad. 
de todos modos es muy bonito Las pestañas son largas. La cara también es muy 
pequeña. 
Fue cuando estaba apreciando el rostro como una obra de arte. Los ojos de Evan 
se encontraron. Estaba avergonzado de que lo hubieran sorprendido robando, por 
lo que no dijo nada. 
"Oh hola." 
ahhh tu voz es rara Me sentí como si me hiciera fan de conocer ídolos. El latido 
del corazón sonó con fuerza. Sentí que mi cara se ponía roja. Evan giró 
lentamente la cabeza hacia mí. La pequeña pupila temblorosa estaba llena de 
sorpresa. 
“…Hola." 
Después de una larga pausa, la boca de Evan se abrió. Al escuchar su voz 
desconcertada, me sentí avergonzado y avergonzado. Rápidamente se sentó, 
escondiendo su rostro enrojecido bajo su ondulante cabello plateado. Podía sentir 
la mirada de Evan mirándome a mi lado. 
Ay Dios mío. me saludó Volviéndose loco. Corazón, cállate. 
No quería ver su figura fea, por lo que apresuradamente puso su rostro sobre el 
escritorio. El golpe sonó más fuerte de lo esperado. Miré hacia arriba en estado 
 
de shock y vi a Evan de nuevo. Parecía un poco tonto. Mi primera impresión es 
convertirme en un hombre que tartamudea y se golpea la cabeza contra el 
escritorio. 
"¿Qué comiste mal hoy? He estado haciendo cosas raras desde la mañana ". 
La absurda voz de Carmen se escuchó cuando estaba a punto de admirar el rostro 
del famoso Evan Pristine. ve a tu asiento Mientras murmuraba sin energía, se 
quejó con una voz encantadora. 
"Hola, cariño ¿Por qué estás siendo cruel hoy? Iré en un rato ". 
"Solo vete en silencio ". 
Carmen hizo un puchero mientras murmuraba mientras se inclinaba. Oye, oye, 
me iré. La vista del tipo que le guiñó un ojo a Evan mientras extendía su cola de 
caballo y se marchaba, tiraba de su espalda. ¿Por qué estás guiñando un ojo? 
Después de todo, el único amigo que tengo es un tipo así. Evan probablemente no 
me veía como el mismo chico que él. Fingiendo mirar a su alrededor, miró a 
Evan a los ojos. Miraba la espalda de Carmen con expresión firme. Era una 
mirada fría que no coincidía con el rostro de flor. 
"¡No le importa! No soy un mal chico... .originalmente tan" 
Tropezó e hizo todo tipo de excusas. Ahora estaba completamente llorando. No 
importa cuántas veces dije repetidamente: "Tengo que sonreír, tengo que tener 
una cara sonriente", el sentimiento de tristeza se reveló de inmediato en mi 
expresión. 
“…okey." 
Evan todavía se veía tembloroso. Incapaz de superar la incómoda atmósfera, 
volvió a agacharse sobre el escritorio. 
todo esta arruinado Qué es esto. No tenía la intención de enredarme tan 
profundamente como en la historia original, pero no quiero tener una relación tan 
extraña. 
La puerta del aula se abrió y los estudiantes se quedaron en silencio 
instantáneamente. Se escuchó el sonido de la tiza golpeando la pizarra. Escuché 
una voz pidiendo asistencia, pero no pude levantar la cabeza. Evan, que estaba 
sentado a su lado, sintió una mirada seria. 
Al final, después de que me señalaran en clase, me levanté de mi cuerpo 
agachado. Abrí el libro a la fuerza y lo pasé página por página. ¿Cuántas horas 
pasaste así? Ahora la mente está fuera, pero el cuerpo ha llegado a un extraño 
estado de pasar las páginas. 
 
Me dolía el cuello porque mantenía la cabeza fija en un solo lugar. Aun así, no 
pude evitarlo. Fue porque la mirada que parecía observar al sujeto fue apuñalada 
de costado. 
¿Me veía tan raro? porque me miras asi Si este es el interés del propio Evan, 
¿es de interés? Espero que no sea del lado negativo. 
"Ah. " 
La sangre brotó con una sensación de hormigueo. Me picaban las yemas de los 
dedos. Manchas de sangre roja sobre el papel blanco. Era el precio de perderme 
en mis pensamientos y vender mi mente en otra parte. 
La sangre apenas se detuvo, así que, como medida temporal, se metió el dedo en 
la boca y lo chupó de lado. No podía levantarme de mi asiento porque la clase 
aún no había terminado y tenía que vivir en un dormitorio para todos, así que 
había una enfermería en la escuelaPara ser honesto, nunca quise ir a la 
enfermería. 
Si hace esto, se detendrá pronto. El cuerpo de Heil Verde es fuerte y tiene un 
buen poder de recuperación. Mientras miraba las gotas de sangre sin pensar, una 
mano blanca apareció en el asiento a mi lado. 
“…¿Le gustaría usar esto? " 
¡Es una sorpresa! Se secó el corazón sobresaltado y miró con atención al dueño 
de su mano. Fue Evan. Evan me entregó una tirita. Cuando pensé que Evan 
estaba mirando toda mi mierda, mi vergüenza surgió como una ola. Me 
temblaban las manos. 
"Vete, gracias ". 
Tartamudeé de nuevo. No puedo pronunciar una palabra correctamente. El rostro 
de Evan uno frente al otro era sutil mientras se culpaba a sí mismo por eso. Puede 
estar un poco sorprendido o un poco confundido. Estaba recogiendo con cuidado 
la curita fuera de contacto con él, pero de repente mi cuerpo se retorció con el 
calor del calor. 
"Es difícil de sujetar con una mano ". 
Oh Dios mío. No pude mantener la boca cerrada ante el delicado toque de la 
tirita. Me despertó el noble aliento que sentí frente a mí. Evan me estaba mirando 
fijamente. Cuando incliné la cabeza como si me observara, pude ver a 
Seomseom Oksu acariciando mi mano. Sentí como si mi corazón fuera a estallar. 
"La tirita es hermosa. Gracias." 
 
Todas las tiritas son iguales, ¿qué es tan bonito? Estúpido Heil Verde. Sus 
profundos ojos negros se agrandaron cuando dijo gracias con una voz que se 
arrastró hacia adentro. 
“…¿Gracias?" 
"Si. Gracias." 
Debo haber pensado que ni siquiera darías las gracias. ¿Me veo tan barato? Me 
froté un poco la cara. La dura sensación de la tirita tocó la suave piel. 
"Perdóneme." 
En ese momento, Evan, quien todavía tenía una expresión ambigua en su rostro, 
abrió la boca. 
"Heil Verde, ¿verdad? 
"Eh. Soy Heil Verde ”. 
El rostro de Evan cambió. Los ojos negros brillaron y luego se oscurecieron. 
Quizás su voz se elevó por la emoción de tener una conversación adecuada con 
Evan, y sus ojos se encontraron con el profesor que estaba prestando mucha 
atención. Se apresuró a girar su cuerpo hacia la pizarra y susurró en voz alta que 
solo Evan podía oír. 
"Solo llámame granizo ". 
En la historia original, Heil se refirió a Evan como 'Verde'.'me hizo llamar El 
propósito era confinar a Evan recordándole su abrumador poder económico y 
superioridad. No necesito hacer eso, así que solo quiero que me llames Heil. 
Mi corazón puede detenerse de alegría cuando Evan, mi favorito, lo llama. 
Pero Evan solo me miró con una mirada ansiosa. ¿Está bien llamarlo por su 
nombre en la primera página? ¿Dije demasiado? 
Cuando todo tipo de preocupaciones comenzaron a surgir al ver a él que rara vez 
hablaba, sus tiernos labios se abrieron. Era una voz muy pequeña y temblorosa. 
"Sano." 
Los labios rojos pusieron mi nombre en él. Había un extraño poder en la voz que 
recita cada letra, letra por letra. agarró su pecho. El latido de mi corazón lo 
abruma todo. En lugar de ver las flores de cerezo en plena floración, el nombre 
de Evan hizo que mi corazón se acelerara. 
Es una especificación para enredarse con el original, pero tal vez esté bien 
acercarse a él tanto. Después de todo, nunca caminaré por el camino de la 
 
obsesión. Solo estar a su lado como amigo estaría bien. Siempre estarán uno al 
lado del otro de todos modos, y si es la historia original, pronto se convertirán en 
compañeros de cuarto, por lo que es como tener un momento difícil. Con una 
sonrisa en su rostro, respondió alegremente. 
"¡Eh!" 
El profesor finalmente gritó, pero todos mis sentidos estaban puestos en Evan. 
Evan parpadeó incrédulo. Las pestañas largas revoloteaban como mariposas. 
La cara de sorpresa también era bonita. Mientras miraba su perfil lateral con los 
ojos entrecerrados, silenciosamente escribió una carta en un post-it. 
「¿Puedo llamarte Evan?」 
Ttobakttobak, lo escribí con la letra más limpia que pude. Hizo una pausa y tomó 
la nota adhesiva. Después de un tiempo, el Post-it que envié regresó. 
「okey.」 
Fue una respuesta simple, pero fue suficiente para hacer que mi corazón se 
acelerara. La letra de Evan es bonita. 
Evan, murmuró un poco. Su nombre sonando en mi garganta era desconocido 
pero me hacía cosquillas. Evan lo miró fijamente como si reaccionara ante él. 
Le mostré la sonrisa más brillante que pude tener. Una fuerte impresión se 
derritió suavemente en el rostro sonriente. Evan observó cada uno de mis 
movimientos con ojos en blanco. Frunció los labios como si tuviera algo que 
decir, y finalmente giró la cabeza primero. 
Incluso mientras la aburrida conferencia continuaba, mi corazón no dejaba de 
latir. Por alguna razón, caí en un pensamiento agradable mientras leía las 
palabras que fluían sin problemas. Tenía la esperanza de que tal vez podría ser 
algo entre saludar cada vez que conocía a Evan. 
Después de eso, Evan y yo nos acercamos más y más. Los dos pasaban más y 
más tiempo juntos, y en poco tiempo alcanzaron un nivel que podría llamarse 
amigos. Ahora, solo hubo un puñado de veces que no estuve con Evan. Cuando 
escuchaba conferencias, comía y dormía, estaba con él, mi compañero de cuarto. 
Evan Pristine ha sido un querido amigo mío. 
# # # 
amigo...era 
"Así es como lo soluciono. Oye, ¿estás escuchando? 
"Estoy escuchando" 
 
Las piernas que estaban colocadas cuidadosamente debajo de la silla las tocaron 
suavemente. Evan, que se acercó el uno al otro como si dos personas estuvieran 
sentadas en una silla, tomó el bolígrafo. Me quedé mirando sin comprender la 
elegante letra bordada en el papel blanco. Los huesos de melocotón chocaron. 
Sorprendido, arrugó la huella de su mano. Escuché el sonido del papel al ser 
arrancado. 
"Ahora déjalo ir ". 
dedos entrelazados Parecía como si florecieran flores al rojo vivo dondequiera 
que la piel tocara. Un rostro brillante apareció justo frente a él. Cerró la boca para 
contener su aliento húmedo y caliente. Sería el final del día si abrieras la boca 
aunque sea un poco. 
"Tienes que sostener el bolígrafo derecho ". 
Concentrado. Mientras Evan murmuraba eso, algo suave tocó sus labios y luego 
cayó. La 'fragancia corporal fresca y refrescante' de Mainsoo descrita en el 
original'Estaba profundamente envuelto alrededor de la punta de esta nariz. El 
bolígrafo que rodó sobre el escritorio hizo un ruido fuerte. Murmuró, tirando de 
la espalda lo más atrás que pudo. Era una postura tan apretada, como si lo 
golpearas, saltara hacia atrás. 
"Evan. Esto, tus labios se tocan ". 
"¿okey? No sé." 
"Si sueltas tu mano, je. " 
"Es peligroso sentarse así. ven aquí." 
Evan sonrió bastante y movió su mano. Respiré rápido a través de los dedos que 
subían por la columna. 
"Continuemos. es así" 
Una voz suave me interrumpió. Rápidamente desvió la mirada de los ojos negros 
que me miraban como si no supiera nada. Fue por esos ojos que no pude decir 
nada a la distancia física que se ha acercado tanto estos días. Esos ojos que dicen 
que no sé nada. 
No fue así al principio. Mantenía la distancia entre compañeros de habitación y 
amigos normales. Pero en estos días, comenzando con las manos entrelazadas, las 
piernas chocan y los labios se frotan como una broma. Al principio, pensé que 
estaba siendo consciente de algo que sucedió por casualidad. Pero, ¿cuántas 
veces al día ocurren coincidencias? 
"¡Whoa! 
 
Entonces la mano envuelta alrededor de mi cintura me abrazó con más fuerza. Un 
extraño sonido se filtró por la fría temperatura corporal que contrastaba con mi 
cuerpo febril. Sobresaltado, saltó de su asiento y se puso de pie. La silla que 
colgaba a sus pies hizo un ruido sordo y cayó. 
"¿Qué es? ¿Hay algo inconveniente en alguna parte? 
"eseOh, hoy tengo una cita con Carmen ”. 
No existía una promesa, pero no parecía que fuera así. Él resopló y me miró 
intensamente. Las comisuras ligeramente levantadas de sus labios parecían saber 
ya que estaba mintiendo. Hubo un fuerte sonido de saliva corriendo por el 
esófago. 
"¿Realmente tienes una cita? " 
"Eh. Parece que debería irme ahora, ¡shh! " 
"La corbata está desatada ". 
Estaba sin aliento. Mientras fruncía el ceño ante la sensación de que mi cuello se 
apretaba, vi a Evan tirando de mi corbata. Tenía la cabeza inclinada y me dolían 
los hombros. Los rasgos faciales densamente densos llenaron su visión. 
"Te ataré de nuevo ". 
La voz susurrante era dulce. La mano que desató la corbata, que pensé que estaba 
bien, y la ató regresó. Lo miré sin comprender, olvidándome de moverme. El 
sonido de la tela rozando la corbata fue ensordecedor. Cada vez que la tela se 
frotaba contra mi clavícula, mi cuerpo temblaba. Un segundo se sintió como una 
hora con el toque lento. 
"el cuerpo está caliente ¿No tienes fiebre? " 
"no. el calor es" 
"Su cara también está roja ". 
Una mano fría se posó en su frente. Su rostro enrojecido se puso aún más rojo. 
¿Era una persona tan sensible? no. Esto se debe a que es Evan. Porque Evan es 
tan lindo, porque es mi tipo ideal... . 
"No vayas a ningún lado hoy, quédate conmigo ". 
"ja, pero" 
No creo que pueda soportarlo. 
"Quiero estar contigo un poco más ". 
 
La voz susurrante era dulce. Lo miró sin comprender, olvidándose de atar el 
cuello a la corbata. La pulcra belleza de Evan, que enrojeció las comisuras de sus 
ojos como si estuviera avergonzado, brilló frente a sus ojos. 
¿Dónde diablos salió mal? Obviamente estaba tratando de mantener mi distancia. 
Solo estaba tratando de ser amigos. 
Finalmente, Evan y yo continuamos nuestros estudios juntos. No tenía idea de lo 
que había estudiado. Todo lo que recordaba era su dulce voz y la temperatura 
corporal de Evan. 
# # # 
Evan fue a la escuela primero y dijo que hoy hay un horario del consejo 
estudiantil. Hacía mucho tiempo que no desayunaba sin él. Se frotó los ojos y 
bostezó una y otra vez. Mis hombros estaban rígidos y mi cabeza estaba aturdida, 
hoy mi condición era la peor. Todo fue por Evan. 
Anoche, Evan estaba acostado en mi cama diciendo que no podía dormir, por lo 
que no podía cerrar los ojos. Estaba durmiendo sobre mí, pero no podía 
despertarme. El cabello de Evan, que le hacía cosquillas en la nuca, y la 
presencia de algo que se sentía constantemente detrás de su cuerpo seguían 
siendo vívidos. 
¿Son amigos tan cercanos en las novelas de BL? 
No había forma de que el Hail original tuviera amigos así, y por un tiempo 
después de poseer, cayó en el escapismo y no salió. Así, no tenía forma de 
conocer el estándar del skinship de un amigo en una novela BL. 
Vi a Carmen murmurar un sándwich frente a mí sin comprender. Vives muy 
cómodamente. Entonces, de repente, se le ocurrió una buena idea. Oh, él también 
era un amigo. 
"Carmen ". 
"Sí. ¿Por que me estas llamando?" 
"¿Puedes hacer esto conmigo? 
Carmen inclinó la cabeza hacia atrás y movió la mano. y envuelto alrededor de su 
cintura. Los diminutos músculos de un idiota atlético se han transmitido a través 
de las yemas de sus dedos. Por alguna razón, me sentí sucio. Mientras fruncía el 
ceño, Carmen, que se estaba metiendo un sándwich en la boca, lo escupió. 
También hacia mi cara. 
"¡Oye! ¡Está sucio!" 
Limpié la comida derramada con un pañuelo de papel. La impresión fue mal 
 
vista. Carmen abrazaba su cuerpo con el rostro pálido. Luego cerró los ojos con 
fuerza y gritó con todas sus fuerzas. 
"tú tú tú... ! " 
"Por qué." 
"¡Apuntabas a mi cuerpo! ¡Este pervertido! " 
"loco bastardo." 
Come esto y cierra la boca. Puse el pan que había estado en mi plato en la boca 
de Carmen. ¡Ups! Gritó algo, pero lo ignoró. Cuando Evan la tocó, su cuerpo, 
que se había calentado, se enfrió. 
El sabor del arroz ha bajado. Frotó la mano que había tocado el cuerpo de 
Carmen. No pensé que la frente arrugada se enderezaría. 
"¿Por qué estás enojado conmigo después de hacer algo extraño, bastardo? 
Incluso si es una novela BL, todavía no hago esto con amigos. Entonces, ¿por 
qué Evan es así? Haciendo caso omiso de los gritos de Ballena Ballena Carmen, 
pensé en ello, pero no obtuve respuesta. 
# # # 
No había nadie allí cuando llegué al salón de clases. Miré mi reloj y había mucho 
tiempo hasta que comenzara la clase. Tal vez sea porque vivo con Evan, que se 
despierta temprano en la mañana, y en algún momento, se ha convertido en un 
hábito para mí levantarme temprano. 
Aula tranquila. El asiento vacío a mi lado. Cuando puse mi mano en la silla de 
Evan, sentí la suave veta de la madera. Justo cuando mi corazón, excitado por el 
toque frío, estaba a punto de calmarse, apareció un sello familiar. 
"Sano." 
"Oh, Evan. llegaste temprano Dijo que tenía un trabajo en el consejo estudiantil 
". 
"Acabo de terminar Creo que me estás esperando ". 
Se apresuró a quitar la mano de la silla. Mi rostro se iluminó cuando sentí que me 
estaban mintiendo. Extrañamente, cuando me paré frente a Evan, mi corazón no 
parecía ser mío. Abrí rápidamente cualquier libro de texto. La calidez de Evan 
que sentía a su lado era cálida. 
"¿Comiste bien?" 
"Bueno, aproximadamente ". 
 
Se lo metí en la boca de Carmen en el medio, pero igual comí lo que comí. Evan 
se encogió de hombros y me miró. Su cabello despeinado a lo largo de su cabeza 
inclinada. 
"No comí ". 
"¿Por qué? ¿Estás tan ocupado con el trabajo? 
"Extraño a Hail ". 
Su rostro se iluminó con las palabras que pronunció en voz baja. Escondió su 
rostro en el libro que tenía en la mano y fingió concentrarse. Evan se rió entre 
dientes y se rió un poco. 
"Heil, estás sosteniendo el libro al revés ". 
las orejas son rojas 
Mi cuerpo temblaba finamente mientras mis delgados dedos recorrían el pabellón 
auricular de mi oreja. El lugar que Evan tocó estaba tan caliente como el sol. Los 
dedos de Evan, que estaban presionando contra el suave lóbulo de la oreja, se 
movieron lentamente hacia arriba a lo largo de los músculos de su cuello. Me 
sorprendió la mano que me acariciaba la nuca. No había nadie alrededor, pero no 
pude ver nada. Sus labios que me tocaron diciendo que me estaba enseñando a 
estudiar me vinieron a la mente nuevamente. 
"por allá dame tu mano" 
"¿Eh?" 
Me miró con ojos inocentes. Pero esta vez tengo que decirte. Abrí la boca, 
tratando de no mirar a Evan si era posible. 
"Siento que estoy tocando demasiado mi cuerpo estos días" 
Los ojos de Evan se abrieron e inclinó la cabeza. Sentí que mi estómago iba a 
explotar ante la reacción que parecía completamente inconsciente. 
Su mano seguía agarrando la nuca de mi cuello. Una sonrisa significativa se 
extendió por los labios de Evan. 
"No sé." 
"Porque otros niños piensan que es raro" 
"¿Por qué?" 
"En lugar de hacerlo con amigos" 
Solté y lo miré a los ojos. Evan, que seguía sonriendo, sintió una presión tácita. 
 
Apenas abrió la boca, como si fuera a hacer algo si no lo decía rápidamente. 
"cometaEs como un humano ". 
Evan se rió aún más ante la palabra amante que de repente salió de su boca. Las 
comisuras de sus ojos, que estaban dobladas en un arco, parecían satisfechas. No 
sabía por qué estaba sonriendo. Aún así, si hubiera hablado así, lo habría 
entendido. Pero mis expectativas estaban completamente equivocadas. 
"estoy bien amante." 
Por un momento, dudé de mis oídos. Estaba tan sorprendido que no salieron 
palabras. No pude entender las intenciones de Evan. 
eres un amante Evan y yo somos amantes. Hizo una pausa para reflexionar sobre 
las palabras, luego rápidamente cerró la boca. Fue una época en la que me tocaba 
las mangas sin decir una palabra. 
"Creo que la palabra amante es una palabra mucho más fantástica y hermosa que 
amigo ”. 
Evan lo dijo y se cepilló el flequillo. El cabello negro brillante se esparció por las 
yemas de sus dedos. Temprano en la mañana, en el aula vacía, Evan brillaba más 
que el sol de la mañana. Algo con la forma de Evan floreció en algún lugar de mi 
corazón, como las hojas que florecen con la brisa del verano. Como cuando lo vi 
por primera vez el día de la ceremonia de entrada. 
Los inquebrantables ojos negros solo me contenían a mí. Era como un pozo que 
estaba tan oscuro que no podía sondearlo, y rápidamente volví la cabeza. 
"Con una palabra, esa persona es mía ". 
En el rostro alegre y amable de Evan, por un momento, pasó algo viscoso. Sin 
embargo, como si fuera alguna vez, una expresión tranquila se instaló en el rostro 
de Evan nuevamente. 
Creo que he escuchado esa palabra más que eso. Justo cuando estaba a punto de 
envolver mi cabeza en una frase familiar, la mano de Evan se extendió hacia mí. 
Mi barbilla fue agarrada y mi cabeza fue levantada a la fuerza. 
"¿Qué estás pensando?" 
"¿Oh?" 
"curioso. Puedes ver lo que estás haciendo, pero no puedes meterte en la cabeza 
". 
Evan susurró en voz baja. Estás tan cerca de mí que es una carga. Sobresaltado, 
di un paso lejos de él. 
 
"Joe, está cerca ". 
Aún así, Evan no dejó de aferrarse a mí. Su cuerpo, que apenas estaba sentado en 
el borde de la silla, se tambaleó. 
"Así que deja que te lo diga Hail ". 
“…Por favor hagamelo saber ¿qué?" 
La mano que había estado inquieta sobre el escritorio lo agarró. Sus manos eran 
mucho más pequeñas y suaves que las mías. Evan sonrió mientras abría la boca 
sin comprender los dedos que se entrelazaban lentamente entre sí. 
"¿Está bien si tomo tu mano? " 
"¿Oh? Oh." 
Él asintió con la cabeza desconcertado. Ahora que lo pienso, Evan siempre 
tocaba mi cuerpo sin previo aviso. justo como ahora Tragando su aliento y 
calmando su corazón sobresaltado, de repente sintió un fuerte olor a Evan. En un 
abrir y cerrar de ojos, mi cerebro se endureció ante el cambio de postura. Se 
escuchó una voz suave en mi oído. Cada respiración que susurraba le hacía 
cosquillas. 
"¿Qué tal un abrazo? 
“…¿Oh?" 
"A menudo duermo así cuando no puedo dormir. Tuve un insomnio severo, pero 
contigo me duermo rápidamente ". 
Gracias por anoche también. Una palabra de rechazo encajaba en la palabra 
añadida. ¿Cómo dices que no puedes? 
Cerré los ojos con fuerza, esperando que Evan pudiera haber escuchado los 
latidos de mi corazón. A medida que su visión se bloqueó, la temperatura de su 
cuerpo se volvió más vívida. 
El calor se trasladó de su espalda a su rostro. La mano que había estado 
limpiando los párpados fuertemente cerrados y el borde afilado de la nariz de 
repente se acercó a la comisura de su boca. Cuando abrí los ojos con cuidado a la 
extraña sensación que sentí en mis labios, me encontré con Evan, quien estaba 
acariciando mis labios con una expresión seria. 
Reflexioné en los ojos de Evan, y mis agudos ojos bajaron, y mi rostro estaba 
teñido de rojo brillante. De alguna manera me sentí desagradable en mi 
apariencia así. Luego, su pulgar se separó entre los labios abiertos. 
"¡Espera, Evan! 
 
"El granizo es realmente lindo ". 
"s" 
susurró suavemente. Todos sus nervios estaban concentrados en él. Los dedos 
que presionaron sus labios juntos se metieron en su boca. Rápidamente se echó 
hacia atrás y sus manos no entraron completamente en su boca, pero las yemas de 
los dedos de Evan estaban ligeramente mojadas con saliva. Los ojos negros se 
volvieron hacia mí. Se sentía como si estuvieran desenterrando todo. Con cada 
respiro que tomaba, mi pecho se hinchaba y sentía como si mi camisa fuera a 
estallar en cualquier momento. 
Evan, sin decir una palabra, se llevó el dedo que me había tocado a la boca. 
Luego, lentamente, se pasó la lengua por los labios donde me había tocado. 
Como si quisiera mostrármelo. 
"¡Que estas haciendo!" 
Reflexivamente, agarró la muñeca de Evan. La fina muñeca que podía sostenerse 
con una mano se rompió sin fuerza. Evan miró su muñeca rota sin hacer ningún 
sonido. Sus manos blancas estaban empapadas de sangre. 
Fue entonces cuando me di cuenta de que lo estaba abrazando con demasiada 
fuerza. Soltó su mano, pero la delicada piel de Evan dejó una marca roja brillante 
como un estigma. 
"Oh, lo siento." 
Evan miró sin comprender las marcas dejadas en sus manos. ¿Estás mucho 
enfermo? ¿No estaba siquiera roto? Tuve que controlar un poco más el poder. 
Porque el cuerpo de Heil Verde es mucho más fuerte que el de la gente normal, al 
igual que el elenco principal. Espero que mi muñeca no esté rota. 
Mientras deambulaba inquieto, se echó a reír. 
"Eh. Esto es tierno." 
Evan, que pronunció palabras desconocidas, sonrió satisfecho. 
"Todo en Hail se ve encantador ". 
Es encantador Parecía una confesión desesperada. Tenía las manos frías para 
quitarse el cabello plateado de la cara. No, estaba caliente? Evan, que había 
estado acariciando mi cabello durante un tiempo, abrió la boca. 
"Oh por cierto." 
Una voz tan hermosa que pude sentir la melodía haciendo cosquillas en mi oído 
de nuevo. 
 
"No me gusta que otras personas te toquen ". 
Evan seguía sonriendo. Obviamente era el mismo rostro sonriente, pero una 
extraña sensación recorrió su espalda. 
"No hagamos eso la próxima vez. No debes tocar nada sucio ". 
¿Entendido? Evan susurró suavemente. De alguna manera se sintió como una 
orden irresistible, así que asentí sin pensar en el significado de las palabras. 
Evan acarició mi cabello un par de veces más antes de abrir el libro con una 
linda sonrisa. El sonido de las estanterías girando reverberó en el silencioso salón 
de clases. 
Pero algo andaba mal. es así ¿Estás hablando de lo que pasó con Carmen esta 
mañana? Fue entonces cuando toqué a Carmen por primera vez. No fue que 
Carmen me tocó. 
Los alumnos entraron al aula uno a uno y llegó el momento de la conferencia. 
Cuando el fuerte parloteo fue silenciado por el sonido de los pasos del profesor, 
me di cuenta de cuál era ese extraño sentimiento. 
Evan no estaba allí en ese momento. ¿Pero cómo sabes eso? 
Por un momento, sentí que el aire a mi alrededor había bajado unos grados. 
Corría un sudor frío. Lentamente giró la cabeza y miró hacia un lado. Evan, que 
había estado tomando notas solo entre los niños que asentían con la cabeza, sintió 
mi mirada y volvió la cabeza. Cuando nuestras miradas se encontraron, Evan 
sonrió con calma. Su belleza inocente y bonita se destacó aún más. Su rostro 
estaba lleno de bondad. 
Sacudió vigorosamente sus manos y pies fríos. Supongo que no pude dormir y mi 
cuerpo estaba exhausto. Tengo pensamientos extraños. 
Miré fijamente la pizarra para olvidar la energía fría. Pero a pesar de mis 
esfuerzos, mis ojos seguían volviendo a Evan. 
Saliste temprano en la mañana para el trabajo del consejo estudiantil. No tendría 
tiempo para desayunar. Oh, ¿alguna vez te detuviste en un restaurante a mitad de 
camino porque tenías hambre? Debo haber tenido hambre porque no comí nada. 
Mientras estaba inmerso en ese pensamiento, mi mirada estaba fija en él. 
¿Evan sintió que estaba mirando fijamente? Se encontró con sus deslumbrantes 
ojos negros. Inmediatamente bajé la cabeza, pero escuché una pequeña risa. 
「¿Por qué me miras así?」 
 
Una elegante letra bordada en una esquina del cuaderno. No pude ver el rostro de 
Evan, así que miré sus manos en movimiento flexible y me endurecí. Cada vez 
que la punta golpeaba el papel, mi muñeca se movía. Las manchas rojas en mis 
huellas de manos parecían particularmente incómodas. 
No dije que fuera doloroso, pero aun así debe ser muy doloroso. ¿Qué le hice a 
esas delgadas muñecas? 
「perdón.」 
La cosa fría que me había perseguido por un momento se desvaneció en un abrir 
y cerrar de ojos con culpa. Incluso con la apurada disculpa, Evan parecía 
desconcertado, como si no supiera a qué se refería. 
「¿Qué?」 
Pero la mano de Evan todavía temblaba. Me sentí aún más culpable en mi rostro, 
como si no supiera que me dolía. Obviamente, no estás diciendo que duele, 
incluso si duele. Porque Evan es amable. 
Al final, fue la muñeca de Evan, no el tipo, lo que llenó su mente durante el resto 
del tiempo. Hoy ya tengo que hacerme un examen físico. Era la situación 
perfecta para lastimar aún más la muñeca lesionada. Además, Evan era el 
personaje principal en la obra original, y también era el papel de rodar y rodar. 
A pesar de que es una educación al estilo de una academia militar, ¿por qué la 
escuela incluso realiza un examen físico? Sin embargo, nada había cambiado 
incluso cuando intenté vomitar. De mala gana, miró a Evan mientras se cambiaba 
a su ropa deportiva. Si lo golpea, podría caerse. La ropa deportiva holgada que 
cubría un cuerpo delgado solo hacía que el pequeño esqueleto fuera más 
prominente. 
"¿Granizo?" 
“…Deberías comer un poco más ". 
¿Quieres poder vivir así? Incluso si es el agua principal. No tienes que ser fuerte 
hasta cierto punto. El Heil Verde original también es una locura. Hiciste algo tan 
cruel con un niño como ese. Si fuera yo, habría comido tres veces al día y me 
habría ejercitado mucho. 
"Heil, ¿por qué estás así? 
Parpadeé una vez para ver el rostro de Evan, que estaba lejos, muy cerca. Sus 
largas pestañas se agitaron mientras exhalaba con una sensación nebulosa. La 
cara bonita se acercaba cada vez más como si se estuvieran besando. Su rostro 
pálido y sus labios eran gruesos y rojos. Los labios que se tocaron ligeramente en 
ese momento fueron muy suaves. suave y cálidoQuiero tocarte una vez 
 
mas 
"que están haciendo, chicos ven rápido! " 
Podíamos escuchar a Carmen llamándonos desde lejos. Me quedé impresionado 
por el sonido. ¿Qué estoy pensando ahora? Sus mejillas hormiguearon con un 
chirrido y un sonido de frotamiento. Aún así, me hizo sentir mejor que antes. 
"¡Vamos, Evan! " 
“…okey." 
La escena en la que se abofeteó a sí mismo fue una mirada ardiente a su 
alrededor, pero tenía una mirada descarada en su rostro. Es porque le di a la cara 
roja brillante, no porque pensara que era extraño. Gritando por la victoria mental, 
caminó frente a Evan. 
Carmen miró hacia atrás desde lejos y corrió con cara de miedo. Me di la vuelta 
para ver qué estaba pasando, pero solo estaba Evan sonriendo. 
# # # 
El examen físico se desarrolló sin problemas. Después de medir la altura y el 
peso y todas esas cosas, fueron solo unas pocas vueltas al patio de recreo. Fue 
una suerte que no se tensara la muñeca. Por supuesto, encendí las luces y miré a 
Evan porque eran deportes que nunca supe cuándo y dónde podría lastimarme. El 
esbelto cuerpo que estimulaba el instinto protector también se tambaleaba frente 
a otros estudiantes. La apariencia fue aterradora. 
"¿Quieres agua?" 
Como para protegerlo, se acercó a él y corrió. Cuando intervine, los niños que 
chocaban con Evan se alejaron de inmediato. El cuerpo fuerte solo empujó hacia 
atrás a la persona con la que chocó, pero no empujó hacia atrás. 
"¿Hail ya ha corrido? 
"Eh. bueno, así" 
Incluso después de correr la distancia especificada, seguía siendo rápido. Odiaba 
el sudor que goteaba, pero mi cuerpo aún estaba liviano. 
"decir ahHace calor." 
Gotas de sudor resbalaron por su grueso cuello y se juntaron en los grandes 
músculos del pecho y luego gotearon. Agarró su sudadera empapada en sudor y 
la sacudió. Cada vez que el dobladillo de la tela se pegaba y caía, me sentía 
renovado. El cabello plateado que continuaba oscureciendo su vista fue 
completamente peinado hacia atrás. En la distancia, Carmen se fue volviendo una 
 
con la arena del patio de recreo. El rostro moribundo estaba oscuro. 
Si no fuera por el cuerpo principal, estaría tirado en el suelo con Carmen allí. 
Mucha arena se pegó a mi cuerpo sudoroso. Uf, odio solo pensar en eso. 
Evan no murió como Carmen, pero su respiración era agitada. Su rostro, que 
siempre era de un blanco puro y sin tez, estaba un poco rojo. Pregunté 
preocupado, preguntándome si sufriría un golpe de calor por esto. 
"¿Es muy difícil?" 
¿Será que no tuve tiempo de hablar? Evan se limitó a mirarlo sin comprender. 
Rápidamente agitó las manos como un abanico, pero no salió viento. 
Cuando se detuvo en la esquina de la pista, también se detuvo lentamente. Mis 
delgadas piernas, que parecían solo la mitad del grosor de mis piernas, estaban 
temblando. También fue bueno tomarse un descanso. 
Sacó de la pista a Evan, que estaba parado. El cuerpo, que fue tirado con tanta 
facilidad que fue inútil, era solo ligero. Se escondió detrás de un almacén de 
gimnasio cercano, evitando las miradas de los demás. Quizás debido a la sombra 
del edificio, estaba mucho más fresco que el patio de recreo. 
"Granizo. Todavía me queda una vuelta ". 
"te ves duro Puedes tomarte un descanso y correr ". 
Un olor húmedo emanaba de la pared del gimnasio donde estaba recostado sobre 
su espalda. No me gustó el olor a moho, pero me gustó el concreto frío. Cuando 
me senté en el suelo primero, Evan se agachó también. Me miró de reojo durante 
mucho tiempo, preguntándose si era extraño estar coqueteando así. 
Frente a la carretera asfaltada que no llegaba a la luz del sol a principios de 
verano, había césped. Miró a Evan, que fingió estar observando las hojas de 
hierba azul oscuro. Era muy silencioso aquí, mientras que el ruido resonaba 
desde el patio de recreo caliente sobre las paredes. 
Era normal que Evan y los dos estuvieran juntos, pero ahora es un poco 
incómodo. ¿Es porque estoy sudando? Miró su piel limpia que solo brillaba 
blanca incluso bajo el sol y levantó la cabeza. El cielo era azul. 
"Si ya haces esto, engordarás en el verano, je, ¿qué, qué estás haciendo? 
"El sudor gotea, así que voy a secarlo ". 
Me sorprendió el repentino toque de mi dedo. Sin embargo, Evan movió su dedo 
índice siguiendo el sudor que fluía casualmente. El toque se detuvo solo cuando 
el sudor goteó en el cuello abierto y empapó la piel. 
 
En cambio, una sudadera azul marino me bajó por el pecho. Cogí una pequeña 
cremallera que no me quedaba bien. Que es esto. Evan se quitó la ropa holgada 
que cubría su cuerpo y vestía solo una camiseta de algodón blanco. 
"usa esto Sano." 
"¿Oh?" 
"Mi cuerpo se acabó ". 
Ante eso, bajó la cabeza. La camiseta empapada de sudor estaba pegada a ella 
como ropa interior, haciéndola parecer pequeña. Como dijo Evan, su piel parecía 
estar mostrándose. 
"¿Le gustaría levantar el brazo? " 
"sí" 
Metí los brazos en una pequeña chaqueta. La ropa que era demasiado grande para 
él era un poco, no, demasiado ajustada para mí. Mientras me ponía la ropa, mis 
anchos hombros se retiraron automáticamente. 
"Perdóneme" 
"Escuche al otro lado ". 
"No creo que sea adecuado para mi" 
"el otro lado." 
Evan levantó los brazos imprudentemente y se vistió indefinidamente. Evan 
subió la cremallera, tanto si dudé como si no. La cremallera, que había sido 
levantada laboriosamente hasta el abdomen, no pudo subir más y se detuvo. 
"El granizo es grande aquí ". 
Evan señaló con el dedo el área del pecho. ¡grande grande! La boca de Evan se 
crispó ante las inesperadas palabras de Evan. Mientras abrazaba mi cuerpo con 
mis brazos, un músculo firme me tocó. A pesar de que era inevitable debido a su 
esqueleto y músculos innatos, surgió una sutil sensación de vergüenza. 
"recoger algunos La cremallera no sube ". 
"Reúnalo... .Qué" 
"aquí." 
Casualmente, o mejor dicho, con una amplia sonrisa, Evan se llevó esas palabras 
a la boca. La risa duplicó la vergüenza. 
 
"¡No tienes que ponértelo! Es solo un poco brillante, para que cualquiera pueda 
verlo ". 
"Pero es travieso ". 
"hey yaha...Nadie piensa de esa manera. quien pensaria en mi asi" 
"me." 
Sin cambiar el color de su rostro, Evan hizo un ruido extraño. Cuando pregunté 
qué era el ruido, salió una respuesta más plausible. 
"Creo que Hail es travieso ". 
Su rostro ardía como una bomba al estallar. Incluso en este momento, Evan subió 
lentamente la cremallera que estaba bajando poco a poco. La cremallera que se 
comió la camiseta de color blanco puro se detuvo de nuevo en el pecho. 
"¿Qué pasa si hay otros niños que piensan así? " 
"ese" 
"No puedes sacarte todos los ojos ". 
depilarse los ojos La cara que lanzó las horribles tonterías fue simplemente 
refrescante. Fue en el momento en que la sensación fría olvidada volvió a subir 
lentamente. 
"¿O odias mi ropa? 
"No es que no me guste, es un poco chiquitono. no. Yo lo usaré ". 
Por encima de la cabeza hosca de Evan, se podían ver las orejas de cachorro 
caídas. No digas cosas así con esa cara. Quiero decir, soy débil en tu cara. 
Empujó sus hombros hacia adelante, que estaban atrapados en su ropa y no 
podían moverse. Los músculos que se contraían se sentían extraños. Debe ser 
porque Evan está frente a la razón por la que se siente tan avergonzado por algo 
insignificante. 
"¿Puedo hacer esto?" 
que esta haciendo esto ahora Se escuchó un silbido a lo lejos. Se dijo que no pasó 
mucho tiempo hasta que terminó el examen físico. Su corazón se estaba 
volviendo cada vez más urgente, pero Evan solo parecía relajado. 
"más." 
"eh, Evan. Tengo que irme ahora." 
 
"contenga la respiración Sano." 
El sonido de la cremallera subiendo lentamente era solo tentador. Parecía que se 
soltaría si aflojaba un poco la potencia. Cuanto más abrochaba la cremallera de 
mi ropa, más apretada se volvía mi respiración. Cuanto más le dé fuerza a su 
cuerpo, más enfatizará las grietas en los músculos. 
"Se hace." 
Aspiró el aliento que había estado conteniendo con ese sonido. El logo grabado 
en el pecho de la ropa deportiva se estiró al límite. Parecía que su ropa estaba a 
punto de estallar, así que tuvo cuidado al levantarse. 
“…Tienes que ponértelo ". "Ah. " 
Se escuchó un estallido y el cuerpo tenso volvió a aflojarse. Al final, miró la 
cremallera que se había caído y enterró su rostro entre sus manos. Mi corazón 
latía como loco, y escuché un sonido débil que salía buscando a Evan. 
Ni siquiera puedo recordar cómo salí del patio de recreo después de eso. Se 
cubrió la parte superior del cuerpo con su sudadera enfurecida y fue conducido 
por la mano de Evan a través del pasillo. Cada vez, su mirada picaba en esta 
dirección, pero no podía levantar la cabeza. Llegó al dormitorio. 
El sonido de la ducha era genial. La ropa cuidadosamente doblada de Evan yacía 
frente a la puerta. Me cubrí la cabeza con la manta y cerré los ojos. Mi cuerpo 
estaba cansado, pero mi mente no podía dormir. 
「Creo que Hail es travieso.」 
Nunca soñé que escucharía una palabra así en mi vida. También para Evan. Solo 
pensar en eso hizo que mis dedos de los pies se enroscaran y mi corazón se 
acelerara. Evan le dijo algo así a cualquiera. No lo haré. Entonces porque para 
mi... . 
En ese momento, escuché un sonido vibrante del celular que había tirado a mi 
lado. Extendió los brazos fuera de la manta y agarró el teléfono. 
[Carmen: Heil heil heil] 
[Carmen: Oye, pasó algo realmente malo] 
Abrí los ojos y miré la pantalla. Me duele la cabeza por Evan, pero ¿qué pasa con 
él? 
[Heil: Por qué] 
Tan pronto como envié una respuesta, sonó mi teléfono. 
 
[Carmen: ¿Hice algo malo con Evan?] 
Evan. Mi corazón se aceleró de nuevo ante esas dos palabras. 
[Heil: ¿Cómo lo sé?] 
[Carmen: Hice contacto visual con él hoy, pero pensé que lo habían asesinado 
... Los ojos dan miedo ... ] 
[Carmen: Estás saliendo con Evan. Solo pregúntame una vez ㅠㅠ Sin ti, tengo 
que comer con los cachorros de mi compañero de cuarto ㅠ ㅠㅠㅠ] 
De repente, la mano que sostenía el teléfono perdió fuerza. El celular cayó 
directo a la nariz. 
"¡Whoa! 
Frotándose la nariz que le hormigueaba, volvió a comprobar apresuradamente la 
pantalla. Mi cuerpo se puso rígido ante el claramente marcado "Estás saliendo 
con Evan". Se apresuró a estrechar su mano y envió una respuesta. 
[Heil: ¿Por qué estoy saliendo con ⅔ clase?] 
Mi vergüenza se llenó con el texto tipográfico. Carmen me envió una respuesta 
con lo más especulativo, quizás no lo suficiente como para aterrorizarme una vez. 
[Carmen: ?? ¿No estás saliendo? Oh, ¿entonces estabas coqueteando?] 
Estaba avergonzado, así que no salieron palabras. ¿Dónde diablos nos miramos y 
pensamos así Evan y yo? 
[Heil: No] 
[Carmen: ¿Entonces que?] 
[Salve: Amigo, ¿qué es?] 
Después de un breve silencio, el teléfono sonó como loco. 
[Carmen: ¿¿Cheiiyingoooooooo ??] 
[Carmen: Todas las mañanas que nos vemos, me rodeo la cintura con los brazos, 
y cuando como, ¿el amor gotea de mis ojos? No sabes lo difícil que fue para mí 
ver el teñido frente a ti, bastardo] 
[Carmen: si es un amigo, yo no tengo un amigo] 
¿Por qué te estás quedando sin nada? 
 
Solo apagué la energía. Su rostro estaba caliente. Hago esto porque hace calor, 
porque hace calor. Ya era confuso, pero Carmen se sumó a la confusión. Fue 
cuando estaba pateando el edredón. 
"Sano." 
De repente, el sonido del agua desapareció y, en cambio, una voz que me llamaba 
llegó a través de la colcha. Cuando quité la manta e incliné un poco la cabeza, vi 
a Evan parado frente a mí con el cuerpo mojado. Era como si la piel de un blanco 
puro pudiera verse a través del fino pijama. Gotas de agua gotearon de su cabello 
desordenado y fluyeron a lo largo de los contornos de su cuerpo. No había 
ningún lugar donde poner mis ojos. 
"¿Puedes secarme el pelo? 
Evan me preguntaba a menudo por estas cosas. No es que no haya pensado por 
qué no puedo hacerlo yo mismo, pero déjamelo a mí. Aun así, asentí con la 
cabeza para ver a Evan enfurruñado, apoyándose en mí. 
Agarré la toalla extendida. Evan estaba acostumbrado a sentarse en mis brazos. 
Evan, que entró por sus piernas, se apoyó contra mí. El aroma del gel de baño se 
mezcló con el cuerpo de Evan, desprendiendo un aroma seductor. 
Solía funcionar bien, pero hoy me tiemblan las manos. ¿Por qué ese tipo dice 
eso? Evan y yo estamos saliendo. ¿Otras personas lo ven de esa manera? 
Mientras secaba mi cabello color ébano, cerré los ojos con fuerza para no darme 
cuenta de la presencia de Evan. Me seco el cabello solo con el toque de mi mano, 
pero mi visión estaba bloqueada, por lo que otros sentidos eran más sensibles. 
Piel suave que ocasionalmente se frota contra las yemas de los dedos, un cuerpo 
delgado inclinado hacia adelante y un aroma refrescante. 
Abrí los ojos porque no podía soportarlo más. 
Sus ojos se cruzaron con Evan, quien inclinó la cabeza y me miró. Evan abrió y 
cerró lentamente los ojos como un gato somnoliento. 
"Evan. Todo lo que quieras decir" 
"Si estás así de nervioso, puedes decir que no ". 
"¿Eh?" 
"no. Es lindo." 
Evan se volvió hacia mí y me miró intensamente. Sentí como si una corriente 
eléctrica fluyera de mis dedos de los pies. ¿Qué día es hoy realmente? ¿Por qué 
Evan me hace esto en estos días? Silenciosamente abrió la boca. 
 
"Lindo o algo así" 
"¿Cómo llamas a las cosas lindas lindas? " 
las mejillas estaban calientes. Aunque era guapo, su rostro estaba lejos de ser 
lindo, por lo que estaba casi vacío. Aún así, cuando Evan dijo esas palabras con 
una cara seria, se sintió un poco avergonzado. 
"¿No te gusta la palabra lindo? " 
"en lugar de que no me gusteEsas palabras no me quedan bien ". 
"Creo que les queda bien ". 
Objetivamente, no creo que ese sea el caso. Lindo es una palabra que te va bien. 
Evan abrió la boca primero mientras solo murmuraba para sus adentros y no 
decía nada. 
"Bonito." 
"¿Oh?" 
"El granizo es muy bonito ". 
¿Qué es este sonido? La mano que estaba secando mi cabello se detuvo ante el 
sonido repentino. Se le cayó una toalla mojada y le humedeció el dobladillo de 
los pantalones. 
"eso, que" 
"No me gusta la palabra lindo. Así que dije que era bonito, ¿no te gusta esto 
también? " 
entonces que seria bueno Evan, que murmuró así, pensó. El cabello, que todavía 
estaba un poco húmedo, se pegaba a la piel de un blanco puro, haciéndolo aún 
más prominente. 
Todo tipo de palabras desconocidas se alinearon en sus labios rojos. Todas eran 
palabras que no me convenían. elegante, hermosa, atrevidaMientras 
escuchaba sin comprender las palabras que Evan estaba enumerando, me 
sorprendí. 
"¡Sequemos nuestro cabello! " 
No quería escuchar más, así que rápidamente tomé una toalla y despeiné el 
cabello de Evan. Sus manos se volvieron ásperas por sí mismas. Mientras me 
movía con el impulso de no dejar una gota de agua, no quedaba agua en mi 
cabello oscuro. Casi exhausto, agarró una toalla blanca y contuvo el aliento. 
 
Froté las puntas de mi cabello seco con los dedos. ¿Cómo puedes ser hermosa 
incluso cuando las personas están húmedas y suaves incluso cuando son 
suaves? Fue un momento en el que estaba jugando con una toalla mientras 
pensaba en pensamientos diversos. Evan se acercó a su cuerpo. Luché por 
contener la respiración ante el aroma refrescante que casi nunca caía. 
"¡Oye, mi cabello está todo seco! " 
"Eh. Es una pena." 
"¿Estas arrepentido?" 
"Me gusta pasar el rato contigo ". 
cálido Una voz resonó silenciosamente en el dormitorio. El cuerpecito inclinado 
estaba caliente. Yo también me calenté. Mi corazón estaba latiendo. 
"¿Puedo quedarme así un poco más? " 
"Sí." 
Sentí un peso en un hombro. Podía sentir una mirada fuerte justo debajo de mi 
cara, pero no podía hacer contacto visual. Aún así, me vi obligado a callarme al 
verme persiguiéndome obsesivamente. 
"¿Tienes algo que decir?" 
"no." 
Al final de esas palabras, se hizo el silencio. Su mirada todavía estaba fija en mí. 
Un sudor frío goteaba. El latido del corazón se hizo más fuerte. 
"Entonces, ¿tienes algo en mi cara? " 
La pregunta, ¿por qué me miras así, retorcido y retorcido y arrojado con 
dificultad? Entonces Evan inclinó la cabeza por un momento y se puso de pie con 
una suave sonrisa en los labios. El peso sobre mis hombros se había ido. Los 
delgados dedos de Evan se acercaron a mí. 
"Eh. ¿En qué estás enterrado? 
Piel suave tocó su mejilla. ¿Realmente había algo en mi rostro que me hizo mirar 
así? Nunca he comido nada que se me pegue a la mejilla. Gimió y se frotó la cara 
con el dorso de la mano. quieres ser ahora Pero Evan negó con la cabeza. 
"Todavía está enterrado ". 
"¿todavía? ¿dónde?" 
 
"aquí." 
Un toque suave tocó su mejilla con un sonido vergonzoso. lo que acaba de 
suceder Mi cerebro se puso blanco. El peso de Evan colgando de su cuello 
naturalmente bajó la cabeza. La cara de él abrazándome era directa. 
"Ahora está limpio ". 
Evan sonrió alegremente con un rostro brillante. Ahora no importaba si algo 
estaba realmente enterrado o no. El toque en tu mejilla, un sonido extraño. Esta, 
"clave, beso" 
Evan empuja su mejilla y sonríe mientras frunce el ceño con la cara rígida. 
"Esto no es un beso ". 
"pero solo labios! " 
"Un beso de verdad es así ". 
"qué" 
No hubo tiempo para seguir hablando. Perdió su centro de gravedad en la mano 
que le agarraba la nuca. Afortunadamente, no se cayó con la mano que sostenía 
firmemente su espalda, pero pudo sentir el aliento de Evan frente a él. La lengua 
perforada entre los labios abiertos estaba caliente. Traté de caer, pero mi cabeza 
estaba atrapada y no podía moverme. 
"uhh" 
Un intruso que rozó la mucosa de su boca comenzó a cavar más profundo, 
provocando que saliera un sonido extraño. La lengua de Evan se mezcló y 
entrelazó con la mía. Un líquido claro, sin saber de quién era la saliva, salió de su 
boca abierta. 
Los labios que me codiciaban me ahogaban el aliento. Giró la cabeza 
dolorosamente, pero solo fue más profundo. Perdí fuerza en mis piernas. El 
sonido de lamer y chupar reverberaba con la humedad. Mi cabeza daba vueltas. 
"Ohinhalar." 
No podía respirar. Se sintió como si estuviera ahogado en las profundidades del 
mar. Evan era tan bueno besando. Inconscientemente le mordí el labio para 
respirar. Mi mente estaba nublada. El sabor amargo de la sangre se esparció por 
su boca. Entonces los labios se cayeron. 
Los ojos de Evan se iluminaron mientras tomaba aire. Se sentó y lo miró sin 
comprender. Evan me vio así y volvió a sonreír alegremente. La sangre roja 
goteaba de las comisuras de su boca, que había sido ensuciada con saliva. 
 
Sin darme cuenta, le llevé la mano a los labios. Los labios manchados de sangre 
estaban mucho más rojos y gruesos de lo habitual. Me temblaron las manos. Los 
labios hinchados continuaron sintiendo un hormigueo. Estaba atrapado en 
pensamientos que no podía describir. Quiero hacer un poco más, creo. 
“…¡Lo siento!" 
"¿Granizo?" 
No había rostro para ver a Evan. No es suficiente preguntar mientras se besa, así 
que lujéralo por él. No me importa ser tan amigable con el tema que prometí 
mantener la distancia. Fue lo peor que pude pensar de mí mismo. 
Salí corriendo de la habitación con toda la potencia. El sonido de pasos en el 
pasillo y el sonido de la puerta cerrándose estaban enterrados en el sonido de mi 
corazón. 
# # # 
El aire caliente que había llenado la habitación hace un tiempo se enfrió. La 
sonrisa a la que estaba acostumbrado había desaparecido del rostro del chico, que 
se sentó en el suelo con el cuerpo húmedo. Rojo manchado de sangre en su mano 
mientras se tocaba la boca con un rostro inexpresivo. 
"¿Cual fue el problema?" 
murmuró en voz baja. La voz que solía ser pura y hermosa ahora era más fría. 
"No soy bueno para sonreír, pero practiqué porque dijiste que te gustaba ". 
Volvió a enarcar las cejas. Una sonrisa tan brillante como el sol reapareció y 
luego se desvaneció como un espejismo. El cambio repentino no fue natural para 
un ser humano. 
Si sonríes así, pensé que Hail lo aceptaría. Pero lo que regresó fueron gotas de 
sangre, labios doloridos y la reverberación de granizo, que se había escapado. Sí, 
eso fue todo. 
"Lo siento, Ira ". 
Se mordió aún más los labios empapados de sangre. No dolió. Para él, esto ni 
siquiera era parte del eje de la herida. 
Aún así, no me sentí bien. Esta sangre parecía probar que Heil lo había 
rechazado. No me gustó el derramamiento de sangre durante el beso o el hecho 
de que Hail se escapó. En particular, el 'lo siento' que Hail escupió como un 
diálogo interno.'la palabra. Claramente fue una palabra de rechazo. 
"El amor es difícil ". 
 
Los ojos negros de Evan Pristine se torcieron extrañamente. 
# # # 
Al final, ese día no pude volver a mi habitación. Me quedé despierto toda la 
noche en la esquina del baño compartido del dormitorio. Parecía que nadie lo 
encontraría aquí. Exhalé y cerré los ojos. En mi imaginación, Evan vino a 
atacarme. La túnica de Evan goteaba con el sonido del agua goteando, y Evan 
sonrió alegremente mientras me besaba como si fuera a comerme. 
La estimulación que había probado en mucho tiempo era infinitamente caliente. 
Fue por vivir en el dormitorio con Evan y no poder satisfacer bien sus deseos. 
Además, besar a la persona que te gusta. No fue extraño que el cuerpo 
reaccionara en un instante. 
Estaba envuelto en una sensación de inmoralidad al pensar que no debería haber 
imaginado esto con el cuerpo de Heil Verde, ni siquiera con Evan. En la 
historia original, mientras intentas alejarte del papel de un maníaco obsesivo, no 
deberías estar haciendo esto. 
Me eché agua fría en la cara para despertarme de pensamientos que no debería 
haber tenido. Mi reflejo en el espejo del baño era aterrador. Su cuerpo todavía era 
fuerte, pero no había dormido durante varios días, por lo que sus ojos estaban 
oscuros y su rostro estaba rojo. Incluso su deslumbrante cabello plateado, del que 
estaba orgullosa, parecía encrespado. 
Por cierto, ¿qué tipo de cara debería ver a Evan mañana? Solo hubo un suspiro. 
Se agachó en el suelo de baldosas rebosante de energía fría. Reuní las frías yemas 
de mis dedos, esperando que el viento que entraba por la ventana abierta enfriara 
el calor. 
# # # 
"jaja." 
"¿Qué pasa? Tomar una respiración profunda." 
'Además, ¿no viniste hoy con Evan? ¿Sigue activo en el consejo estudiantil hoy? 
”Sacudió la cabeza un par de veces con sequedad y masticó las verduras con la 
boca. Carmen pinchó la ensalada con un tenedor. Subo y bajé la lechuga varias 
veces, luego dejé el tenedor con el ceño fruncido. 
"¡Odio las verduras! Quiero comer carne ". 
Ignorando a Carmen, que se quejaba de las guarniciones como una niña, se tragó 
la ensalada en silencio. Si hubiera sido carne, habría sido un desastre. Tampoco 
puedo digerir esto ahora. Mientras tragaba la comida poco a poco, Carmen 
recordó el nombre de Evan. 
 
"Entonces, ¿qué dijo Evan? 
“…qué." 
"Te lo pregunté ayer. ¿Qué le hice? 
Sin decir nada, simplemente negó con la cabeza. No quería pensar en Evan. Al 
escuchar su nombre por la mañana, la confusión que apenas se había disipado 
creció en tamaño. Baje el tenedor en silencio. parecía que apestaría 
"Oye, pero hoy tienes muy mal cutis ". 
Sentí un poco de calor en mi cuerpo. Creo que fue porque ayer me quedé 
despierto toda la noche en el baño. De vez en cuando también me ayudaba verter 
agua fría en la cabeza. 
Pero sobre todo, estaba más preocupado por el rostro de Evan, que vería en la 
próxima conferencia. Pensar en Evan sentado a mi lado me dio un dolor de 
cabeza punzante. Carmen me golpeó con el codo. Su cuerpo temblaba mucho 
ante los movimientos que normalmente se habrían sentido ligeros. Por alguna 
razón, Carmen, que me pegaba más que a mí, temblaba de sorpresa. 
"Oh Dios mío. donde tienes dolor Es la primera vez que te veo enfermo. Ve a la 
sala de salud, a la sala de salud ". 
"hecho." 
"No, no te ves bien ahora, ¿verdad? " 
En ese momento, una fina y blanca mano asomó por detrás. La mano en mi frente 
estaba fría. 
"Tengo un poco de fiebre ". 
Temblé por el aliento que sentí en la parte de atrás de mi cuello. Escuché una voz 
que no quería escuchar más. Cuando volví un poco la cabeza, vi un perfil lateral 
familiar muy cerca. 
Cuando lo vi abrazándome por detrás, mis labios se volvieron conscientes para 
nada. tragó saliva seca. 
“…Evan ". 
"Deberías tomarte un descanso de la escuela hoy ". 
"esta realmente bien No es nada." 
"No estoy bien, Heil ". 
Sus susurros le hacían cosquillas en los oídos. Sus suaves labios tocaron su 
 
aurícula. En el momento en que la mano se posó en mi frente envuelta 
alrededor de mi hombro, recordé vívidamente la imagen de él abrazándome en 
mi sueño. 
"Sin embargo" 
"Oye, dile al profesor que no podemos ir hoy ". 
"¿Oh? Uh, está bien ". 
Carmen, que se había puesto rígida ante la repentina aparición de Evan, asintió 
apresuradamente con la cabeza. Sin embargo, con su cabeza nebulosa, apenas 
podía seguir el flujo de la historia. Mientras tanto, me levantó y me agarró de la 
muñeca. 
Cuando recuperé la conciencia al aire libre, recordé lo que acababa de decir 
Evan. 
"Nosotrosrani? " 
dio un paso Cuando me detuve, Evan, que estaba tirando de mí, también se 
detuvo de forma semi-forzada con mi fuerza. Le dije a Evan, quien me miró con 
curiosidad. 
"No necesito cuidar de ti ". 
"Eso es lo que quiero hacer ". 
Más bien, parece tener el efecto contrario. Incluso ahora, cuando pensaba que 
estaba en contacto con Evan, mi cuerpo se puso más caliente. Evan, que no me 
conocía así, dijo obstinadamente que me cuidaría. Si estuviera solo con Evan, no 
podría soportarlo. Estaba a punto de sujetarlo tirando de su brazo fuera de su 
agarre. 
"realmente bien" 
"¿Fue repugnante? 
No podía creer que la voz grave perteneciera a Evan, quien siempre fue tan puro 
y hermoso. Era como el aullido de una bestia hambrienta. El movimiento que 
apartó a Evan se detuvo instintivamente. Corría un sudor frío. 
Evan se volvió lentamente hacia mí. Cuanto más expuesto estaba su rostro, más 
ansioso se ponía. Evan sonreía ampliamente como de costumbre. El cálido sol lo 
iluminaba. La cálida sonrisa que no coincidía con esa fría voz de hace un tiempo 
me puso un poco espeluznante. 
“…¿qué?" 
 
"¿Fue repugnante? 
Los labios rojos cubiertos de costras parecían peligrosos. Por primera vez, la voz 
de Evan, que siempre había fluido sombría y silenciosamente, tembló. La fuerza 
en la mano que me sostenía entró. Sus ojos, todavía con una sonrisa pintoresca, 
estaban embarrados por cosas desconocidas. 
"¿Besarme fue tan repugnante? 
Eso era repugnante No puede ser Lo repugnante es que estoy codicioso por ti. 
Sacudió la cabeza vigorosamente. Como si se hubiera calmado un poco cerrando 
los ojos y corriendo, la fuerza de su agarre en su muñeca se debilitó un poco. 
"Entonces, ¿dónde estuviste anoche? 
"Oh... ? " 
"No estaba en la habitación de Carmen Hymond ". 
"el en el baño publico" 
"¿en el baño? ¿Por qué?" 
Me estremecí al oír mi voz dudosa. Te besé y sentí Era imposible decir esto. No 
quería ser despreciado por Evan. Después de dudar sin responder, Evan me instó. 
"¿Odiaste ver mi cara lo suficiente como para pasar la noche allí? 
"Oh no" 
"Entonces, ¿por qué mordiste y te escapaste? 
yo estuve muy enfermo 
Las palabras añadidas traspasaron mi conciencia. Los ojos de Evan brillaron con 
claridad. El cabello de Evan se agitó con la brisa. La vista de Evan, que parecía 
un Maine vagamente herido, se salió de control. 
"¡Fue mi primer beso! Entonces no se como respirar... .Me sorprendió... 
.Además" 
Contrariamente a la primera vez que exclamó con entusiasmo, una tremenda 
cantidad de vergüenza vino junto con las palabras arrastradas. 
Silenciosamente levantó la mano y cubrió su rostro maduro como un tomate. 
Estaba temblando de vergüenza, pero de alguna manera no escuché ninguna 
respuesta de Evan. Mientras levantaba la cabeza desconcertado, vio a Evan 
acariciando sus labios con una expresión en blanco en su rostro. 
 
“…No sabía que sería nuestro primer beso ". 
Se escuchó claramente un pequeño murmullo. Aunque Hail se ve bien para jugar, 
en la historia original, solo llevó una vida pródiga!De alguna manera 
me sentí un poco avergonzado. 
Evan escanea sus labios sin decir una palabra durante un rato. Evan, que se quedó 
quieto hasta que llamé su nombre, se tapó la boca con una mano. 
Las comisuras de sus labios estaban ligeramente levantadas entre sus delgados 
dedos. Era incómodo, a diferencia de Evan, quien siempre tenía una sonrisa en su 
rostro. 
En lugar de apretar su muñeca con fuerza, Evan agarró suavemente mi mano. En 
ese momento, mi corazón se sintió aliviado por el suave toque. Evan de antes 
estaba francamente asustado. Cuando la tensión se relajó, el centro de gravedad 
se sacudió por un momento. 
Cuando su cuerpo se inclinó un poco, Evan rápidamente extendió su mano como 
si algo le hubiera pasado. El agarre que me agarró fue fuerte. Me sorprendió la 
increíble fuerza que emanaba de un cuerpo tan pequeño. 
"¡Lo siento! Es sólo un poco mareado, así que no tengo que ayudarte ". 
"mano." 
En lugar de decir que duele, escupir 'mano''No sabía lo que significaba esa 
palabra, así que miré la mano suave que estaba extendida frente a mí una vez, y 
luego vi a Evan una vez. 
"No puedes volver a caer ". 
¿Quieres darte la mano? Coloqué cuidadosamente mi mano en su palma. Me 
agarró con fuerza como una red enredada y caminó conmigo. El brazo que 
sostenía mi cintura con fuerza para que no pudiera escapar era más fuerte de lo 
que parecía. 
# # # 
Se sentía como una cama blanda. Su cuerpo, empapado en sudor frío, estaba 
mojado con una manta suave. No es lo suficientemente doloroso ser 
autosuficiente. Abrí los ojos lentamente y escuché una voz. 
"¿Cómo te sientes?" 
"está bien." 
Su voz se quebró, pero estaba mejor que antes. Evan me impidió intentar 
ponerme de pie. Fue ayer que besé profundamente a mi amigo, pero los dos 
 
estamos solos en la habitación como si nada hubiera pasado. Sudaba 
profusamente, una combinación de culpa, una ligera excitación y una ligera 
fiebre. La camisa mojada y pegajosa era desagradable. 
"gracias a Dios." 
Evan murmuró un poco. Luego, levantó los brazos y trajo una toalla. El delgado 
antebrazo que había estado oculto debajo de la camisa quedó expuesto. Fue 
sorprendente ver que ese antebrazo me sostuvo de nuevo. Pareces tan débil, pero 
eres más fuerte de lo que crees. 
"Sin embargo, me gustaría secarme un poco de sudor. Cambia tu ropa." 
Solo asentí con la cabeza en silencio, no queriendo hacer una mala voz. Evan se 
sentó en la cama. Su mano tocó el botón de su camisa. Una por una, se soltaron 
las cosas que habían estado apretadas en el cuerpo. Dedos blancos rozaron el 
cuello de su camisa. Me desperté con el aire fresco golpeando mi pecho. 
"Incluso si no te quitas la ropa" 
"tengo que quitármelo Estás empapado de sudor ". 
"¡Yo me lo quitaré! " 
Rápidamente me puse de pie. Estaba claro que Evan solo estaba tratando de 
cuidarme, pero me sentí avergonzado de siquiera tocar a Evan. Miles de veces 
mejor si me lo quito. Frustrado y agitando la mano, Evan se quitó la mano del 
dobladillo de la camisa. 
"okey." 
Una bonita sonrisa se dibujó en los labios de Evan. Parecía como si todos 
hubieran descubierto que era tímido. Agarró suavemente el dobladillo de su bata. 
El sonido de los botones que se soltaban uno a uno resonó en la silenciosa 
habitación. Mis manos temblaron ante los ojos negros que me miraban. Una 
mano invisible en cada mirada parecía estar dirigida hacia mí. ¿Por qué fue más 
vergonzoso estar haciendo esto? 
Evan lo miró como si estuviera a punto de morder sus bien cuidados músculos. 
Su cuello se movió hacia arriba y hacia abajo. Evan estaba tan avergonzado que 
inclinó la cabeza. 
"¿okey?" 
"no." 
Las palabras negativas pronunciadas con resolución se sintieron terriblemente 
sexys. No se atrevió a mirar el rostro de Evan. Agitó la toalla en una mano. Era el 
 
momento de temblar por reflejo ante las gotas de agua fría que caían sobre el 
barco. 
"Sudor, tengo que secarlo ". 
De repente, la cama se sintió como si se estuviera hundiendo. Evan, que estaba 
sentado a mi lado, sonrió alegremente. Al contrario de la sonrisa refrescante, las 
palabras pronunciadas fueron feas. 
"Limpiar en todas partes ". 
"que es eso" 
"De esa manera, te sentirás mejor pronto ". 
“…¿qué?" 
Hubo un traqueteo en mi garganta. Evan se rió inocentemente. Los ojos negros 
centelleantes daban miedo de una manera diferente a la anterior. Sentí como si 
Evan me estuviera limpiando, así que cuando mis ojos se marearon, preguntó en 
el momento equivocado. 
"¿Por qué es eso, Heil? ¿Tuviste algún pensamiento extraño? 
Habiendo dicho eso, Evan se acercó más y más a mí. Se retiró lentamente hacia 
atrás, pero su espalda rápidamente golpeó la cabecera de la cama. 
Cuando estaba en una esquina y no podía moverme, los labios de Evan dibujaron 
un arco. 
"¿Qué pasa si sigues reaccionando de manera tan linda? " 
Sacó los pelos de mi cara uno por uno con sus manos. Su cuerpo, que ya estaba 
caliente, se puso aún más caliente cuando la mano acarició su rostro de manera 
tentadora. Sin saber qué hacer, Evan se rió suavemente mientras comenzaba a 
llorar. 
"Quiero comerlo." 
El tono era ligero como una broma, pero de alguna manera se sentía sincero. La 
lengua roja lamió los labios rojos más que eso. Su mano alcanzándome estaba 
más caliente que antes. Los ojos negros llenos de emoción brillaron 
maravillosamente. 
"¡Oye!" 
De repente, una toalla fría y húmeda cayó sobre el barco. Sobresaltado, salió una 
voz estridente. El agua se filtró entre los músculos abdominales agrietados. 
Temblaba como una persona electrocutada por la sensación de hormigueo. Mi 
piel estaba tan fría que mis dedos de los pies se curvaron sin darme cuenta. 
 
"Lo siento. debe haber estado muy frio ¿está bien?" 
Evan dijo hábilmente, acariciando mi rostro. El tono era suave, pero se sentía 
como si tuviera una espina. Me encogí y miré a Evan con ojos temblorosos. 
Evan me miró así y sonrió ampliamente. Era como si disfrutara de cada una de 
mis reacciones. 
"¿Qué vas a hacer?" 
“…¿qué?" 
"sudor. Necesito limpiarlo, así que por favor quédese quieto ". 
Evan recogió la toalla que se había caído. Una gota de agua cayó de la toalla 
sobre su ombligo. Mi cuerpo tembló automáticamente por la repentina adición de 
frío. Por un momento, su columna vertebral se estremeció y rápidamente le quitó 
la toalla. 
"¡Lo haré!" 
"okey." 
Evan asintió como se esperaba. Pero no se apartó de mi camino. No era una 
posición particularmente perturbadora para lavarme el cuerpo, pero siempre 
miraba a Evan, que era más bajo que yo, así que no me resultaba familiar mirar 
hacia arriba como lo hago ahora. La mirada que solía seguirme hoy parecía ser 
más persistente. Esperar a que mi mano se moviera fue un poco pesado. 
¿Qué hace que esto sea tan tenso? Movió la mano con cuidado para secarse el 
sudor. El cuerpo húmedo y pegajoso se sintió un poco refrescado, pero la 
sensación se volvió cada vez más extraña. Los ojos oscuros que seguían mi mano 
con un rostro serio sin una sola sonrisa parecían tragarme. 
Cuando levantó la cabeza, sus ojos se encontraron con los de Evan y bajó los ojos 
en silencio. Se humedeció los labios avergonzado. Era vergonzoso ver a Evan 
vistiendo un atuendo tan desaliñado frente a Evan, que estaba abrochado hasta el 
final de su cuello. 
Me estaba secando el sudor con la intención de no hacerlo, pero de repente, algo 
parecido a un diálogo interno salió de la boca de Evan. 
"Encantado de ver." 
Su mano dejó de erguirse ante la voz baja que contenía calor. ¿Qué escuché 
ahora? El rostro estaba pálido. 
"Todavía está pegajoso aquí ". 
 
Evan, que me miraba con curiosidad, que estaba rígido y rígido, me tocó el 
costado. Todos sus sentidos se concentraron en las gotas de sudor que fluían a su 
alrededor y dejó de respirar. 
"Tienes que ser meticuloso ". 
"Evan, lo haré ". 
"Granizo tiene un cuerpo hermoso. ¿Eres bueno haciendo ejercicio? La última 
vez corrió bien ". 
Su mirada se movió a lo largo de los músculos delicadamente tallados. Sus ojos 
estaban calientes mientras miraba las marcas de agua. tu cuerpo es hermoso Sentí 
como si una gran serpiente me envolviera, así que me agaché y traté de cubrir un 
poco mi cuerpo. Si Evan no se hubiera acercado y apoyado mi espalda. 
"Amable, lindo, adorable ". 
El desfile de alabanzas que comenzó de repente me hizo desmayar. Los dos 
cuerpos chocaron con una capa de ropa de Evan en el medio. 
"Es especial ". 
Evan sonrió hermosamente. Detrás de él, tuve la ilusión de que florecían flores 
desconocidas en abundancia. La toalla que sostenía se cayó. La boca abierta no 
se cerró. 
"Estoy un poco cansado, ¡así que dormiré! " 
Empujó a Evan, que se había subido a la parte superior, y buscó en el edredón. 
Le di la espalda y me acurruqué como un gusano de bola. Me dio fiebre y mi 
cuerpo caliente se metió en la manta y se puso más caliente, pero ahora quiero 
estar así. 
"Sí, granizo ". 
La voz de Evan llegó a través de la manta. 
"Duerme bien hoy ". 
'hoy dia'Se hizo especial hincapié en la palabra. crecer hoy No duermas la 
próxima vez. Traté de fingir que no conocía la ominosa premonición. 
El sonido de los pasos de Evan se alejaba más, su cabeza daba vueltas. Las 
acciones de conmoción y horror de Evan durante el día pasaron por su mente. Me 
empujan como si estuviera obsesionada, me dicen que me quite la ropa y me 
dicen que me la quiero comer. 
Me di cuenta de lo que había dicho mientras los enumeraba uno por uno. 
 
Esas no son todas las palabras que Maine puede decir. 
# # # 
Francamente, quería que Evan escapara del destino de Maine. Porque en el 
original, sufrió mucho dolor y dolor. Entonces, deliberadamente decidió seguir 
siendo su amigo. El Evan actual era muy diferente al original. 
Por supuesto, era un jugador principal perfecto en apariencia, pero el interior es 
más que un poco.... . 
negó con la cabeza vigorosamente. Me golpeé la mejilla varias veces. ¿Qué estás 
pensando, Heil Verde? De todos modos, parece que Evan se ha convertido en una 
pelota. Simplemente se apagó también. Si Evan se convierte en la pelota, ¿quién 
es el número? 
"Sano." 
Me estremecí al escuchar mi nombre en un momento increíble. Han pasado unos 
días desde el impactante día. Evan se está pegando abiertamente a mí estos días. 
esto no puede ser un amigo Sí, no amigos en absoluto. Fue desde el momento en 
que nos besamos. 
entonces que es esto Nadie confesó nunca que estaban saliendo, y eran 
demasiado cercanos para ser amigos. 
Mientras luchaba por girar el bolígrafo en mi mano, de repente alguien me agarró 
la mano. El sonido de la pluma cayendo al suelo fue agradable. 
"Cuando estás conmigo, tienes que concentrarte en mí ". 
Sus ojos, como el mar de una noche de invierno, me miraron directamente. El 
cabello oscuro hacía que su piel clara resaltara aún más. Ojalá hubiera hecho un 
presagio. El contacto repentino con Evan no se acostumbró a él, sin importar 
cuántas veces lo hiciera. 
"Mírame." 
Asintió reflexivamente. Una voz tan hermosa como el aleteo de una mariposa 
tenía un poder desconocido. Evan sonrió satisfecho y acarició suavemente mi 
cabello. El cabello plateado que brillaba a la luz de la mañana revoloteaba en la 
punta de sus dedos. 
Evan a veces escupe líneas como esta que ni siquiera puedes pensar en una 
novela de BL. Las líneas estaban tan cerca del baile que pensé que podría 
haberlas recitado en el Granizo original varias veces, pero cuando Evan las 
recita, tengo la ilusión de que las flores están floreciendo a mi alrededor en un 
instante. Todo fue por esa cara inocente y bonita. Como beneficio adicional, el 
 
principal potenciador de agua también jugó un papel. 
Este mundo parecía saber muy bien que Evan era el agua principal. 
El sol brillante siempre brillaba sobre Evan, y cuando pasó, sopló una brisa y su 
cabello oscuro revoloteó. La piel tenía un aroma refrescante y limpio, y siempre 
había una atmósfera seductora y atractiva a su alrededor. Incluso cuando la foto 
fue tomada en un momento dado, no hubo apariencia humillante. 
¿Es lo mismo para mí que el personaje principal? Incluso sin ejercicio, su 
habilidad física era sobresaliente y el aroma del agua fría vibraba de su cuerpo. 
Cuando fui poseído por este cuerpo por primera vez, pensé que era un perfume, 
pero me sorprendió el fuerte olor que sentí cuando enterré la nariz en mi piel 
después de bañarme. 
"He estado en blanco desde antes. ¿Qué estás pensando?" 
Evan tomó un bolígrafo que estaba rodando y lo colocó sobre el escritorio, 
frotándose la barbilla. Las palabras salieron antes de lo que pensaba mientras me 
miraban. 
"usted." 
Evan hizo una pausa. Tenía los ojos bien abiertos. Solo entonces me di cuenta de 
lo que estaba hablando. 
"no asi... .es decir" 
"Contento." 
Evan fue visto a través de la mirada desviada. Evan, que tenía una sonrisa como 
la suave luz de la luna, era pulcro y elegante. El mundo entero pareció derretirse 
dulcemente. 
"Ojalá Hail solo pensara en mí por el resto de mi vida ". 
Una voz tranquila salió como si cantara una canción de cuna. Lo miré como 
poseído. 
"Yo siempre pienso en ti." 
"¿qué?" 
"¿Cómo puedo asegurarme de que me mires y te quedes contigo un poco más? 
Ese tipo de cosas." 
“…Eres tan grosero al decir eso ". 
El sonido de la risa de Evan resonó, haciendo que sus oídos se pusieran rojos. Si 
Evan no fuera el personaje principal de la novela de BL, habría sido el personaje 
 
principal de un manga genuino. Eres bueno para hacer ruidos extraños como ese. 
¿Por qué vas recto así? ¿Eras ese tipo de niño? 
"No te rías demasiado ". 
"¿Por qué? ¿Me da vergüenza?" 
“…no." 
Sin darme cuenta, abrí la boca. Evan me dio una palmada en la espalda como 
para calmar a un niño con náuseas. La apariencia familiar de Evan, como si 
hubiera captado todo sobre mí, era salvaje. Por supuesto, lo que era más feroz 
que eso era yo mismo, siendo liberado por esa mano. 
Al ver que Evan seguía sonriendo, se quejó de dolor. 
"Odio verte sonreír así ". 
De repente, Evan dejó de moverse. Fue vergonzoso detenerse como una película 
con la película cortada. 
"¿no?" 
Evan abrió los ojos y me miró. Se proyectaban largas sombras sobre las pestañas 
que parpadeaban lentamente. 
"Pensé que te gustaba este look ". 
"¿Eh?" 
"Entonces, ¿qué tipo de expresión te gusta? " 
Quiero saber. Evan le susurró al oído. ¿Qué tipo de expresión te gusta? 
Realmente no me importa qué tipo de expresión sea. Sus palabras no fueron 
entendidas. Mientras inclinaba la cabeza, Evan abrió la boca. 
"¿Estás avergonzado?" 
La suave sonrisa que se extendió por sus labios desapareció en un instante, y 
Evan, quien rápidamente se tiñó la cara de rojo, agarró la manga de su camisa. Su 
voz, que siempre había sido tranquila, se volvió un poco aguda y fina. 
¿Cómo puede una persona cambiar su expresión facial de esa manera en un 
instante? Mi corazón latía con fuerza por la vergüenza. Evan inclinó la cabeza 
ante mi reacción que se había endurecido como el hielo. 
"Esto es malo." 
"Evan, que diablos" 
 
"¿O algo como esto?" 
Un color brilló en su rostro ascético. Evan se desabrochó bruscamente algunos de 
los botones de su camisa. Evan, quien lentamente abrió los ojos y abrió los labios 
lentamente, envolvió sus brazos alrededor de mi cuello. Una mano suave se 
movió con cierta intención. Me miró, incapaz de abrir la boca, y dijo. 
"Dime, Heil. ¿Qué te gusta?" 
Confundido, tartamudeó. 
"Yo, yo, quiero decir, me gustas como siempre ". 
Evan volvió a sonreír alegremente. Fue una sonrisa tranquila y hermosa que me 
gustó. Cada vez que veo esa cara, me hace cosquillas en el corazón y me hace 
sentir mejor. Pensé que la razón por la que Evan, quien apenas tenía expresión en 
su rostro, podía sonreír era porque estaba más feliz que antes. Pero, ¿y si fuera 
solo mi opinión? Escondí mi ansiedad y le pregunté. 
“…¿Por qué estás así de repente? " 
Evan, un poco lejos de mí, abrió el libro y me miró. 
"Porque no me gusta reírme así. Porque quiero ser la persona que más te guste ". 
"¿Por qué?" 
tragó la saliva. Los pocos segundos esperando a que los labios de Evan cayeran 
se sintieron como décadas. Evan respondió sin dudarlo, como si hiciera una 
pregunta muy obvia. 
"De esa forma no te agradaré más ". 
Añadió y se rió. El sentimiento fue sutil. Solo estaba bromeando y diciendo que 
no me gustaba. ¿Significa eso que puedo cambiar mi expresión facial si quiero? 
Estaba feliz de reírme porque esperaba que me gustara, pero la idea de que la risa 
de Evan hasta ahora pudiera haber sido una sonrisa falsa me deprimía un poco. 
De alguna manera mi mente se calmó. No debes volver a decir algo así delante de 
Evan. Miré hacia un lado y, como siempre, establecí contacto visual con el pulcro 
y hermoso Evan. Hoy una sonrisa amable parecía artificial. 
# # # 
Han pasado unos días desde ese día. Evan todavía sonrió cuando me vio. Todavía 
era bonita y atractiva, pero en estos días, era un poco difícil responder a la 
sonrisa de Evan. 
En el pasado, si sonreía una vez, en realidad era hígado y vesícula biliar, y 
saludaba con la fuerza que lo sacaría todo, pero ahora no puede reír juntos porque 
 
recuerda la expresión rápida de Evan la última vez. ¿Podría ser que Evan me ha 
estado haciendo expresiones falsas hasta ahora? 
Odio eso. Sería mejor que sonríes porque estás muy feliz, no por mí. 
"Oye. ¿No comes helado? Entonces yo como." 
Después de la conferencia, Carmen, que estaba medio tumbada en el sofá de la 
sala vacía del club, refunfuñó y rebuscó en la bolsa negra sobre la mesa. Se me 
ocurrió una buena idea mientras veía a Carmen hojear revistas de viajes en una 
mano. 
“…Voy a pasar el rato con Evan, ¿tienes alguna recomendación? " "Eh." 
"De verdadSí, soy soltero y soy un pecador ”. 
Carmen suspiró profundamente. 
"No, aún no estamos saliendo" 
"Cierra esa boca ". 
Mientras Carmen me miraba con ojos terroríficos, cerró la boca en silencio. 
Carmen refunfuñó un rato. Pareja Hell Solo Heaven o algo así. El tipo que sacó 
el helado con sabor a fresa que compró en la tienda y mordió nerviosamente 
abrió la boca. 
"Ah, y por cierto, escuché que hay un festival Summer Veil por aquí. Eso es lo 
que voy a hacer este sábado y domingo ". 
"¿festival?" 
"También hubo un espectáculo de fuegos artificiales. Ve una vez ". 
Fuegos artificiales!Solo pensar en eso me emocionó. No he visto fuegos 
artificiales desde que fui a un parque de diversiones una vez cuando era niño. 
Quería ver los coloridos fuegos artificiales bordando el cielo nocturno negro con 
Evan. 
"Voy." 
"Oh." 
Mientras masticaba el helado, Carmen agitó la mano con rudeza. Corrí hacia el 
dormitorio al que iba Evan. El paisaje circundante cambió rápidamente. Se sintió 
bien sentir el viento golpeando mi cara. Abrió la puerta con las placas de Heil 
Verde y Evan Pristin. 
"Granizo. ¿Corriste?" 
 
Evan, que estaba mirando el calendario, me saludó. Sin dejar la bolsa que 
llevaba, caminó hacia Evan. Me miró con cara de desconcierto. 
"Yo, Evan ". 
"Eh. Dígame." 
"¿Tienes tiempo este sábado? 
"¿Por qué?" 
Estaba nervioso. Mis manos estaban empapadas de sudor. 
"Hay un festival por aquí.¿Quieres venir conmigo?" 
"festival" 
Evan murmuró con una cara seria. No pareció gustarle mucho. Mi entusiasmo se 
desvaneció ante la respuesta que no salió de inmediato. Siempre aceptó mis 
sugerencias, por lo que este silencio no sintió más que rechazo. 
"No puedes salir ese día ". 
Después de dudar por un tiempo, las palabras que pronunció también fueron un 
rechazo. no puedes salir Era escéptico de decirlo como si algo fuera a suceder, 
pero tenía sentido cuando pensaba si había una tarea que completar ese día. 
"Si no, no puedo evitarlo" 
Sonrió y se rascó la cabeza, tratando de ocultar su oscuro estómago. Lo dije en 
voz alta, así que incluso si me rechazan, no hay nada que pueda hacer al respecto. 
Fue cuando estaba quieto, mirando los dedos de los pies de Evan. 
"No dije que no iría ". 
Al escuchar las palabras de Evan, inclinó la cabeza y la levantó. Evan sonrió un 
poco ante mi mirada visiblemente feliz. Evan, que cerró su cuaderno y se levantó 
de su asiento, se me acercó. 
"Pides ir conmigo, pero no puedo negarme, Heil ". 
Sus ojos en forma de media luna eran suaves. Me dijeron que no saliera ese día, 
así queFingí no hacerlo, pero podía sentir mi corazón latir felizmente. 
Evan y yo salimos solos los fines de semana. Ese solo hecho me hizo esperar el 
fin de semana. Deberíamos comer juntos una comida deliciosa y caminar por las 
calles después de mucho tiempo. 
Pensé en lo que iba a tocar y caí en una agradable imaginación. Su mente ya 
estaba sentada junto al río, viendo estallar los fuegos artificiales. Contuvo el 
 
sonido de un zumbido y movió los dedos. Evan susurró en voz baja cuando 
estaba empapado de anticipación hasta el punto en que ni siquiera podía escuchar 
los sonidos a su alrededor. 
"Pero hey." 
"¡Eh!" 
"¿Estás pidiendo una cita? " 
Asentí con la cabeza sin pensar y luego me detuve. Su cuello se puso rígido 
cuando se volvió hacia Evan. Él sonrió brillantemente y gentilmente agarró mi 
mano. Los ojos negros que me miraban brillaban intensamente. 
"una cita" 
No esAl ver el rostro expectante de Evan, no pude evitar poner el siguiente 
verso en mi boca. Mientras ponía los ojos en blanco y soltaba mis palabras, Evan 
me agarró la mano con más fuerza. 
"¿Así que querías ir conmigo? 
Era como si Evan se hubiera dado cuenta de que estaba lo suficientemente tenso 
como para mojarme las manos. Fue insoportablemente vergonzoso, así que sacó 
la mano y levantó la voz. 
"¡Boo, incluso hubo un espectáculo de fuegos artificiales! " 
"okey. Veamos los fuegos artificiales ". 
Evan, que sonreía de forma natural, parecía burlarse de mí, así que era 
repugnante. Cualquier cosa que dijera, se sentía como si estuviera en la palma de 
la mano de Evan.