Capítulo 5

Algo anda mal  
Por un momento, el rostro de Evan se distorsionó. Cuando conocí a Rudel y salí 
de la enfermería, recordé la imagen distorsionada reflejada en la ventana. abrió la 
boca de nuevo. 
"Dijo que le gusto". 
La mano envuelta alrededor de su cuello cayó. Una vez más, su mano se trasladó 
a su espalda. Mi palma tocó el moretón, pero no dolió tanto como antes. Los 
nervios estaban tan concentrados en otros lugares que no podía sentir el dolor. 
Fue hacia Evan. 
"Porque a mí también me gusta Hail". 
Una sílaba vino claramente. Mi columna se enfrió. 
"¿Es este sentimiento natural?" 
¿Qué debería decir? Miles de pensamientos vinieron a mi mente y luego los 
borraron. Su cuerpo tembló en vano ante el sonido de su corazón palpitante, y sus 
manos temblaron por reflejo. Como resultado, los botones de la camisa de Evan 
quedaron atrapados en sus dedos. Con el sonido de una pelea, la ropa se abrió, 
revelando la clavícula. Me quedé impresionado por el sonido. 
"¡Lo siento!" 
Rápidamente abotoné la camisa de Evan. Solo tuve que llenar uno o dos, pero 
mis dedos seguían girando porque estaba nervioso o avergonzado. Un hermoso 
cuerpo sin imperfecciones desapareció. 
"Oye, no hice eso a propósito, mis manos temblaban ... ! " 
A pesar del esmerado esfuerzo por abrochar el botón, volvió a desabrocharlo. La 
extraña atmósfera que llenaba la habitación se invirtió en un instante. 
Cuando no pudo hacer contacto visual, sus dedos se envolvieron alrededor de su 
barbilla. Con la cabeza vuelta a la fuerza, miró al frente. 
“¿Qué pasa si me avergüenzo de esto? Tienes que acostumbrarte ". 
Evan sonrió levemente. 
"Haré más que esto más tarde". 
Mas, mas… . Esas palabras se hicieron eco decenas de veces. Las escenas que 
solo he visto en los dibujos animados de BL dejaron volar mi imaginación. La 
 
cara de Evan en lugar de la de Gong, y la mía en lugar de la de Sue, no, ¿en qué 
estoy pensando ahora mismo? Por supuesto que soy la pelota y Evan es el 
número. 
Aun así, mira esta apariencia física. Tiene un rostro afilado y de aspecto frío, 
estatura alta, hombros anchos y un cuerpo perfecto. ¿Quién vería esto y pensaría 
que era Sue? Incluso las novelas de BL que he leído no podrían ser así. No, no lo 
fue en absoluto. 
En un instante, un raro par de mujeres hermosas y pasteles de arroz pasaron por 
mi mente, pero traté de ignorarlo. No importa cuánto lo piense, no pude. 
... quizás. 
"Tu cara está muy roja". 
"¿Oh?" 
"¿Estas esperando por ello?" 
Un dedo relativamente frío tocó mi mejilla. Aún tenía la cara entre las manos. 
"qué… ¿emitir?" 
“El granizo es cruel. ¿Tengo que decirte eso yo mismo? " 
Las cejas de Evan se curvaron suavemente. La imaginación en mi cabeza, esta 
extraña atmósfera y la peculiar expresión de Evan formaron un fantástico triple 
ritmo. Está bien, pero estoy avergonzado y avergonzado, y no creo que este deba 
ser el casoInnumerables emociones se mancharon en su rostro. 
Debe estar haciendo una expresión extraña. 
La mano que le acariciaba la cara se cayó. En cambio, levantó mi mano 
izquierda. Uno a uno, los dedos encogidos se estiraron, revelando las palmas 
escondidas en su interior. Evan escribió lentamente en la palma de su mano. 
Una vez que él y Evan habían estado tomados de la mano todos los días, sus 
manos se habían vuelto más sensibles, por lo que podía decir rápidamente lo que 
estaba escribiendo. Hubiera sido mejor si no lo supiera. 
“Bueno, di eso" 
No pude seguir el ritmo de mis palabras y simplemente abrí la boca 
estúpidamente. Palabras y hechos explícitos, no, una gran confusión se apoderó 
de los dedos. cabello se volvió blanco Era una escena que veía una y otra vez en 
una novela de BL, pero me conmovió pensar que también me podría pasar a mí. 
Todo tipo de cosas se estaban volviendo locas en mi mente. Fue un momento en 
el que incluso estaba sustituyendo las voces de Evan y yo. 
 
Entonces se escuchó la risa de Evan. Por qué sonríes Estaba confundido y todo 
en lo que había estado pensando hasta ahora se desvaneció. 
"Es una broma, así que no tienes que poner una cara tan seria". 
“… ¿broma?" 
"Estás herido. Necesito descansar ahora y recuperarme pronto ". 
Evan sonrió, sonriendo ante los moretones. 
Así que ahora mismo, he estado imaginando cosas extrañas por mí mismo y 
tocando la batería y el janggu y todo. 
La mano de Evan fue sacudida por la creciente vergüenza, y la manta estaba 
cubierta hasta la coronilla. En un instante, mi visión se oscureció. Mi cara roja 
estaba cubierta, pero la risa de Evan atravesó la tela. Deliberadamente hizo un 
gran empujón, juntó las rodillas y enterró la cara entre ellas. 
Evan palmeó la manta tanto si estaba haciendo esto como si no. Fue como llamar 
a la puerta. 
"Perdón. ¿Estás loco? Muéstrame tu cara, Heil. 
“… irse." 
“¿Estás molesto porque fue una broma? Debes haber esperado mucho ". 
"¡No es así!" 
Nerviosamente bajé la manta. Sentí que la mano de Evan me había engañado por 
completo, así que traté de fingir que estaba bien incluso a la fuerza, pero no fue 
tan fácil como pensaba. 
"Ojalá pudiera decirte que lo esperaba". 
Evan trenzó un mechón de cabello negro. Su mirada se posó en el cabello que se 
estaba cayendo. 
"Dije que era una broma, pero que tenía muchas ganas de hacerlo". 
En un instante, rosas rojas florecieron detrás de la espalda de Evan. Fue una vista 
refrescante donde se podía sentir el fuerte aroma de las rosas. Un olor a pescado 
pareció surgir de las siguientes palabras de Evan. 
"Delante de mí tú" 
Habiendo dicho eso, dejó de hablar. Luego me reí suavemente. 
... Es un poco raro. Como si fuera un número, no una pelota ... . 
 
una. de ninguna manera. Tal vez sea el estado de ánimo 
Era consciente de que mi cuerpo tocaba el suave colchón. Dejando atrás a Evan 
sonriente, volvió a levantar suavemente la manta. 
# # # 
Había pasado mucho tiempo desde que me levanté de la cama. Ahora, mi cara ha 
encontrado su propia luz, pero cuando me distraigo un pocoTan pronto 
como lo imaginé, mis oídos se pusieron rojos. Evan se sentó a mi lado, apoyó la 
cabeza en su regazo y me miró. Cuando nuestras miradas se encontraron, sonrió 
hermosamente, como si no pudiera recordar nada del pasado. 
"¿Estás tranquilo ahora?" 
No estoy tranquilo Tragando esas palabras por dentro, gimió. Entonces, de 
repente, Evan se acercó y tocó mis pálidos labios blancos. 
"Esta seco." 
Evan, quien sonrió ante los ojos temblorosos sin piedad, se levantó de su asiento. 
Desvió la mirada para seguir la espalda de Evan mientras se dirigía hacia su 
escritorio. Evan sacó un bálsamo para los labios y se lo puso en el dedo meñique. 
Algo pegajoso se frotó sobre sus labios secos. Los dedos de Evan se 
humedecieron los labios. 
“Tienes que cuidarlo bien. Estos son los labios que me besarás innumerables 
veces en el futuro ". 
"Beso… . " 
"Se hace." 
Sentí como si se hubiera producido una amortiguación en todo mi cuerpo. Evan 
puso su dedo meñique de mis labios en su boca. Era claramente visible cuando la 
lengua se lamía los dedos y pasaba. 
"Oh, hoy hace buen tiempo, vayamos a alguna parte". 
Sentí que algo iba a pasar si Evan y yo estábamos solos en el dormitorio. Por 
supuesto, no es que no me guste, pero de todos modos, cuando me lo imaginaba, 
mis manos y pies se encogieron sin que yo lo supiera. Y también fue porque una 
sensación siniestra seguía corriendo por mi cabeza. Entonces, tengo la sensación 
de que me convertiré en un número. 
Sentí que tenía que salir de este dormitorio lo más rápido posible. Incluso si 
recibe algo de viento del exterior, su cabeza llena de pensamientos sombríos se 
 
enfriará un poco. 
"Entonces, ¿quieres ir a casa?" 
... ¿Sí? 
Continuó hablando después de que su boca aún estuviera abierta ante las palabras 
inesperadas. 
“No he podido ir a casa mucho estos días. Dejando la casa vacía para siempre, así 
que voy a ir a verla hoy. Ojalá Heil fuera conmigo ". 
La casa de Evan. No se mencionó varias veces en el original, así que tenía 
muchas preguntas, pero ¿en este momento? La pulcra sonrisa de Evan, quien 
decía que estaba deseando verme debajo de él, seguía siendo vívida. Además, iba 
a salir porque era una carga estar a solas con Evan, pero ir a su casa era una carga 
en bote. 
"Es un poco… . " 
"¿Por qué?" 
¿Y si pasa algo? Tan … tal cosa. Fue cuando contaba por nada el polvo en el aire 
mientras me tragaba mi caballo. 
"Solo quiero que Hail ayude a limpiar la casa". 
Los dedos de Evan se entrelazaron. Sobresaltado por el toque repentino, se 
levantó de un salto y se rió entre dientes. 
"¿Pensaste en algo más?" 
apuñaló la esquina La expresión facial no se mantuvo bien. Mi mente estaba 
mareada por los comentarios que parecían haberse asomado a mi cabeza. 
"Es como imaginarme haciendo esto conmigo en mi casa". 
Un viento cálido sopló en mis oídos. No hubo más contacto físico, pero sus 
palabras parecieron recorrer todo mi cuerpo. Si decía que no fuera aquí, pensé 
que sería como afirmar que tenía tanta imaginación. Si fuera Evan, podría 
haberme empujado así y empeorar las cosas. Llorando, asintió con la cabeza para 
comer mostaza. 
"¡Ve, yo iré!" 
"okey." 
Tenía una sonrisa en su rostro como si estuviera satisfecho. Todo parecía ir de 
acuerdo con la voluntad de Evan. 
 
# # # 
Su casa estaba bastante lejos, por lo que hizo que su secretaria lo llamara para 
pedirle un automóvil. El paisaje de los altos edificios que se alineaban a lo largo 
de la carretera se volvían poco a poco deteriorados fluía por la ventana del coche. 
vas a ir eventualmente Se golpeó la cabeza contra el respaldo. Si no divergía así, 
pensé que me volvería loco porque era patético. 
Podía sentir al conductor mirando hacia aquí. A diferencia de mí, que emitía todo 
tipo de luz, Evan se sentó en una postura elegante. El paisaje a su alrededor 
cambió rápidamente, pero Evan, que aún tenía la barbilla apretada, parecía 
inmóvil. 
Parecía acostumbrado a conducir un vehículo tan lujoso. Incluso me pareció que 
el dueño de este coche era Evan, no yo. 
El vehículo que se movía sin temblar se detuvo. Cuando abrí la puerta, vi una 
pequeña casa al final de un camino sinuoso. Evan movió los pies para 
acostumbrarse. Yo también lo seguí. El auto que nos trajo aquí dio la vuelta por 
donde venimos. 
"Entra, granizo". 
La puerta bien cerrada se abrió y Evan tiró de mí. No podía quedarme fuera de la 
puerta para siempre, así que procedí con cautela. La expectativa y la tensión 
se mezclaron. Fue el momento en que se reveló por primera vez la casa de Evan, 
que estaba velada en el original. 
El interior de la casa era más lúgubre de lo esperado. Era diferente a un 
dormitorio lleno de basura. Un gran calendario estaba colgado en la pared, y en el 
dormitorio había una cama de hierro y las necesidades diarias ordenadas 
cuidadosamente. Lo único que dio vida a la habitación fueron los numerosos 
libros en los estantes y el aroma de Evan en la habitación. Recordé lo que dijo la 
última vez en la biblioteca. Así que Evan solo estaba leyendo libros en esta 
habitación desolada hasta que me conoció. 
"¿No es un poco triste?" 
¿Estabas mirando demasiado intensamente? 
“Es muy bonito. Mi habitación está muy desordenada. Es asombroso lo limpio 
que está a pesar de que vivo solo. ¿No parece que hay mucho que limpiar? 
¿Cuándo fue la última vez que regresó a casa? 
Lo elogié apresuradamente, temiendo que pudiera ofenderse. Junté mis manos, 
esperando que no sonara como una farsa. Respondió una pregunta que se agregó 
para desviar el tema. 
 
"Cuando Hail trabajó duro en las actividades del club para evitarme". 
Cerré la boca ante los recuerdos que me vinieron a la mente. Parece que ha 
elegido la pregunta incorrecta. 
Ignoré el sentimiento de tacañería y saqué un libro por nada. Era un grueso libro 
de ciencia escrito sobre una especie de teoría del espacio-tiempo. Otros 
libros presumían de su grosor, no es una broma. Me gusta leer cosas como esta, 
así que apruebo el examen de ingreso como máximo anotador. Ni siquiera podía 
atreverme a leerlo. Entre ellos se encontraban libros de medicina y libros sobre el 
cuerpo humano. Se explicó en detalle sobre los puntos vitales del cuerpo 
humano, y un sudor frío fluía. 
Ahora que lo pienso, Evan era bueno peleando como personaje principal, ¿fue 
porque leyó algo como esto? La última vez, recordé la imagen de los cachorros 
estirados después de ser golpeados por Evan en el callejón trasero. 
Silenciosamente devolví el libro a su lugar. 
"¿Que estas haciendo?" 
"solo. Tengo muchos libros. ¿Leíste todas estas cosas difíciles? " 
“Es bastante legible. ¿Puedo pedirlo prestado si quieres leerlo? " 
Sacudió la cabeza. esto es un pocoMientras murmuraba eso, Evan le 
entregó una bebida y sonrió levemente. Me entregaron una taza y bebí 
tranquilamente mi bebida. El sonido de derramar el líquido hizo eco en la 
silenciosa habitación. 
“Sí, Heil. ¿Dijiste que te quedarías conmigo durante las vacaciones? " 
"¿Eh? Eh. Era." 
"¿Te gustaría quedarte aquí conmigo?" 
"¿aquí?" 
"Eh. aquí." 
Entonces, ¿vivamos juntos en tu casa? Fue una serie de eventos inesperados. 
Sentí como si la bebida que acababa de ingerir subiera de nuevo por mi esófago. 
Evan parecía tranquilo, como si estuviera hablando de algo en lo que había 
estado pensando durante mucho tiempo. No pude ocultar mi vergüenza porque no 
sabía que Evan, que nunca le había mostrado su casa a nadie, ni Heil Verde ni 
nadie más en la película diría que quería quedarse aquí. 
 
"¿no?" 
"No, no lo odio" 
No sabía que la frase permanecer juntos durante las vacaciones significaría vivir 
juntos. Solo pensaba en ello como un significado de encontrarnos a menudo. 
Además, ¿quieres vivir en esta casa que huele a ti? ¿Mi corazón late así incluso 
después de haber estado allí por un tiempo? 
“… ¿Qué hay de mi casa además de aquí? Hay muchas habitaciones y los 
ocupantes hacen toda la preparación y limpieza de los alimentos ". 
No pude cumplir mi promesa de estar contigo, así que hice otra propuesta 
apresuradamente. Prefiero tener mi casa Quizás te preguntes cuál es el problema, 
ya que has estado viviendo bien con tus compañeros de cuarto, pero el dormitorio 
que vi antes era mucho más pequeño que el dormitorio. Si tuviera que vivir con 
él en esta casa, sentí que tendría que vivir con él más que antes. 
Pero Evan negó con la cabeza. 
"Realmente no quiero ir allí". 
Evan se negó rotundamente. Mientras inclinaba la cabeza, rápidamente explicó 
por qué. 
“… Es un poco abrumador en un lugar tan grande ". 
También estuve de acuerdo con eso. La mansión de Verdega era famosa por su 
grandeza y esplendor. Era como un laberinto porque había suficientes docenas de 
habitaciones. Si tuviera que elegir una de las casas más hermosas del país, la 
mansión de Verdega estaría entre mis tres dedos superiores, pero eso lo haría aún 
más pesado. 
En la historia original, el lugar donde Heil encarceló a Evan estaba en el sótano 
de la mansión. Antes de entrar a la escuela, de repente sentí curiosidad y bajé al 
sótano. No importa lo complicada que fuera la estructura de la casa, finalmente 
encontré el sótano después de vagar durante horas. 
“Y quiero estar a solas contigo. solo sin ningún disturbio ". 
Evan, quien agregó eso, tomó su mano. El accidente se detuvo porque lo miró 
con una mirada que nunca pudo rechazar. Los ojos de Evan se oscurecieron. 
En la historia original, Evan está encarcelado en el sótano de Verdega, por lo que 
fue un desarrollo similar a la historia original cuando Evan vino a mi casa de 
vacaciones. Si el objetivo es evitar el original, prefiero quedarme en la casa de 
Evan. 
Además, Evan vivía solo, por lo que no sabía que podría estar en peligro. Solo 
 
porque eran vacaciones, no había garantía de que Rudel no apuntaría a Evan. Si 
Evan no quería venir a mi casa, pensé que sería más fácil protegerlo si estaba en 
su casa. 
¿Qué tal si vivimos juntos por un tiempo? ¿En qué se diferencia de vivir con 
compañeros de cuarto? Rápidamente organizó su relación con el original en su 
cabeza y asintió. Entonces Evan sonrió alegremente. La fuerza de agarre aplicada 
a la mano agarrada se hizo más fuerte. 
"Prometo." 
"Eh." 
Evan me abrazó. Su mano tocó su espalda, que aún no estaba magullada. Me 
dolió un poco, pero no lo mostré intencionalmente. Por un momento, el aire 
pareció pesado y embarrado. Sentí como si hubiera caído en un pantano 
profundo. 
La mano de Evan bajó por su espalda. Al mismo tiempo, su columna se enfrió y 
contuvo la respiración. Vaciló y le puso una mano en el hombro. Me sentí raro. 
Inconscientemente empujé a Evan lejos, y me abrazó más fuerte como si no 
pudiera soltarme. 
"Perdóneme… . Estoy un poco enferma." 
La fuerza en sus brazos se debilitó levemente. Pero como si no pudiera dejarme 
ir, Evan enterró su rostro en mi hombro. Cuando abrió la boca, sus hombros se 
calentaron. 
“Todavía se siente como un sueño. Dijiste que querías protegerme ". 
"Sí." 
Se sintió el movimiento de sus labios. Cuando pensé en confesar que me gustaba 
allí, mi rostro se puso pálido. 
“Yo también quiero protegerte. Que nadie lo toque ". 
Evan negó con la cabeza. Sus palmas cubrieron mi rostro. Algo se arremolinaba 
en los ojos negros de Evan, visto de frente, incluso de muy cerca. 
"El granizo es mío". 
「tu eres mia」 
también esa palabra. Creo que es similar a lo que dijo Heil Verde en el original. 
“Tendré hambre. ¿Qué quieres comer? Soy bastante bueno cocinando ". 
Sus ojos estuvieron brevemente cubiertos por sus bonitas pestañas revoloteando. 
 
Evan, que sonreía alegremente, ya no podía encontrar el misterioso flujo de aire 
de hace un tiempo. Se levantó y miró fijamente a Evan que estaba hurgando en la 
cocina. Y negó con la cabeza vigorosamente. 
Pensamientos que había tenido varias veces en el pasado pasaron por mi cabeza 
por un momento. No importa cómo lo mires, las palabras y acciones de Evan se 
parecían al Heil Verde originalNo no. No puedo. Palabras como 
esas son comunes. ¿Cómo podría superponerse? 
El delicioso olor se extendió rápidamente. Me levanté para ayudar a Evan, que 
cocinaba con destreza. Sonrió felizmente cuando me vio afilar con torpe 
habilidad. Era completamente diferente al pasado cuando ni siquiera me reía. 
Borró la sensación de mareo con la calidez y el orgullo que llenaba su pecho. 
"Oh, hazlo". 
Estaba perdido en mis pensamientos y la voz de Evan me devolvió la conciencia 
a la realidad. Abrió la boca con cuidado. La sopa caliente entró en mi boca. 
"¿sabroso?" 
"Eh." 
"gracias a Dios. Practiqué mucho. Quería alimentar a Heil con lo que hice ". 
Evan se tiñó las mejillas de sonrojo y puso la cuchara que se había metido en mi 
boca en la suya. 
"Entonces vi esto". 
Evan se sacó la cuchara de la boca y la lanzó al aire. Sus ojos se desviaron 
naturalmente hacia él. 
"Es un beso indirecto". 
... Realmente no puedo molestarme. El corazón palpitante comenzó a 
desvanecerse, ya fuera por la sensación de déjà vu o por la palabra beso indirecto. 
# # # 
La comida que preparó Evan estaba más allá de la imaginación. Debido a que 
vivió solo durante mucho tiempo, sus habilidades culinarias fueron excelentes. 
"Durante las vacaciones, cocino para ti todos los días". 
"¡Eh!" 
Se metió comida en la boca y murmuró. La bola estaba llena. Era incluso más 
delicioso que la comida de Verdega. Se sentía como si estuviera hecho a la 
 
medida de mi gusto. De repente, mi plato mostró el fondo. Cuando estaba lleno, 
me sentía lleno y mi cuerpo se sentía somnoliento. 
Aún así, no parecía que estuviera sentado quieto después de comerlo, así que lo 
limpié. Evan me miró con curiosidad. Era como mirar a un niño que había sido 
puesto en el paseo marítimo. 
"El granizo es bueno en esto". 
“Ve, a veces voy a la cocina y aprendo entrecerrando los ojos. Si. Con un 
estrabismo ". 
Gimió y frotó el plato. Soy el principal que lava los platos. Incluso yo pensé que 
era extraño. Y si el protagonista principal es un hombre de sangre fría que huele 
agua fría a un chaebol. 
"Debido a que estoy haciendo esto, me siento como una pareja de recién 
casados". 
tintinar- 
El plato que cayó de su mano se estrelló contra el fregadero, haciendo un sonido 
agudo. Fue por el poder liberado de mis manos. 
"AhLo siento." 
Rápidamente recogió el plato. Había una pequeña grieta en un lado del plato. que 
hay de esto ¿Te compro uno nuevo? Hubo un momento en el que sentí pena por 
romper una vida que aún no existía. 
"Me gustó esto." 
Evan murmuró con tristeza, escaneando el oro molido en el plato. corazón se 
hundió. 
"¡Te compraré uno nuevo! ¿Dónde los vende? " 
"No lo vendo en ningún otro lugar. Esto es especial ". 
Pensé que era un plato blanco normal, pero resultó ser algo especial. ¿Contiene 
algún recuerdo? Estaba inquieto porque estaba tan avergonzado que Evan me 
mostró la parte de atrás del plato. El nombre 'Heil Verde' estaba grabado en la 
parte posterior con una letra cursiva fluida. 'Heil Verde', ese era mi nombre. 
Esta vez, estaba confundido de una manera diferente. ¿Por qué mi nombre está 
ahí? Confundido, Evan sacó un cuenco que se veía así del armario. El nombre 
'Evan Pristin' estaba grabado en la parte posterior. 
“Estaba emocionado porque estaba pensando en quedarme contigo, así que lo 
ordené. Era bastante caro, así que no pude comprar algunos ". 
 
"¿Oh? Oh… . " 
Ayer prometimos estar juntos durante las vacaciones de verano. La decisión de 
quedarse en la casa de Evan acaba de decidirse. ¿Cómo van tan rápido los 
pedidos personalizados? Además, dijiste que la última vez que volviste a casa fue 
cuando estaba evitando a Evan. Entonces fue hace mucho tiempo. ¿No es el 
momento adecuado? 
"Pero está roto". 
"¡Perdón! ¿Dónde ordenaste esto? ¿O te emparejaré con uno más caro? ¡Con tu 
nombre y el mío grabado en él! " 
Las comisuras de los ojos de Evan se hundieron y gritó al ver que sus ojos se 
ponían rojos. Realmente no importaba cuándo se hizo el plato. 
"¿De Verdad?" 
Evan parpadeó lentamente. Afortunadamente, parecía haberle gustado mi oferta. 
Asintió vigorosamente antes de cambiar de opinión. 
"Gracias. Si es demasiado caro, no tiene que comprarlo. Puedes pagarle a Hail 
con algo más ". 
"¡Lo pediré ahora!" 
La mirada de Evan me escaneó de arriba abajo. Para devolverlo con algo más, 
¿es correcto el significado de lo que pensé? Rápidamente sacó su teléfono 
celular. Mirándolo escanear sus labios con su lengua, movió el dedo ordenando el 
plato a la velocidad de la luz. 
Esa mirada agobiante terminó cuando pedí un cuenco y él se fue al baño. Se oyó 
el sonido del agua fría saliendo. Se puso en cuclillas en la esquina, calmando su 
pecho conmocionado. 
Las palabras de que podría recompensarte con algo más sonaron en mis oídos. A 
diferencia de Evan, también recordé mi torpe beso. Creo que es demasiado 
pronto, pero desde que decidimos empezar a salir, no pudimos dejar de mirarlos 
por un tiempo. 
Ahora que Evan no estaba a su lado era una oportunidad. Escribió con fuerza con 
los dedos temblorosos, como si tuviera epilepsia. 
「entre hombres」 
no, esto no es No soy bueno ni siquiera con un simple beso, pero tú estás 
buscando algo como esto. Fue demasiado difícil para mí en este momento. Borré 
la letra impresa y volví a tocar el teclado. 
 
「bueno besando」 
Lo golpeé hasta aquí, luego levanté la cabeza y miré a mi alrededor. Evan se 
estaba duchando y yo era el único en esta habitación, pero no me di cuenta de 
nada. Comprobé una vez más que no había nadie y volví a pulsar el teclado. 
Tragué saliva seca ante las vergonzosas letras grabadas en la pantalla brillante y 
presioné el botón de búsqueda. 
Y al mismo tiempo, se desarrollaron extrañas escenas en la pantalla. Sentí que 
estaba haciendo algo realmente malo. ¿Con qué espíritu leí las novelas de BL 
antes de ser poseído? Leer sin pensar y ver lo que pensaba que iba a hacer fue 
diferente. Incluso si fue solo un beso. 
tomó un respiro Sus ojos perdidos revoloteaban incontrolablemente. Fue cuando 
me desplazaba hacia abajo con las manos temblando. 
Jiying- 
"¡Guau!" 
Dejé caer mi teléfono ante la repentina vibración. Estaba tan sorprendido que 
incluso grité. Pensé que Evan podría haber escuchado mi grito, así que seguí 
mirando al baño y con cuidado cogí mi teléfono. Cuando vi las palabras 
'Mensaje' y 'Carmen' que aparecieron en la pantalla, perdí todas mis fuerzas. 
"Me sorprendió. ¿Por qué me envías mensajes de texto en medio de la noche? " 
Carmen, que ni siquiera estaba aquí, se puso nerviosa por nada. Detuve mi 
búsqueda por un momento y entré en el cuadro de mensaje. 
[Carmen: ¡¡¡Hoy voy a la casa de mi compañera de cuarto !!! Estoy realmente 
feliz ㅠ ㅠㅠㅠ finalmente soy libre] 
[Carmen: ¡Ven a mi habitación a jugar! También puedes traer a Evan. 
¡¡¡¡¡Celebremos una fiesta en este buen día sin un compañero de cuarto !!!!!!!!] 
Con solo mirar el mensaje, pude sentir la alegría de Carmen. Tanta tensión en 
medio de la noche. No le gusta mucho su compañero de cuarto. 
[Granizo: Hoy no. No soy un dormitorio.] 
[Carmen: ?? Eres el maestro del dormitorio. ¿A dónde fuiste cuando estabas en el 
dormitorio todos los días?] 
[Heil: Vine a la casa de Evan.] 
El sonido de vibración constante cesó por un momento. ¿Qué es? ¿A dónde fuiste 
 
mientras enviabas mensajes de texto? Cuando estaba tratando de buscar o incluso 
mirar lo que estaba buscando antes, el mensaje llegó de nuevo. 
[Carmen: Uh] 
[Carmen: lo siento.] 
¿Qué significa esto? Revisé el mensaje durante un rato, pero no pude entenderlo. 
Entonces, de repente, se me ocurrió una idea. ¿Puedo decirle a Carmen que Evan 
y yo estamos saliendo? Pasamos por muchas dificultades entre los dos y, sobre 
todo, somos viejos amigos. 
[Granizo: tengo algo que quiero decirte.] 
[Carmen: ¿Qué? Por que estas serio No es una broma, da miedo.] 
[Carmen: Pero tengo curiosidad. Eh, ¿qué es ???] 
[Heil: Es un secreto para los demás. Solo estoy hablando contigo.] 
[Carmen: Lemen se emocionó] 
¿De verdad puedo decirle esto? Dudé por un momento cuando vi el feroz 
mensaje, y luego envié una respuesta. 
[Granizo: decidí salir con Evan.] 
Envié esa frase y dejé mi teléfono en el suelo. Hasta ahora, solo le había dicho a 
Carmen que Evan era un amigo, así que me preocupaba que se sintiera 
traicionado. Incluso cuando Carmen pensó que estábamos saliendo, insistió en 
ser amigos. Por favor, no te enojes. 
Sonó un timbre anunciando que había llegado un mensaje. Cogí mi teléfono y 
abrí los ojos con cuidado. ¿Qué diría Carmen? 
[Carmen:?] 
También sería frustrante. Dicen que son amigos y luego, de repente, dicen que 
están saliendo. Luego vibró una vez más. 
[Carmen: Entonces, ¿cuál es el secreto?] 
cual es esta reaccion 
[Granizo: estoy saliendo con Evan.] 
[Carmen: ¿Sabes? Entonces, ¿cuál es el secreto?] 
 
En este punto, hubo un error. 
[Granizo: Estoy saliendo con Evan. confesó.] 
[Carmen: ¿No se supone que debes llamarlo secreto?] 
[Granizo: Eso es correcto.] 
Después de un largo silencio, llegó un nuevo mensaje de Carmen. 
[Carmen: Amiga] 
[Carmen: ¿Sabes el significado del secreto?] 
[Carmen: Mira en el diccionario. Los contenidos no revelados o desconocidos se 
denominan secretos.] 
[Carmen: Estoy bien. La fiesta es una mierda. Dreamland es lo mejor para solos.] 
Después de verter mensajes sin un momento para recuperar el aliento, Carmen no 
respondió más. Hay algo mal en tu forma de hablar. ¿De verdad te fuiste a 
dormir? ¿Por qué no te sorprende? Estaba a punto de tocar el teclado, pero la 
puerta del baño se abrió. El vapor se filtró y Evan, con una toalla en la cabeza 
mojada, salió con ligereza. 
"¿Que ves?" 
"Ah. Carmen textos" 
Entonces mi dedo presionó el lugar equivocado. Rápidamente escondí mi 
teléfono detrás de la barra de búsqueda que llenó la pantalla en un instante. 
Estaba mirando al suelo avergonzada cuando vi los pies de Evan acercándose a 
mí. Las gotas de agua que goteaban de su cuerpo formaban círculos en mi ropa. 
El vapor salía del cuerpo de Evan como si se hubiera sumergido en el agua 
caliente. 
"¿Qué pasa? Teléfono móvil… . " 
"¡Me lavaré!" 
Tan pronto como escuché la palabra teléfono celular, me levanté como si tuviera 
un ataque. Y corrió tan rápido que ni siquiera tuvo tiempo de agarrarme y se 
deslizó hacia el baño. Había un fuerte aroma refrescante en el baño en el que 
Evan acababa de lavarse. 
Dejé la ducha encendida y me golpeé la cabeza contra la pared. 
¿Y si te escapas así? ¿No sospecha Evan? No, todavía tengo la contraseña. Pero, 
¿qué pasa si no apagas la pantalla correctamente porque estás corriendo con 
prisa? ¿Y si Evan lo veía mientras tanto? no. ¡Debería haber traído mi celular al 
 
baño! 
Me avergonzaba mi reflejo en el espejo, así que cerré los ojos. 
# # # 
Tal vez fue porque deliberadamente tomé una ducha fría para calmarme, así que 
me sentí mucho más tranquilo que antes. Parece que el enfriamiento forzado del 
cuerpo funcionó. 
Limpié el agua de mi cuerpo. Corrí al baño a toda prisa y no podía traer una 
muda de ropa, así que me puse la ropa que usaba antes. Fue un poco incómodo, 
pero creo que me pondré ropa nueva más tarde. 
Me limpié el pelo con una toalla y abrí la puerta del baño. Cuando su ropa 
mojada tocó el aire exterior, sintió una sensación de frío y se estremeció. 
Entonces vi a Evan sosteniendo mi teléfono celular. 
Antes de entrar al baño, no había espacio para la relajación ni una sonrisa en su 
rostro, que tenía una sonrisa relajada en su rostro. Me paré frente al baño, 
luciendo como si estuviera mirando a Rudel con el ceño fruncido. Mientras 
miraba la cara de Evan y el teléfono celular alternativamente, pensando en el por 
qué, me vino a la mente un hecho asombroso. 
... ¡Teléfono móvil! 
Me recordó al cuadro de búsqueda que me había olvidado mientras charlaba con 
CarmenLa pantalla que estaba buscando y me avergonzaba 
mostrársela a los demás. 
¡Evan! ¡No puedes verlo! " 
Corrí hacia atrás y moví mi mano hacia el teléfono. Me moví demasiado rápido, 
por lo que mis pies se torcieron y resbalé. 
Se escuchó el sonido de algo rodando por el suelo. Mi oro estaba lleno de los 
intrincados rasgos faciales de Evan. La rodilla que golpeó el suelo estaba 
hormigueando, pero ahora estaba más avergonzado que eso. Estaba acostado 
sobre Evan, haciéndome pasar como si lo estuviera golpeando. 
El agua aún en su cabello goteó sobre el rostro de Evan. Parpadeó lentamente 
como si se le hubiera caído por el rabillo del ojo. Las pestañas de Evan estaban 
más húmedas que antes. 
Aparté mis ojos del paisaje inocente pero colorido, y miré el teléfono celular que 
estaba junto a él y me endurecí. Exactamente, mirando ese tipo de pantalla que 
aparece en la pantalla del teléfono. 
 
"¿Por qué estás tan molesto" 
La pantalla fue capturada en los dos ojos de Evan que siguieron mi mirada. 
Apresuradamente levanté mi teléfono, pero ya era demasiado tarde. 
"¿Qué es esto?" 
solo cuatro letras. Las cuatro letras que salieron de la boca de Evan distrajeron la 
atención. 
"Es tan… . " 
Agarré el teléfono con ambas manos. Si había una ratonera, quería esconderme 
de inmediato. 
"Pensé que a Hail no le importaban estas cosas". 
Evan me dio una palmada en el pecho. Estaba cerca del corazón. 
"Puedes preguntarme si tienes alguna pregunta". 
Quería esconderme en la madriguera de un ratón. Estoy seguro de que Evan se 
enterará de esto. Las dos manos que sostenían el teléfono, así como las 
extremidades, temblaron. ¿No me ve Evan ahora como un completo pervertido? 
Incapaz de ocultar sus sentimientos de ansiedad, miró a Evan. 
Pensando que este tipo de pantalla se reflejaba en esos ojos claros, me volví 
sobrio, como si lo hubiera defraudado. 
“… Perdón." 
"Cuando te disculpas, debes ser honesto acerca de lo que lamentas, Heil". 
Era una voz suave y adulta, pero sentí una sensación de presión. Rápidamente 
añadió carne al caballo. 
"Oye, lamento verte así". 
"No es eso." 
"¿Eh?" 
Cerré los ojos, sin saber qué significaba. Evan arqueó una ceja. Una sonrisa 
inocente se extendió. me agarró de la muñeca Cuando toqué la pantalla que 
parecía apagarse, volvió a aparecer la pantalla varonil que inició todos estos 
incidentes. 
"Tengo que decir que lo siento". 
La boca nunca se cayó. Incluso tuve la ilusión de que mi lengua estaba 
 
endurecida. Evan tocó la pantalla. 
“… hasta ese punto." 
Estuve a punto de decir que no, pero cerré la boca. Evan se desplazó lentamente 
hacia arriba hasta que se detuvo en uno de ellos. Mientras tocaba la pantalla, el 
área de boca a boca se agrandó para que se pudiera ver con claridad. Cuando la 
cara de Evan fue reemplazada por las dos personas en la imagen, estaba inquieto, 
y Evan dijo con una sonrisa. 
"Está bien no poder besar porque es muy lindo. Hail estaba preocupado por esto 
". 
"¡Nunca pensé en eso!" 
Después de una fuerte negación, Evan recortó mi historial de búsqueda y lo leyó 
carácter por carácter. Un sudor frío estalló mientras lo leía una y otra vez con una 
pronunciación parecida a la de un locutor. Ahora ni siquiera puedo sacarlo. 
El reportero Evan me agarró el tobillo mientras yo retrocedía lentamente en el 
suelo. Luego tiró de mi tobillo hacia él. Mi equilibrio estaba roto y estaba en una 
postura incómoda, ni acostada ni sentada. Y luego se puso encima de mí. Era 
similar a la postura que hice cuando me caí. 
Si hay una diferencia, ¿es que el de abajo está y Evan está arriba? 
“Entonces, granizo. ¿No te vas a disculpar? " 
“… ... . " 
Se giró hacia un lado, pero Evan no bajó. Se volvió como un ratón en un veneno 
sin moverse. No parecía que se alejara hasta que abrí la boca. Cerré la boca 
impotente. 
“… Lo siento por eso." "Más grande". 
el cuello está relleno Respiró hondo y volvió a meterse esas palabras en la boca. 
"Oye, entoncesPerdón." 
Entonces Evan sonrió satisfactoriamente y se alejó de mí. Rápidamente se 
levantó y se fue, pero yo apenas podía levantarme. 
Llegará el día en que diré estas palabras. No podía creerlo, así que me mordí el 
labio. Sin darme cuenta, sentí que me había entrenado. ¿Cómo me volví así? 
En este punto, si Evan me pedía que hiciera números, temía convertirme en un 
número. Fue cuando estaba mirando mis piernas temblorosas con incredulidad. 
"Por cierto, también tengo algo para disculparme con Heil". 
 
Levantó la mirada hacia arriba, mirando sus piernas. Respiré hondo en la pantalla 
de mi teléfono que sostuve como para mostrármelo. 
"Pensé que sería bueno ver un beso tan agresivo, Heil". 
Evan se acercó a mí. No pude evitar mirarle los dedos de los pies. Si hacía esto, 
se sentía como si algo estuviera a punto de explotar. 
Cuando no me moví, Evan me agarró del brazo y me obligó a levantarme. 
Mientras se levantaba tambaleándose de su asiento, lo vio a un nivel de ojos 
familiar. Aproximadamente 10 cm más bajo que yo. Sin embargo, todavía se 
sentía como si lo estuviera mirando. 
"Lamento ser una persona traviesa también, Heil". 
“… Puaj." 
"Hasta que seas bueno besando, practiquemos mucho". 
Con un estallido, algo explotó en mi pecho. Su rostro estaba ardiendo. 
"Es muy tarde. Necesito dormir ahora." 
no puedo dormir ¿Cómo duermes así? 
"Vamos a dormir juntos." 
Evan señaló la cama en la esquina de la habitación. En el dormitorio dormí bien 
juntos, pero ¿por qué estoy tan nerviosa hoy? 
"Simplemente dormiré en el suelo". 
"No se puede poner a los invitados a dormir en el suelo. Vamos. Incluso en el 
dormitorio, a menudo dormíamos juntos en la misma cama ". 
Aún así, no creo que vaya a suceder hoy. Mientras dudaba, Evan, acostado en la 
cama, se volvió para mirarme. 
"Somnoliento. ven rápido ". 
"Yo, yo no tengo sueño." 
"Te pondré a dormir". 
Además, no existe ningún derecho de rechazo. Caminé hacia Evan, quien agitaba 
sus manos hacia mí, tragando lágrimas. Cuando me acerqué, la cama parecía más 
pequeña de lo que esperaba. 
Evan, que dudaba porque no podía acostarse prematuramente, se levantó y 
golpeó el asiento junto a él. ¿te refieres a sentarte? Tomó asiento mientras lo 
 
conducía. Cuando agregué mi peso, la cama crujió. 
Estaba en medio de contener la respiración con todo mi cuerpo relajado por 
miedo a colapsar. Eh, eh, eh, mis hombros se echaron hacia atrás y una manta 
suave me tocó la espalda. El cabello plateado se extendió sobre la manta. 
Evan se puso encima de mí en un instante y acercó la cabeza cada vez más. 
Estaba tan sorprendido que ni siquiera podía parpadear porque los rostros estaban 
tan cerca que sus labios se tocaron. ¿De verdad te estás besando? 
¿Estoy buscando algo así? 
"Granizo." 
Evan abrió la boca con una expresión seria en su rostro mientras su cuerpo se 
ponía aún más nervioso ante la voz clara. 
"Tienes mucho músculo". 
La mano de Evan tocó el trapecio. Tocó mis músculos rígidos y me susurró. 
"¿Por qué estabas tan nervioso?" 
“No, nada, ah… . " 
Aprendí esto mientras vivía con Evan, pero tengo la nuca débil. Al igual que 
ahora, incluso cuando la respiración de Evan se tocó, la estimulación fue más 
fuerte que en otros lugares, así que lo supe incluso si no quería saberlo. El viento 
cálido le hizo cosquillas en la nuca. Para empeorar las cosas, la piel de Evan olía 
dulce. 
"Más que eso, acércate a mí ahora". 
Murmuró mientras hundía la cara en la manta. Que el fajo de algodón cubra su 
olor. Sería bueno si pudieras bloquear esa voz al mismo tiempo. ¿Pusiste miel en 
las cuerdas vocales? Incluso el sonido de su respiración conmovió el 
corazón de Evan. Mientras sostenía una de las mantas como muleta, me susurró. 
"No quiero bajar". 
Desperté todo el sueño que estaba a punto de decir. Sentí que mi mente fluctuaba 
y abrí la boca. 
"Que que… . " 
"Ni siquiera puedo dormir". 
Sus delgados dedos acariciaron suavemente el dobladillo de la manta. Los labios 
abiertos estaban rojos. 
 
"¿Te gustaría ver salir el sol juntos?" 
Evan puso los ojos en blanco y me miró con un rostro que parecía atraer a 
cualquiera. Casi asentí con la cabeza sin darme cuenta, pero logré recuperar el 
sentido. No parecía que solo estuviera viendo salir el sol con sus extraños ojos. 
"¡Estoy bien!" 
Cerró los ojos con fuerza y lloró. No volvió a jugar y se acostó tranquilamente a 
su lado. Salió una voz dulce. 
"Sueña conmigo, Heil". 
El pequeño cuerpo que murmuraba así me abrazó. Realmente ni siquiera podía 
respirar. 
¿Por qué Evan hace esto justo antes de acostarse? ¿Por qué busqué algo así en 
primer lugar y luego hice este Sadal? Ahora que lo pienso, no había nada que 
culpar por él. Todo fue mi culpa. ¿Con qué espíritu lo buscaste? ¿Estaba poseído 
siquiera por un demonio obsceno? 
Al final me quedé despierto hasta altas horas de la noche. Fue solo en el 
momento en que la habitación a oscuras se iluminó con el amanecer que apenas 
me dormí. Murmuró al sentir que sus párpados se cerraban lentamente. 
Realmente no quiero que Evan aparezca en mis sueños. Entonces, 
¿cómo ves la cara de Evan en el futuro? 
# # # 
El cuerpo que se suponía que debía estar envuelto en una cálida manta se sentía 
pesado como si hubiera sido sumergido en agua. No pude mover un solo dedo. 
Sentí algo envuelto alrededor de mi cintura. Abrió los ojos, impresionado por la 
fuerza de aferrarse a él con tanta fuerza que no pudo escapar. Entonces un 
espacio negro me saludó. Estaba parado en medio de un espacio poco realista. 
Parecía un sueño. Se sintió como una especie de mareo. 
Creo que he tenido un sueño similar antes. 
No lo recuerdo muy bien, pero es algo a lo que estoy acostumbrado a decir que es 
la primera vez que lo experimento. Incluso si trataba de mirar a mi alrededor, mi 
cuello no giraba, así que me estaba frustrando y volviéndome 
loco. Ni siquiera podía ver lo desconocido que envolvía su cuerpo. Fue un 
momento en el que no pude evitar fijar la mirada al frente. 
En la oscuridad, algo brillaba con oro. Tenía ojos amarillos tan feroces como una 
bestia salvaje. Se parece mucho a mis ojos. 
 
Abrí los ojos de par en par para comprobar una vez más, pero la oscuridad me 
envolvió de nuevo. Un sonido extraño comenzó a escucharse en el espacio donde 
no se sentía nada. 
「¡oooh!」 
Fue el grito de un hombre. Me sorprendió la voz agonizante que parecía haber 
cortado carne. Pero ni siquiera el sonido de una respiración salió de mi boca, que 
no se movió según mi voluntad. 
Se escuchó el sonido de algo rompiéndose con un fuerte estruendo. El gemido de 
agonía del hombre se hizo más fuerte. Estaba un poco asustado. Me hizo 
imaginarme más peligroso porque no podía verlo. Imagina que la sangre salpica. 
「Así que te lo advertí.」 
Esta vez, se escuchó otra voz. Probablemente perteneció a alguien que agredió a 
un hombre. Pero algo fue extraño. Parecía haber oído la voz de una persona que 
gritaba, y también la voz que oía ahora. 
El sonido de golpes se detuvo, pero estaba aún más tenso. El sonido de pasos se 
podía escuchar en medio del dolor del hombre. 
「No toques a mi Evan.」 
¿Evan? Mis manos y pies se enfriaron en un instante. 
「No importa cuánto Verde seas, ¡sé que puedes hacerme esto de manera segura!
」 
Al escuchar el nombre familiar que siguió, me di cuenta de la identidad de esta 
sensación de déjà vu. Este fue el original. Esa fue la escena en la que Heil Verde 
amenazó a Rudel Serberg. 
「eres realmente estúpido」 
¿Es eso adecuado para mi voz? Sonaba igual, pero se sentía completamente 
diferente. Había una sensación de opresión que me hizo contener la respiración 
por sí solo. 
「Se lo hiciste a Evan. 'Heil Verde está más loco que yo'.」 
「¡Ay!」 
「Como dijiste, soy una persona loca, así que no puedo ver nada.」 
De nuevo se escuchó el sonido de golpes. Rudel gritó de nuevo. Era la primera 
vez que Rudel, que nunca iba a colapsar, parecía tan débil. Al menos por este 
 
momento, simpatizaba con él. 
「¿Por qué alguien que lo conoce bien se comportaría así?」 
El Heil Verde original alargó la cola como si estuviera alegre. Mi cuerpo tembló 
espontáneamente. La atmósfera espeluznante que sentí cuando leí el original se 
ha transmitido. No, fue incluso más aterrador que eso. Parecía no haber forma de 
expresar este aire y esa voz con ortografía. 
「Si no quieres morir, gatea.」 
Al final de esas palabras, no hubo más sonido. Como si no hubiera sonido desde 
el principio. Aún así, si debo llamarlo el resplandor del Heil Verde original, 
estaba aturdido por el hecho de que esa sensación de temblor aún permanecía. 
Al escuchar algo sobre la historia original que nunca sucedería, se sintió extraño. 
¿Por qué estoy soñando así? Después de mucho esfuerzo, vine a la casa de Evan 
y lo pasé muy bien. ¿No se supone que debes tener buenos sueños en un día 
como este? O incluso un sueño travieso. Además, no hay forma de que pueda 
hacer algo así en este momento. En ese momento, una voz vino desde atrás. 
「¿Por qué crees que no sucederá?」 
Fue la voz que amenazó a Rudel. Mi columna vertebral estaba helada. Miré hacia 
atrás, pero mi cuerpo seguía sin moverse. 
Una fuerza fuerte me agarró por la espalda y me obligó a girar. El cuello de la 
camisa se estiró y quedó holgado. Los ojos dorados que había visto antes 
brillaban intensamente justo frente a mí. Heil Verde, un hombre del mismo 
tamaño y la misma cara que yo, estaba aquí. 
「No debería alegrarse mucho solo porque haya hecho un pequeño cambio.」 
La mano de Heil Verde en el original estaba envuelta alrededor de mi cuello. No 
sabía si rompería el hueso del cuello si le daba fuerza. Aún así, no pude 
responder. Ahora bien, esta situación en sí no fue aceptada. 
Todavía te ves patético Heil Verde murmuró y frunció el ceño. Donde nos 
conocimos Ahora que lo pienso, me sentí como si lo hubiera conocido una vez en 
un sueño. Aunque no puedo recordar bien. Heil Verde me agarró por el cuello y 
me acercó a él. Los ojos dorados como los míos brillaron terriblemente. 
「Hay cosas en el mundo que se pueden evitar y otras que no se pueden evitar. 
」 
No podía respirar, así que grité. Agarró el antebrazo de Heil Verde y rodó los 
pies. Después de darle la fuerza suficiente para hacer brotar una vena y levantar 
 
las uñas, apenas se escapó de su mano. Heil Verde levantó las comisuras de la 
boca cuando me vio respirar con dificultad. Volvió a sonar la voz baja. 
「¿De qué 'original' estás hablando?」 
"Cómo… . " 
Me sorprendió escuchar que era el original y levanté la cabeza. Heil Verde, que 
sonreía como una obsesión perfecta, de alguna manera le resultaba familiar. esta 
atmósfera. Donde te sientes mucho ... . 
En ese momento, el fondo negro comenzó a desmoronarse y desmoronarse. Heil 
Verde abrió la boca para hablarme en estado de shock. 
"Granizo." 
Al mismo tiempo, sonó la voz de alguien. La voz tranquila y suave que fluía 
extrañamente se mezclaba bien con Heil Verde. El rostro del niño, sonriendo 
suavemente con los ojos cerrados, era muy similar al de otra persona. Con 
alguien que conozco muy bien. El mundo de los sueños se ha derrumbado por 
completo sin decir nada. 
"Oye, oye". 
"¡Eh!" 
saltó de su asiento. Mi espalda estaba empapada en sudor. 
"¿está bien?" 
Fue una voz que escuché en un sueño. Una voz suave y gentil. Fue Evan. Evan, 
quien me despertó sacudiéndome con una cara preocupada, se arremangó las 
mangas sudorosas. 
"Agua aquí". 
Cogió la taza que le estaba dando y se apresuró a verter agua fría en la garganta. 
El agua que ni siquiera había bebido me corría por la barbilla. Después de beber a 
toda prisa, apartó la boca de la taza y tosió. 
"Bebe despacio". 
Evan tomó la taza y le dio una suave palmada en la espalda. La tos disminuyó 
gradualmente, pero el jadeo jadeante como un aliento paroxístico nunca 
disminuyó. Para empeorar las cosas, ni siquiera podía abrir bien los ojos. 
Evan, que miraba su espalda temblando de arriba abajo, tomó el agua que estaba 
bebiendo en su boca. 
Un toque suave tocó las comisuras de sus labios. Sus suaves labios se abrieron y 
 
el agua fría se filtró por las rendijas. Para no asustarme, dejé que fluyera muy 
poco, pero lo suficiente para que me ahogara la garganta. 
El frescor que bajaba por la garganta calmó la mente llena de las secuelas de la 
pesadilla. Como no podía ver bien, mis sentidos estaban más enfocados en la 
frescura que entraba en mi cuerpo. Era la primera vez que un beso con Evan, que 
siempre estaba caliente, se sentía tan desesperado y cómodo. Quería sentir un 
poco más esta sensación de estabilidad. 
Inconscientemente, agarró a Evan por el cuello y lo acercó más. Como si no 
supiera que esto iba a suceder, Evan fue arrastrado mientras dudaba. Cuando se 
le acabó el agua de la boca, los labios se le partieron. 
"¿Qué pasa? ¿Tuviste siquiera un mal sueño? 
"Más que un mal sueño, da un poco de miedo" 
Cuando mi mente se despejó, mis párpados se abrieron lentamente. Dejó de 
hablar cuando vio aparecer la sonrisa de Evan. Se sintió muy similar al Heil 
Verde que vi en mi sueño antes. Incapaz de continuar, dijo Evan, secándose el 
sudor que corría por mi mejilla. 
"¿Estas bien?" 
Su suave toque y sus ojos se desvanecieron. Me dejé llevar por el sueño de mi 
perro, así que me rasqué la cabeza como si estuviera preocupado por Evan en 
vano. El pelo empapado de sudor se le pegaba a los dedos, pero se sentía más a 
gusto. 
"Eh. Gracias." 
Evan sonrió como si se sintiera aliviado cuando el sonido de la respiración se 
volvió regular. Los músculos tensos por el sueño helado fueron liberados con una 
sola sonrisa de Evan. Se sentó a mi lado y apoyó la cabeza en mi hombro. 
"Si tienes una pesadilla en el futuro, te despertaré de inmediato". 
"Está bien. Usted está cansado." 
"Si es para ti, no estoy cansado en absoluto". 
Una sensación cálida y acogedora se extendió por mi pecho. Fue entonces 
cuando comenzó la fatiga. Mientras trataba de abrir con fuerza los párpados 
cerrados, se cubrió los ojos con las palmas de las manos. 
“Si tiene sueño, duerma más. ¿No dormiste bien hoy? 
La voz de Evan sonó como una canción de cuna. El calor de sus manos cubrió 
sus ojos, haciéndolo más cansado. Finalmente, me recosté en la cama. Una vez 
 
más, mis preocupaciones por tener el mismo sueño que antes se desvanecieron 
con la mano de Evan acariciando mi cabello. Poco a poco perdí el conocimiento. 
# # # 
Ya había luz, pero la habitación seguía a oscuras. Una tenue luz que entraba por 
el hueco de la cortina apenas insinuaba que era de día. Heil Verde estaba 
acostado en la cama en la esquina de la habitación. El cabello plateado extendido 
sobre el edredón estaba desordenado en las manos de Evan Pristin. 
“Ahora, Hail se me acerca un poco más agresivamente. Contento." 
Dejé la humedad en mis labios intencionalmente. Fue un mordisco de la lujuria 
de Heil Verde por sus labios hace un tiempo. No había forma de que pudiera 
borrar algo tan hermoso. 
Evan Pristin pensó una y otra vez en la voz de Heil diciendo: "Me gustas". 
Recordó todo ese día. El tono de la voz que dijo que le gustaba, la cantidad de 
hojas que volaban detrás de Heil Verde, el rostro color de rosa, hasta el más 
mínimo temblor, todo. 
Sin darse cuenta, se tocó la comisura de la boca que tenía una sonrisa de felicidad 
en su rostro un poco incómoda. ¿Desde cuándo es posible tener una sonrisa tan 
natural? Ha pasado mucho tiempo desde que olvidé cómo sonreír. No, ¿alguna 
vez te has reído de ti mismo antes de conocer a Heil? 
"Sí… . " 
A medida que la mano que le cepillaba el cabello se hacía más fuerte, Hail gimió. 
Con cuidado desenredó su cabello plateado de sus dedos y acarició suavemente 
su cabello de nuevo. Fue realmente hermoso verlo caer en un sueño profundo con 
el rostro relajado. Este también era un sentimiento que no conocía antes de 
conocer a Heil. 
Solía odiar terriblemente este sentimiento. Este sentimiento de "amor". Así que 
nunca soñé que me enamoraría de alguien. No esperaba que esto fuera un 
sentimiento tan bueno. Cuando pienso en Heil, sonrío y siento felicidad. A veces 
estaba emocionado. 
Solo imaginarlo jadeando le costaba respirar. Quería verlo suplicándome sin 
saber qué hacer incluso con ese cuerpo fuerte y amenazante. Tales impulsos 
llegaron al azar. 
Aún así, no tenía intención de tocarlo. Iba a esperar hasta que Hail estuviera 
completamente preparado física y mentalmente. A juzgar por la reacción de Heil, 
parece pensar en sí mismo como una "pelota". 
Qué divertido hacer cuando sabes que es al revés. Más o menos esperado. Me 
escabulliré de nuevo hasta que mi corazón se calme. Porque nunca debí haberlo 
 
pensado de esta manera. No me gusta etiquetar, así que me gustaría rendirme en 
silencio y aceptar el mío. Bueno, sería lindo huir un poco. 
Sentí los latidos de mi corazón, que pensé que se había extinguido durante mucho 
tiempo, en llamas. Cuando pienso en Heil Verde, mi corazón siempre se acelera 
así. Era una vida que quería vivir por mi cuenta, pero ahora no sé la suerte que 
tengo de estar viva. todo porque estas a mi lado 
"Todo se volvió más hermoso porque dijiste que estarías conmigo". 
En este tiempo fugaz, el significado ha cobrado existencia. Cada minuto y cada 
segundo que pasas con Hail es hermoso. Pensando así, no pude soportarlo más y 
besé su frente dormida. 
Evan Pristin levantó la cabeza y vio un teléfono celular negro. Ahora que lo 
pienso, Hail estaba buscando algo interesante. De repente corrió hacia el teléfono 
celular, así que le pregunté qué estaba pasando, y una risa se escapó de Hail, que 
estaba tan irritable. Nunca soñé que encontraría algo así. No puedes ocultar eso. 
"Sabía que te estaba llamando de nuevo y pensé que sí". 
El agradable sonido de la risa cesó. Pero la mano suave que acariciaba su cabello 
continuó. 
“El granizo tiene el poder de encantar a la gente. Así que él también debe haberse 
sentido atraído por ti ". 
Como yo que me enamoré de ti 
"Por eso es difícil ser tan blando". 
Evan Pristine sostuvo el teléfono celular negro en la otra mano. La pantalla se 
encendió y la habitación se volvió más luminosa. Después de ver la foto que 
tomó con Heil guardada como fondo de pantalla, sonrió por un momento y 
descifró la contraseña. Luego moví mi dedo al cuadro de mensaje. 
El buzón de mensajes de Heil Verde estaba vacío en comparación con los demás. 
Probablemente se deba a que la relación personal de Heil era estrecha. Aunque 
puede haber un problema con la personalidad de Heil, era muy tímido, pero era 
responsable del estrechamiento de su relación personal. 
Porque no dejó que nadie se le acercara. 
Entonces, en el buzón de mensajes de Heil, solo había anuncios de la escuela, 
mensajes de texto con la secretaria de Verde y charlas sin sentido con Carmen 
Hymond. Sí, eso es todo lo que hay ahora. 
También hubo un mensaje de texto de Rudel Serberg antes. 
 
"Si hubieras visto esto antes que yo, habría sido un desastre". 
Colgó la llamada y borró todos los mensajes. Ni siquiera dejó un registro de 
contacto. 
Una carta llamando a Heil al lugar oscuro de la maestra esta noche. Por otra 
parte, la solicitud de acudir a la vieja escuela, que actualmente no está en uso 
porque está pendiente de remodelación, mostró claramente lo que estaba 
haciendo Rudel Serberg. Además, era muy raro amenazar a Heil mencionando su 
nombre. 
Me vino a la mente el tipo de letra que había leído una y otra vez. Sin saberlo, 
Evan Pristine recita esas palabras. 
「Así que te lo advertí.」 
"Te lo advertí claramente". 
「No toques a mi Evan.」 
"No toques mi granizo". 
Evan Pristine entró y salió del buzón de mensajes repetidamente. No significó 
nada. Fue una especie de acción repetitiva para contener su ira. 
La espalda de Heil, a quien Rudel Serberg casi se lleva en la biblioteca con una 
cara de asombro, estaba vívida. Si hubiera visto un mensaje de texto como este, 
habría ido a esa persona. sin saber lo que podría estar haciendo. Tal vez todos 
vayamos con esa persona esperándolo todo. Porque dijiste que querías 
protegerme. 
Sintiendo un extraño sentimiento de alegría e ira al mismo tiempo, Evan Pristine 
apagó violentamente el teléfono.「eres realmente estúpido」Esas palabras serían 
tan identificables. Murmuró mientras trataba de suprimir la vida que no podía 
ocultar incluso si trataba de ocultarla. 
"No puedes entender palabras tan simples como esa, eres tan estúpido". 
Dejó su teléfono sobre la mesa junto a la cama y movió su mano hacia el cuello 
del dormido Heil Verde. Llevaba un escote bien drenado y se deslizaba por la 
clavícula que sobresalía, y detuvo su mano entre la clavícula y la clavícula. 
Luego, levantó su dedo índice y trazó una larga línea horizontal. 
En el pasado, había claras marcas de empate en esta área. Me gustaron las huellas 
que había hecho, ya que era una prueba de que era mío. Aunque ya se había ido, 
Evan Pristine trazó el cuello de Heil Verde como si la marca fuera visible. 
"Eres mía". 
 
Los párpados de Heil temblaron un poco cuando le hizo cosquillas cuando tocó 
su cuello. Cuando moví mi mirada hacia el rabillo de mis ojos, pude ver lo 
aterrador que había sido antes, y pude ver pequeñas lágrimas que aún se 
formaban en mis pestañas. 
“Él cruzó la línea. Tendré que enseñarte eso tarde o temprano ". 
Soltó su mano del cuello de Heil. Fue porque pensé que si lo tocaba más, 
volvería a dejar una marca, aunque hubiera un límite para la asfixia. Heil estaba 
durmiendo, sin saber lo que estaba pensando. Abrió la boca para ver esa figura 
pacífica. 
"Me quedaré a tu lado y limpiaré todas las cosas raras. No me gusta verte ojos 
repugnantes. Prefiero que nadie te vea. ¿Qué pasa si ni siquiera puedo dar un 
paso fuera de esta casa? Porque yo también quiero protegerte ". 
Desde que Hail se escapó de él, pensé en encerrarlo aquí y domesticarlo como si 
fuera mío. Ahora que Hail está en esta mano, ese impulso es más fuerte. En las 
cosas bellas, los insectos están destinados a enredarse. ¿Qué pasa si un error 
llamado Rudel Serberg ya está enredado, pero otras cosas se enredan? A mi 
querido granizo. 
Algo obsesivo recorrió a Evan Pristine. Los ojos parpadeantes, como poseídos 
por algo, no pertenecían a una persona cuerda. 
“Entonces, tengo que estar a tu lado. Todo menos yo" 
Heil Verde agarró las yemas de los dedos de Evan Pristine acostado en la cama. 
el dejo de hablar El granizo parecía así en sueños. La cálida temperatura corporal 
de Heil se trasladó a la punta de sus manos frías. Pasó el silencio. 
“… Entonces lo odiarás ". 
Quería derramar todos estos sentimientos sucios y encerrar a Hail, pero no quería 
ser odiado por Hail. También sabía que era contradictorio. 
"Es difícil." 
Dejé de pensar. Pensé que no podía encontrar la respuesta. No existía un guía 
para él, que hacía mucho que se había perdido. Me pareció que sería mejor 
pensar en algo seguro que en algo tan complicado como eso. Sobre esa certeza, 
que tú y yo pasaremos las vacaciones juntos en esta casa en la forma que sea. 
Solo miré a mi alrededor. Esta casa se veía tan genial que no envidiaría a ninguna 
otra mansión solo por tener Hail. Al menos era para él. Sin embargo, hubo algo 
que me molestó un poco cuando vi la expresión de Heil antes. 
“Dije que la casa era lúgubre. Tendré que decorar un poco más para cuando me 
vaya de vacaciones. Es donde tú y yo estamos juntos ". 
 
Espero que te guste. 
La luz que penetraba por el hueco de la cortina iluminaba el cabello plateado de 
Heil Verde. Evan Pristine sonrió de nuevo, acariciando su deslumbrante cabello 
como una joya. 
# # # 
Sin pesadillas esta vez. Mi cuerpo se sintió mucho más fresco que antes de irme a 
dormir. Mi mente estaba clara. 
"¿Dormiste bien?" 
Miré hacia un lado mientras me acariciaba el cabello y vi a Evan sentado en la 
cama. Incluso cuando me dormía, parecía que él siempre estaba a mi lado y me 
cuidaba. 
A esta edad, estaba temblando por tener una pesadilla. Se veía feo, pero el sueño 
se volvió tenso sin importar cuántas veces lo recordara. Aún así, la idea de estar 
con Evan me dio un poco de fuerza, extrañamente. 
「Hay cosas en el mundo que se pueden evitar y otras que no se pueden evitar. 
」 
「¿De qué 'original' estás hablando?」 
se puede evitar Lo evitaré a toda costa. Murmuré una respuesta que nunca antes 
había dado. Fue una especie de resolución y un voto para sí mismo. 
Sin embargo, aún quedaba una pregunta sin respuesta. ¿Por qué apareció el Heil 
Verde original en mis sueños? De hecho, lo he estado pensando durante mucho 
tiempo. Si poseyera a Heil Verde, ¿qué le pasaría a Heil Verde en la obra 
original? ¿Y por qué el niño usó la palabra "original"? Como si supieran que 
todos eran personajes de la historia. 
¿Por qué diablos la cara de ese niño se superponía con la última vez de Evan? El 
ambiente, la sonrisa. No quería recordarlo, pero extrañamente, cada vez que veía 
a Evan, el Heil Verde original parecía superponerse. 
Pensé que si aguantaba hasta las vacaciones de verano, todo lo que quedaba era 
una vida diaria feliz. Sin embargo, parecía que la emboscada ocurrió en un lugar 
inesperado. Supongo que arrugué mucho mi impresión sin darme cuenta. 
Evan golpeó mi frente con su dedo índice. Sentí que mi conciencia se elevaba por 
encima de la superficie. 
"¿Tuviste una pesadilla otra vez?" 
 
Rápidamente negó con la cabeza ante la voz de preocupación. No quería molestar 
a Evan. 
"no. Dormiste bien. Gracias." 
"gracias a Dios." 
Evan sonrió suavemente. Mi corazón estaba latiendo. Cuando vi esa cara, vi que 
se superponía con el tipo del original. no. No puede ser Reemplacé esa extraña 
idea con otra cosa. Ojalá pudiera mantener esta sonrisa hasta que termine la 
historia original. con cosas así. Pensando así, miré hacia arriba y miré el reloj de 
la pared. Ya era de tarde. 
"Tengo que ir a la escuela mañana. ¡Te llamaré para tomar el té ahora! " 
Evan hizo una pausa por un momento, luego asintió después de un rato. No 
parecía dispuesto a salir de casa. También parecía un poco triste. 
"Si no quieres ir, ¿te gustaría ir más tarde?" 
“… no. vámonos ahora ¿Vas a volver de todos modos? "Sí es cierto." 
Ahora que lo pienso, eran las vacaciones de verano en dos o tres semanas. 
Después de las vacaciones de verano, volveré aquí y pasaré tiempo con Evan. 
Cuando respondí con una sonrisa, Evan continuó. 
"Y tengo trabajo que hacer". 
"¿hacer?" 
“Tengo un informe que resolver. Me olvidé de hacerlo esta semana porque tengo 
mucho trabajo por hacer ". 
Esta semana ha sido muy dura. Incluso si el meticuloso Evan había olvidado qué 
hacer, era comprensible. Encendí mi teléfono de nuevo. Debe haber estado muy 
ocupado, pero sentí pena por él por esperar a que me levantara. 
Antes de lo esperado, escuché el sonido de un automóvil afuera. Empaqué mis 
pertenencias y extendí las mantas cuidadosamente. Evan dio un paso adelante y 
abrió la puerta principal. No había olor a Evan, que había llenado la casa desde el 
exterior. Fue doloroso, pero reconfortante. 
La puerta se cerró con un crujido. Mientras caminaba en el auto, noté que Evan 
no me seguía. Me di la vuelta y lo vi parado frente a la puerta principal. 
¿Por qué te detienes ahí? 
"¿Evan?" 
“… Oh, iré ". 
 
Se turnó para mirar esta casa conmigo y pronto me siguió. Subí a la limusina 
negra. La pequeña pero lúgubre casa se hacía cada vez más pequeña. 
# # # 
Ya era de noche cuando llegamos al dormitorio. Dejé el paquete que había traído 
conmigo sobre la cama. El aire familiar y los muebles familiares tranquilizaron 
mi corazón. Además, el dormitorio fue el más cómodo para mí. 
No es que la casa de Evan fuera incómoda. No, para ser honesto, fue un poco 
incómodo. El aroma que flota por todas partes y el interior con una sensación 
limpia pero heterogénea parecía mostrarse al propio Evan. Cuando estuve en esa 
casa, mi corazón se aceleró como si hubiera entrado en la de Evan. 
Si pasan las vacaciones de verano juntos, ¿ese lugar se convertirá en una 
habitación como esta? Era extraño pensar que el aroma de mi agua fría se 
mezclaba en esa casa. Fue como dejar los primeros pasos en un campo nevado 
donde nadie había puesto un pie en él. 
Se sentía como un sueño haber estado en la casa de Evan, así que miré fijamente 
por la ventana. Podía ver la puesta de sol a través de la ventana. Después de todo, 
era hora de cenar. En lugar de dormir más, tenía hambre porque no había 
almorzado. Evan no habría podido comer por mi culpa. 
"Evan, vamos a cenar." 
"No creo que podamos cenar juntos esta noche". 
Por supuesto, pensé que íbamos a comer juntos, así que me sorprendió un poco. 
No parecía enfermo, así que estaba aún más perplejo. 
"¿Por qué?" 
“Tengo que escribir un informe. lo que dije antes ". "Si te mueres de hambre, te 
harás daño". 
"está bien. Come primero." 
Evan sonrió y me dio unas palmaditas en la espalda. Parecía que iba a trabajar sin 
comer nada. Ver esos miembros delgados me molestó. Aun así, Evan finalmente 
negó con la cabeza. Me negué tan obstinadamente que hacer más preguntas 
parecía una pérdida de tiempo. Entrecerré los ojos hacia Evan, quien me dijo que 
comiera bien, y salí de la habitación inquieto. Su delgado cuerpo seguía 
brillando. 
# # # 
"Oye, si vas a comer algo así, no lo comas". 
 
Carmen se encogió de hombros nerviosa. La sangre brota del filete apuñalado por 
el tenedor. 
"Evan probablemente no está comiendo nada". 
Murmuró de nuevo el filete desmenuzado en pedazos. Evan estaba acariciando 
mi cabello todo el día para ponerme a dormir, por lo que me dolía el brazo. 
"¡Ah, de verdad! Si no te lo vas a comer mientras te preocupas tanto, dámelo. 
¡Me lo comeré todo! " 
Carmen tomó el bistec de mi plato. Cuando vi el bistec que se metió en la boca 
del tipo en un instante, subió el calor. 
“¿Pero por qué estás comiendo el mío? Dámelo. " "Yo ya comí." 
Carmen abrió mucho la boca. Cuando vi la garganta del tipo cubierta con salsa de 
carne, se le escapó el apetito. Sintiéndome sucio, apreté bruscamente el antebrazo 
del chico. 
“¡Por qué me pegas! ¿Vale tanto un pedazo? ¡No pude dormir anoche por tu 
culpa! " 
"¿Por qué no dormiste por mi culpa?" 
"Guau. eres realmente anticuado Porque eres un secreto y el mensaje que 
enviaste es realSiento que me voy a congelar porque tengo frío en el 
costado. Fue la primera vez en mi vida que quise ver el rostro de mi compañero 
de cuarto ". 
Como en estado de shock, Carmen picó otro trozo de bistec y se lo llevó a la 
boca. El rostro mientras masticaba la carne estaba contorsionado por la irritación. 
"¿Ahora que? Yo y Evan" 
"¡Oye! ¡No digas eso en voz alta! " 
"No me lo digas. Si no lo dice, lo sabrá todo ". 
Carmen suspiró y se secó los labios con una servilleta. El tenedor colocado 
golpeó bruscamente contra la mesa. El tipo que había despejado bruscamente su 
asiento se levantó primero. 
"¿Ya comiste? No he comido todavía ". 
"Voy." 
"¿Oh? ¡Carmen! " 
 
"Porque lo siento mucho por ustedes, incluso pensé en salir con mi compañero de 
cuarto, bastardos. ¡Oh, yo también quiero intentar tener citas! " 
El tipo gritó como si el restaurante estuviera a punto de salir y salió corriendo por 
la puerta. No hubo tiempo para secarse. Después de que Carmen se fue y me 
quedé solo, las personas a mi alrededor me miraron. No podía pasar ni un solo 
trago a la mirada de una persona del mismo tipo que ese chico, que sabía que 
estaba loca. Miré los filetes que aún quedaban más de la mitad y me levanté en 
silencio de mi asiento. Si comía más aquí, sentía que iba a perder los estribos. 
# # # 
Cené antes de lo habitual y no había nada que hacer. Si iba al dormitorio ahora, 
pensé que solo impediría que Evan escribiera el informe. Frotándose el vientre 
hinchado, levantó la cabeza y se sentó en un banco cercano. El cielo rojo se 
estaba volviendo gradualmente azul índigo. Era misterioso ya que parecía ver el 
límite entre la tarde y la noche. 
A lo lejos, enfrente de mí, había una vieja maestra de escuela cubierta de hiedra. 
No hay estudiantes usando ese edificio porque está en construcción, pero me 
gustó ver al antiguo maestro. Los otros niños lo odian porque parece un 
fantasma, pero a diferencia de la grandiosa escuela principal, tiene un encanto 
silencioso, así que a veces deambulé por esta área a propósito. 
Bajó la mirada al cielo. Vi el frente del viejo maestro. El viejo maestro, cuyas 
luces no estaban encendidas, estaba oscuro y no podía ver el interior. Cuando 
bajé la cabeza, que siempre había estado mirando hacia arriba, mi cuello estaba 
un poco rígido. Incluso en verano, el aire de la noche era frío, así que me froté los 
brazos con las manos. 
¿Volverás despacio? Evan Tendrás hambre, así que vayamos a comprar algo de 
comer al quiosco. Para ese momento, debo haber escrito casi todo el informe, 
¿verdad? Pensando así, estaba a punto de levantarme de mi asiento. 
Una figura humana apareció por la puerta trasera del viejo maestro. Estatura alta 
y cabello rubio brillante. Fue Rudel. 
¿Por qué viniste a la escuela el domingo por la noche? ¿Por qué estás del lado del 
viejo maestro? ¿Qué más estás decorando? 
El recuerdo de acosar a Evan a su manera extraña pasó a su lado como una 
linterna. Se puso de pie tambaleándose y se escondió entre los arbustos. Su 
mirada estaba fija en él. 
Rudel abrió la puerta trasera del viejo profesor y entró. ¿Por qué vas ahí? Debe 
haber mucho polvo. Poco después, Rudel desapareció. Fue como entrar al viejo 
maestro. Pero la puerta trasera permaneció abierta de par en par. Como si 
esperara a que entrara alguien. 
 
¿Debo seguirte yo también? Es bueno saber de antemano si está planeando 
algoPara ser honesto, realmente no quiero entrar allí. Si nos encontramos 
mientras nos seguimos, creo que será un desastre. todavía… . 
Estaba en la encrucijada de mi vida. Tenía la espalda húmeda de sudor frío. Era 
el momento de tomar una decisión difícil y dar un gran paso hacia el viejo 
maestro. 
Jiying- 
Sonó el celular. El sonido de vibración constante me hizo sentir como si alguien 
me estuviera llamando. La persona que llamó era un número desconocido. Tuve 
una sensación siniestra. Sostenía mi teléfono en silencio. Sonaron algunas 
vibraciones más y pasó un tiempo ambiguo como si el teléfono fuera a cortarse. 
Respiré hondo y presioné con cuidado el botón de llamada. 
「No contesto el teléfono.」 
Se escuchó un clic. Esta voz era Rudel. Rudel, que ahora está en esa vieja 
escuela, me llamó. ¿Por qué? ¿Me estás esperando? La vieja maestra, que yo 
pensaba que era hermosa, ahora se sentía más aterradora que la casa encantada. 
El viento frío hizo que mis manos se pusieran rígidas e incapaces de moverme. 
Necesito colgar el teléfono. Si no renuncio pronto, Rudel lo notará. 
Fue cuando estaba moviendo sus dedos crujientes. 
「¡Ah! tiene.」 
De repente, se escuchó un fuerte ruido. Fue un sonido sordo, como si algo 
hubiera caído. 
Sorprendido, no pude colgar el teléfono. Los gritos de dolor de Rudel salieron. 
Sonaba como una escalera. ¿Bajaste las escaleras? Ver al viejo maestro sin una 
sola luz fue suficiente para tropezar. El teléfono celular de Rudel cayó al piso, y 
hubo un crujido mezclado con él, haciendo que le dolieran los oídos. 
Luego se escuchó el sonido de pasos sobre el ruido. 
¿Por qué escucho pasos? Concentré toda mi atención en mi teléfono. Fue por una 
extraña sensación de mareo que le subía por el pecho. Los pasos se hicieron más 
fuertes. 
「Tienes que tener cuidado en las escaleras.」 
Alguien dijo No sonaba bien, pero estaba claro que no era Rudel. ¿No está Rudel 
solo? ¿Hay otras personas en la oficina del antiguo maestro? Era una voz 
tranquila, como si hubiera esperado que Rudel cayera. No, creo que este tipo lo 
empujó escaleras abajo. Rudel gritó amenazadoramente. 
 
「tu tu! ¡te atreves!」 
Sentí como si alguien me estuviera pateando y mi teléfono rodara allí. Hubo un 
ruido fuerte. La voz se alejaba cada vez más. 
「Así que te lo advertí.」 
Y el teléfono colgó. 
Sonó un pitido silencioso para señalar el final de la llamada. Aún así, seguí 
sosteniendo mi teléfono. No pude mover un solo dedo. 
A pesar de que el tono era descuidado, se puso la piel de gallina. Solo escucharlo 
me dejó sin aliento. 
las palabras que acabas de escuchar. 
「Así que te lo advertí.」 
「Así que te lo advertí.」 
Mi estómago se revolvió. Sentí que iba a vomitar pronto. Las líneas de Heil 
Verde que escuchó en su sueño. Solo estaba siendo reproducido. 
Recordé lo que había dicho en mi sueño. Qué se puede evitar y qué no se puede 
evitar. Una extraña sensación de derrota y miedo nubló mis ojos. El viejo 
maestro que estaba parado frente a mí estaba asustado y no podía soportarlo. Una 
luna llena brillaba intensamente en el cielo. 
Pasé corriendo el gran edificio de la escuela y corrí por la calle bordeada de 
árboles en un mes. No podía evitar la sensación de que algo me perseguía. 
Incluso la luna daba miedo ahora. 
Una voz que acabo de escuchar. La calidad del sonido era tan mala que realmente 
no pude escuchar de quién era la voz. Pero la conversación es un poco ... Algo así 
como Evan ... . 
no. Debe ser algo parecido a la intervención original. Un loco como Rudel debe 
tener muchos enemigos. Debe ser uno de ellos. Entonces, ¿por qué me llamó 
Rudel? Cualquiera asociado conmigo que pudiera dañar a Rudel ... . 
Una brisa de verano sopló entre los árboles. Se escuchó el sonido de hojas 
balanceándose unas contra otras. 
Como cuando Evan rompió las hojas en pedazos ante mis ojos. 
Las piernas que corrían y corrían se detuvieron. Era un dormitorio un poco más 
lejos, pero giré mi cuerpo en la dirección opuesta. El camino que acababa de 
correr estaba recto. Sobre la cresta, el edificio de la escuela era apenas visible. 
 
Evan murmuró esto mientras me abrazaba, que estaba herida en la biblioteca. 
¿Debería matarte? 
Si eso es lo que realmente es Evan. Si Evan estaba haciendo lo mismo con las 
mismas líneas que el Heil Verde original. 
¿Qué tengo que hacer? 
Las hojas revoloteaban como pétalos al viento. Mirando hacia atrás, fue así. El 
lugar que le dije a Evan que me gustaba. Otra emoción se sumó al camino lleno 
de felices recuerdos. Me costaba respirar y me temblaban las piernas, esas 
emociones se esparcían como tinta sobre el lienzo. 
No puedo. no debería haber Estoy teniendo un sueño extraño y estoy 
reaccionando con demasiada sensibilidad. 
Lo recito una y otra vez, como si me lavara el cerebro. Sus uñas perforaron la 
carne y la sangre goteó de sus palmas. Pero este tipo de dolor no pudo borrar esta 
confusión. 
Siempre que pienso en Evan, hay algo que me moja el corazón. Si el amor era 
algo mucho más profundo que el cariño, cálido y dulce, esa sensación de 
escalofríos ... . 
¿Lo comprobé? Probablemente no sea Evan, pero en caso de que no lo sepas. 
Me moví lentamente, dando pasos que casi nunca caen. Antes corría rápido en 
esta carretera, pero ahora ni siquiera puedo alcanzar la mitad de esa velocidad. 
Parecía que la tortuga se arrastraba más rápido de lo que caminaba. La ropa 
sudada se sentía muy pesada. 
Una ramita de árbol que había caído al suelo fue pisoteada y rota. Me sobresalté 
y temblé con el sonido de un golpe y se rompió. la farola está encendida De vez 
en cuando me encontraba con estudiantes que subían al dormitorio. Una sonrisa 
muy común permaneció en los rostros de los estudiantes que pasaban. No 
importa cuánto lo intenté, no podía levantar las comisuras de mis labios. 
Mientras me dirigía hacia el edificio de la escuela, tuve la fuerte sensación de que 
no quería ir allí. Fue un momento en el que me vi envuelto en tales 
contradicciones. 
Al final de la calle, donde estaban encendidas las farolas, se vio un sello negro. 
Incluso desde la distancia, brillaba intensamente. La luz de la farola que brillaba 
sobre él era especialmente más brillante que las demás. Solo había una persona 
que podía hacer tal presencia. 
"Eh, la mitad". 
 
En la mano de Evan había una bolsa de plástico con la marca de la cantimplora. 
Como si él también me hubiera notado, corrió hacia mí y agitó su mano 
ampliamente. Era solo una bolsa de plástico. 
"¡Granizo!" 
La voz fresca era completamente diferente a la que había escuchado antes en el 
teléfono. No había ninguna sensación de oscuridad y tristeza en absoluto. Me 
apoyé contra la farola cuando mis piernas temblorosas estaban a punto de 
romperse. 
Evan, que saltó a toda prisa como un cachorro que da la bienvenida a su dueño, 
respiró hondo. Dijo con una cara enrojecida y recordada. 
“¿Tuviste una buena cena? Tienes mala tez ". 
“… Creo que soy un poco quisquilloso Estaba comiendo rápido ". 
“Hay un extintor de incendios en la habitación. parece que duele mucho No 
parece tener energía ". 
Evan puso su mano en mi mejilla. Ese toque suave era diferente del toque rudo 
que Heil Verde me había agarrado. Sentí el mismo amor. Entonces fue aún más 
confuso. 
"ese… . " 
"¿esta?" 
Evan miró la bolsa de plástico que tenía en la mano y la levantó. 
“Fui a la tienda y compré algunos bocadillos. Iba a comerlo juntos, pero si fingía, 
tendré que comerlo la próxima vez ". 
Las cejas de Evan se arquearon. Dentro de la bolsa había todo tipo de dulces, 
empezando por el chocolate. Si ibas a la cantina, ¿no ibas a la vieja maestra de la 
escuela? 
"Evan, tal vez." 
Mientras hablaba, cerré la boca. Mientras sacaba las galletas una a una, compré 
esto porque a él le gustó, y este es el mismo dulce que me compró Hail la última 
vez. Palabras que parecen sospechosas de ti. Incluso si eres así, no puedo dejarte. 
No había forma de que pudiera cambiar mi amor por él. 
"¿Qué?" 
“… no. ¿Has terminado el informe? 
"Eh. Lo acabo de terminar ". 
 
¿Debería comprobarlo o no? La mente que estaba sopesando el equilibrio entre 
las dos mentes finalmente se inclinó a no controlarlo. Tomó el sobre que estaba 
en la mano de Evan. 
"Escucharé." 
"No es tan pesado". 
"Quiero sostenerlo, sí". 
"okey." 
Evan torció su cuerpo avergonzado. Tiene las orejas rojas. Le di la espalda a la 
farola. Ahora parecía que podía estar de pie sin apoyarme en él. 
Caminé al lado de Evan. Finalmente, llegamos a la entrada del dormitorio. Antes 
de entrar al edificio, miré hacia atrás. La escuela estaba oscurecida por los 
arbustos y ya no se podía ver. 
# # # 
Al día siguiente, la escuela estuvo más animada de lo habitual. Rudel resultó 
herido rodando por las escaleras. Los seguidores de Rudel se secaban las 
lágrimas. Carmen fue una de ellas. 
“Escuché que nuestro John Jal-nim rodó escaleras abajo. Fui a la escuela para ver 
la cara de esa persona, pero ¿tiene sentido que no pueda salir porque me lastimé? 
" 
Carmen gritó mientras despeinaba su cabello rojo. Al escuchar eso, 
silenciosamente dejó el pan. No tenía apetito. Evan, que sostenía elegantemente 
un cuchillo a su lado, preguntó, entrecerrando los ojos. 
"¿Te duele mucho?" 
“Te rompiste el brazo. Había muchas heridas pequeñas aquí y allá, y parecía que 
su pierna también estaba levemente herida. Me caí de un lugar bastante alto, pero 
sería feliz si tuviera la suerte de estar en ese nivel. No creo que puedas venir este 
semestre ". 
bastardo travieso de la escalera. ¿De verdad vas a lastimar a Jonjal? Carmen 
golpeó la mesa. El plato tembló. 
"Veo." 
Evan, que estaba comiendo tranquilamente, abrió la boca. Corté la ensalada con 
el cuchillo que cortaba el pan. El repollo se le metió en la boca. Hubo un crujido 
particularmente fuerte. 
"Ojalá pudieras venir". 
 
"¿No lo cree Evan también? Además, nuestro profesor es muy popular. ¡oooh! 
¡Pero por qué sucedió eso! " 
Carmen asintió y masticó el pan. Las migas cayeron sobre la mesa. Carmen 
murmuró algo más, pero no llegó a mis oídos. Solo las palabras que Evan había 
dicho permanecieron en sus oídos. Escuché que sería bueno si pudieras venir, 
diciendo que ya no vendrá. 
"¿Porque fuiste ahí?" 
Evan me entregó el pan. Una costra dura le raspó los labios. Parecía que no podía 
pasárselo por la garganta en absoluto, pero se obligó a tomar un bocado. 
"Bien. ¿Quizás solo querías entrar y verlo? Dijo que les preguntó a los niños 
sobre el viejo maestro. Vea si está interesado. Ah. " 
Carmen soltó un quejido. Luego se agachó, miró a su alrededor y dijo con 
cautela. 
"Pero hay rumores de que resultó herido a causa de un fantasma". 
"¿fantasma?" 
Tragué el pan que estaba masticando la absurda historia y lo cuestioné. Carmen 
susurró suavemente. 
"Eh. Vi a un niño que resultó herido y lo llevaron a una ambulancia, y el médico 
dijo que su rostro era un espectáculo. Sigues murmurando que estoy loco. Di no a 
las tonterías. Como alguien que acaba de ser poseído por un demonio ". 
「Evan Pristine está más loco que yo.」 
¿Por qué de repente me viene a la mente esa palabra? Me dolía la garganta. 
Temblé y miré a Evan. Una pregunta que no pude hacer ayer flotaba alrededor de 
mis labios. ojos se encontraron Evan tenía una bonita sonrisa como siempre. Le 
agarró la mano, empapada de sudor frío. 
“¿Todavía no te sientes bien? Traje un medicamento digestivo por si no lo sabías 
". 
mano cayó Se colocó un agente extintor de incendios en el lugar donde estaban 
uno frente al otro. 
"No te enfermes, Heil". 
juntó las manos y las abrió La forma redonda de la píldora se transmitió a través 
de la palma de la mano. Me sentí raro. 
Logró calmar sus tumultuosas emociones como si estuviera en una montaña rusa. 
 
No hay forma de que ese tipo de Evan sea así. Si es así, debe haber una razón. 
Rudel pudo haber llamado a Evan primero y luego llamarme para amenazarme. 
Incluso si fue la rebelión de Evan que Rudel rodó por las escaleras, fue golpeado 
de un lado a otro hasta cierto punto. Racionalizarlo de esa manera me hizo sentir 
a gusto. 
Un extraño sentimiento de pavor y un sentimiento espeluznante no serían gran 
cosa de hecho. Es como un viento pasajero. Sin mucha evidencia, simplemente 
estaba exagerando por nada. 
No nos dejemos llevar por la pesadilla. Solo tengo que intentar cambiar el 
original como lo hice hasta ahora. Para Evan, a quien realmente me gusta. Nada 
cambia. 
... Estoy seguro que será. 
# # # 
Han pasado unos días desde que Rudel se volvió así. No hace mucho, un nuevo 
médico para reemplazar a Rudel ingresó a la sala de salud. Carmen lloró todo el 
día. 
Todavía quedaban una semana o dos hasta las vacaciones de verano. Parece que 
se ha adelantado el tiempo del primer encuentro, y también se ha adelantado el 
tiempo de la separación de Rudel. Este tiempo restante hasta las vacaciones no se 
dio en la obra original. 
Todavía no es lo mismo que el original. ¿Es una suerte que 
Una mano estirada desde el costado pasó una página de mi libro. Un dedo fino 
que parecía como si nunca hubiera sido empapado en agua tocó las letras. 
"Estoy leyendo aquí ahora". 
Evan le susurró al oído. Entonces salí de mi mente. Frente a la pizarra, el 
profesor estaba leyendo algo con entusiasmo. 
Eché un vistazo al asiento junto a mí y vi a Evan mirándome. Seguí 
apresuradamente las letras con la mirada. Pero no se le ocurrió nada. El tiempo 
pasó en vano. La conferencia terminó sin aprender nada de eso. 
cerró el libro La gruesa cubierta se cerró de golpe. Fue cuando estaba mirando 
fijamente la serie de procesos. 
"Granizo." 
Evan puso sus manos en mis mejillas y cuidadosamente giró mi cabeza. 
"No puedo concentrarme en clase. ¿Tiene alguna inquietud? 
 
“… estás bien. No existe tal cosa." 
La respuesta llegó un poco tarde. Evan entrecerró los ojos por un momento. 
"Creo que la hay". 
Tragué saliva seca en el interior, que se descubrió rápidamente. La mano que 
descansaba sobre su mejilla bajó a sus labios. Dijo, tirando un poco de la 
comisura de mis labios hacia arriba. 
"No estás sonriendo bien estos días". 
mano cayó Tocó la comisura de la boca que volvió a bajar. ¿No me reí así? 
"Me gusta tu cara sonriente". 
Evan apoyó la barbilla en el escritorio y me miró de reojo. 
“Si tienes algún problema, dímelo. Haré todo lo que pueda para ayudar ". 
Mientras caía, mis ojos brillaron patéticamente. Las cortinas se agitaron con el 
viento que entraba por la ventana del aula. 
“No hay nada de lo que valga la pena hablar" 
espetó Mientras me acostaba para dormir, recordé el sonido vibrante del teléfono 
sonando en mí. Las inolvidables palabras seguían resonando en mis oídos. Y 
Rudel, que se convirtió en el original aunque no lo toqué ... . 
"¿Es por Rudel Serberg?" 
Fue un momento increíble. Me sorprendieron las palabras que parecían haber 
leído mi mente con precisión. El libro que estaba poniendo en el cajón cayó sobre 
su regazo. 
"¿Te preocupa que esa persona se lastime?" 
Es cierto que cuando escuché a Rudel caer al teléfono ese día, me preocupó que 
pudiera haber resultado gravemente herido. Pero después de escuchar a Carmen, 
me sentí aliviado porque no parecía una lesión grave. 
Lo que me molestó más que eso fue el original. Anteriormente, había pautas 
claras como no ir a lugares en la historia original y no hacer las cosas que hizo en 
la historia original. Sin embargo, después de escuchar a Heil Verde, las pautas se 
volvieron borrosas. fue ansiedad Ansiedad de que no importa lo que haga, la gran 
tendencia seguirá la original. Y Evan, EvanRealmente no lo 
se. 
"Granizo." 
 
Perdón por la respuesta tardía porque estaba perdido en mis pensamientos. Ahora 
era el momento de responder. La sangre salpicó la mejilla de Evan mientras se 
sostenía la barbilla. Porque los clavos se clavaban en la carne. 
"¡Tu sangre, sangre!" 
Agarró la mano de Evan y volvió la cabeza. No podía tocar la parte herida y 
estaba inquieto. 
Se dio una palmada en las mejillas sin expresión. La sangre goteaba de sus dedos. 
Me volví aún más blanco. La razón se fue volando Incluso se olvidó de lo que 
estaba hablando. sangre, sangreMientras repetía esas palabras, 
Evan me miró y abrió la boca. 
"Entonces, ¿estás preocupado?" 
"¡por supuesto!" 
¿Quieres dejar una cicatriz? ¿Por qué Evan de repente se rascó la cara? Mientras 
lloraba, Evan se endureció aún más. ¿Dolerá mucho? Porque las heridas 
pequeñas suelen doler más que las grandes. 
Las gotas redondas de sangre parecían fluir en cualquier momento. Fue un 
momento en el que estaba a punto de limpiar la sangre con la mano que sostenía 
en el medio. 
Evan agarró mi muñeca y la presionó contra el escritorio. 
"¿Estás tan preocupado por él?" 
"¿Qué diablos es eso? Me duele". 
Hail acaba de decir eso. Por supuesto que estoy preocupado" 
Una pequeña gota de sangre corrió por la mejilla de Evan como lágrimas. 
Instintivamente, extendió la mano y limpió las marcas rojas. el dejo de hablar La 
sangre salpicó y sus mejillas estaban manchadas. 
"Perdóneme… . ¿Evan? 
Evan guardó silencio durante un rato. Solo estaba frotando la herida lentamente. 
"Veo." 
Una brillante sonrisa se extendió por los labios de Evan. 
"Estoy más preocupado por él que por él". 
Por un momento, mi cabello se detuvo. No podía entender de qué estaba 
 
hablando o por qué Evan sonreía ampliamente. 
"Por favor, cuídame así de ahora en adelante". 
“Eh, Evan, yo" 
“No tienes que preocuparte por nadie más. ¿Entendido?" 
Miró su muñeca agarrada con ojos afectuosos. Yo fui el que se quedó sin 
palabras esta vez. En el pasado, habría sido descartado como una frialdad 
momentánea y pasado. Pero hoy no ha ido bien. Si este pavor y este escalofrío es 
realmente un viento pasajero, ¿por qué sigue soplando? 
Instintivamente, sacudí la mano que sostenía mi muñeca. 
Se rompió una muñeca delgada. El sonido de la carne frotándose contra la carne 
resonó con fuerza. Tenía los ojos bien abiertos. Yo tambien. Me sorprendió y no 
supe qué hacer. Una mezcla de pesar, vergüenza y ansiedad creó una expresión 
extraña. 
Al ver mi expresión indescriptible en mi rostro, la voz de Evan tembló mucho, 
sin importar lo que estuviera pensando. 
"Oh, dije que no querías verme lastimado". 
Evan cubrió el área afectada con su palma. No parecía querer mostrarme sus 
heridas. Y frotó la herida. Más sangre salpicó. 
“¿Te duelen las muñecas? perdón. Así que no pongas esa cara, ¿de acuerdo? " 
Evan frotó suavemente mi mano. Lo palmeó y lo golpeó, pero la muñeca de Evan 
se veía mucho peor. Mi muñeca comenzó a hincharse y se puso roja. Aunque lo 
llevé a este punto, Evan ni siquiera me dijo que estaba enfermo. Solo estaba 
viendo mi reacción. 
Los ojos oscurecidos y los calambres en las comisuras de la boca parecían 
peligrosos. Aún así, Evan estaba tratando de poner la sonrisa que me gusta en sus 
labios. Incluso cuando le pregunté si lo odiaba, o cuando traté de evitarlo y me 
dediqué al club, Evan tenía ese tipo de cara. 
"Aparta tus manos". 
Dejó de moverse en un instante. No parecía una persona viva. Respiró hondo 
porque parecía una muñeca rota. Y en silencio extendió su mano. 
"Cuanto más frotes, más se abrirá la herida". 
Retiró con cuidado la mano que se secaba la mejilla. El ungüento que había 
dejado en mi bolso me vino a la mente sólo ahora, y busqué a tientas en mi bolso. 
No podía ir a la sala de salud por culpa de Rudel, y las cicatrices de Evan 
 
comenzaron a aumentar, así que lo llevaba consigo. 
Evan, que me miró sin comprender, volvió la cabeza con suavidad. Volvió la 
cabeza, pero su mirada directa seguía clavada en mí. Aprieta la pomada en tu 
dedo. Luego lo extendió suavemente sobre su mejilla. Estaba preocupado porque 
había mucha sangre, pero por suerte la herida no era profunda. 
Enséñame tu muñeca. 
“… Eh." 
Había silencio. Fue una pena que mi muñeca, que parecía tan hinchada y 
adolorida, me doliera. Todavía no podía creer que había golpeado a Evan. Y mi 
corazón todavía estaba temblando, realmente no quería creerlo. 
"Perdón. Yo estaba un poco sorprendido." 
Por un momento, se me puso la piel de gallina. 
Yo no dije eso. no podría 
"está bien. No duele en absoluto ". 
Evan dio una palmada en las muñecas. Me dolería más si me moviera así. Sus 
cejas se fruncieron por sí mismas. Sin embargo, Evan pronunció palabras 
impactantes con el rostro intacto. 
"Porque no me siento mal". 
“… ¿No puedes sentir el dolor? " 
Las palabras inesperadas ralentizaron la reacción. Evan dijo con indiferencia. 
"Estoy acostumbrado a esto". 
Ahora que lo pienso, Evan no mostró mucha reacción cuando un trozo de vidrio 
se rompió en su mano o cuando fue herido por Rudel. Como si estas heridas 
fueran naturales. La palabra familiar es una palabra tan aterradora. 
No supe que decir. ¿Debería consolarte o debería enojarme? ¿Por qué Evan habla 
tan bajo? He elegido las palabras cientos o miles de veces en mi cabeza. 
"De Verdad… ¿está bien?" 
No se trataba de la muñeca. Preguntó si estabas bien. ¿Está tu corazón realmente 
bien? 
"Ni siquiera es tan malo. Y si es Heil, ¿no importa lo que hagas? " 
 
Evan se rió. Como la persona más feliz del mundo. No podía respirar. 
"Está bien si me matas". 
Además, Evan es un poco raro. 
# # # 
De repente tuve un pensamiento. Quizás la voz que escuché en el teléfono con 
Rudel era realmente Evan. Si fuera Evan así, podría haber hecho lo mismo que el 
Heil original. Por supuesto, fue solo una especulación. 
No, no creo que Evan pueda hacer eso. Ese fue el papel del Heil Verde original. 
Evan es el agua principal. De ninguna manera… . 
Mi cerebro estaba revuelto. Ahora todo en lo que podía pensar era en Evan. Era 
exactamente lo que estaba pensando sobre Evan, que no sabía. 
Sé desde hace mucho tiempo que tiene muchos secretos. Lo noté desde el 
momento en que sometí fácilmente a los bastardos. No habló mucho sobre su 
pasado y no parecía que tuviera ningún recuerdo en su casa. Así que la casa debe 
haber parecido tan desoladora. 
¿Qué tipo de pasado tiene Evan? En la historia original, lo resumí en una palabra 
como un estudiante desfavorecido que creció solo, pero al ver que se lastimó 
mucho, pensé que tal vez lo habían abusado de niño. Quizás por eso tenía libros 
de medicina en casa y llevaba tanta medicina. 
... O tal vez Evan no es un poseedor como yo. 
Por eso conocía las líneas originales y parecía que tendría sentido si pudiera 
hacerlo sin dudarlo. Tal vez fue porque ya conocía la historia original que me 
dijeron que no debía salir el último día del festival y que llevaba medicinas. 
Espera un minuto. Además, Evan se había referido previamente a sí mismo como 
'Evan Pristin' como tercera persona. ¿Dije eso porque soy el poseedor de 
Evan, como me llamo 'Heil Verde' cuando pienso en el personaje de Heil Verde? 
Sin embargo, quedaba una pregunta sin respuesta. Si Evan conocía el original, 
¿por qué siguió el original? 
Numerosas preguntas aparecieron en mi mente y luego desaparecieron. Estaba 
tan frustrado que pensé que sería mejor si no conocía bien a Evan. 
「Evan Pristin Heil Verde」 
No había lugar para relajarse, así que escribí el nombre de Evan y el mío en un 
cuaderno. La punta ennegrecida golpeó el cuaderno. ¿Cómo debo tratar a Evan 
 
ahora? Fue como volver al día en que lo conocí. 
Luego, un bolígrafo rojo se deslizó sobre el cuaderno. Entre los nombres escritos 
uno al lado del otro, Evan dibujó un corazón rojo. dos nombres「Evan 
prístino♡heil verde 」 convertido en Mirando las cartas escritas irreflexivamente 
como esta, parecía una unión entre Evan y yo. Incapaz de ocultar su vergüenza, 
Evan se rió juguetonamente cuando vio el asiento junto a él. 
Sentí una sensación extraña y traté de borrar las letras. Pero al ver el corazón 
rojo, dejé el bolígrafo. Simplemente no pude borrarlo. Miré la muñeca izquierda 
de Evan con una sonrisa. 
Durante el descanso, le pedí a Carmen que me trajera un poco de hielo de la 
enfermería. A pesar de que Rudel ya no estaba en la escuela, ir a la sala de salud 
le daba un poco de miedo. La bolsa de hielo hizo que la muñeca de Evan se viera 
mucho mejor que antes. Yo estaba muy feliz. Ya no tienes que poner un dedo en 
eso. 
"decir ah." 
suspiró. Varias emociones se cruzan. es molesto. Sería bueno si pudiera 
concentrarme en una sola emoción. Si te enfocas solo en las emociones de 
entusiasmo, felicidad y agrado, ¿puedes sentirte mucho más a gusto? ¿Se puede 
borrar rápidamente el sentimiento de miedo? 
Me gustas, Evan. 
Frunció los labios como si estuviera cantando un hechizo. No hubo sonido 
porque era hora de clases. Mientras miraba fijamente las letras blancas bordadas 
en la pizarra, la mano de Evan volvió a subir a mi cuaderno. 
「Yo también」 
Al ver esas dos letras, torcí mi cuerpo. El escritorio traqueteó y el cuaderno cayó 
al suelo. ¿Me viste hablando solo? Evan sonrió cuando la nuca se puso roja. 
"¡Verde!" 
Se escuchó la voz aguda del profesor. Rápidamente recogí el libro y me agaché 
sobre el escritorio. La veta fría de la madera le tocó las mejillas calientes. 
Prefiero estar de este humor. Era cien veces y mil veces mejor estremecerse por 
la vergüenza que estar somnoliento. 
Tumbado boca abajo, Evan trazó la forma del corazón. La relación de un amante 
que pensé que sería buena me estaba confundiendo aún más. Recordé la sonrisa 
de Evan, quien dijo que estaba bien matarlo. 
Estaba aterrorizado al pensar que Evan fue el que hizo a Rudel así. A veces se me 
 
pone la piel de gallina con las palabras de Evan. Incluso mientras me dejaba 
llevar por emociones tan negativas, mi corazón se calentó cuando recordé las 
palabras de que me amabas. 
Cuanto más me enrede contigo, más confundido estaré. Puede que sea un 
desastre. Y, sin embargo, todavía quería involucrarme con Evan Pristine. Esto 
fue severo. 
¿Qué tipo de cara debería enfrentar a Evan ahora? ¿Está bien que lo trate como 
solía hacerlo? 
Doblé una esquina de mi cuaderno, pensando en varias cosas. Levanté la cabeza 
solo después de que el papel se rompió. La clase ya había terminado. 
Pensé que solo habían sido unos minutos, pero cuando vi a los estudiantes 
saliendo del aula uno por uno, sentí que la conferencia ya había terminado. Evan, 
que había hecho las maletas, me llamó. Empujé las cosas en el cajón con 
brusquedad y me puse de pie. Una carretera de verano normal, como siempre, 
nos esperaba. 
Evan ha estado de buen humor desde que dije que me gustaba antes. Sentí como 
si estuviera caminando en el aire porque mis pasos eran muy ligeros. Era 
exactamente lo opuesto a mi andar, que estaba caído y arrastrado al suelo. 
Evan se detuvo frente a mí y sonrió suavemente. 
“Heil, dilo de nuevo. Esta vez, puedo escucharte bien ". "¿Qué?" 
"Me gusta." 
La voz de Evan era como un cielo despejado sin una sola nube. Una sonrisa 
limpia apareció en su rostro. Recordé todas las cosas que había hecho para hacer 
reír a Evan. Me gustó la sonrisa de Evan así. Cuando veo una cara feliz, me 
siento orgulloso y quería hacerlo sonreír un poco más. 
Pero ahora era completamente diferente. Seguí pensando en lo que estaba más 
allá de la risa de Evan. El aire frío, los ojos temblorosos. La voz apagada que 
estaba familiarizada con el dolor se superpuso con la voz que amenazaba a 
Rudel. Mi corazón duele. Cuando no respondí, Evan volvió a hablar. 
"Si soy tímido, ¿debería decírtelo primero?" 
“… I… . " 
"Me gustas. Más que nadie en el mundo ". 
Inclinó la cabeza. Su nariz estaba caliente. Estaba emocionado, pero no era solo 
emoción. Cada rincón de mi pecho latía con fuerza. Cuando escuché por primera 
vez esta historia de ti, estaba feliz. La tristeza mezclada como impurezas 
 
manchaba la emoción. 
"Amo un día sin ti más de lo que puedo imaginar ahora". 
Mi corazón latía con fuerza. No pude mantener la boca cerrada. En medio de la 
complejidad, las emociones suaves crecieron en tamaño. Lo sentí y me di 
cuenta. De una forma u otra, me gusta Evan. Ni siquiera podía imaginar un día 
sin Evan. Todo fue por Evan que decidí vivir como Heil Verde en este mundo. 
"Solo te tengo a ti, Heil". 
Finalmente, no pude caminar más y me acuclillé al costado de la carretera. Los 
estudiantes que salían de la escuela hundieron la cara en las rodillas mientras nos 
miraban. Mi estómago se revolvió. Mi rostro estaba pálido en la tercera confesión 
consecutiva. Evan se tocó el lóbulo de la oreja. 
"¿Me da vergüenza?" 
Sí, este era el Evan que conocía. Sorprende a la gente con sus acciones 
repentinas, a veces peleas, y siempre que tiene tiempo dice cosas seductoras. 
Otros no sabrán que eres así. Todo el mundo pensará en ti como una estudiante 
de honor, bonita y ascética principal. 
Pensé que sabía todo sobre Evan. El tiempo que pasamos juntos fue el más largo 
y, sobre todo, fue porque lo conocí en la historia original. De todos modos, la 
historia original es así, y solo hay algunas escenas sobre los sentimientos de 
Evan, pero otras personas ni siquiera lo sabían. Entonces es cierto que estaba un 
poco orgulloso. 
Pero, ¿por qué todavía tengo muchas cosas que no sé sobre ti? Incluso las 
palabras que arrastraste, mi corazón se sacude así. Quizás llegue el día en que 
sepa todo sobre ti. 
"Yo no sé." 
Los pensamientos salieron de mi boca. Evan hizo una pausa. Me agaché y lo 
miré. El sol brillaba detrás de Evan. Parpadeé ante la luz que salió como una luz. 
"Evan". 
Evan dentro de mí siempre fue perfecto. Pero después de notar que Evan estaba 
distorsionado, continuó vacilando como una bruma. Como una bruma ansiosa y 
fugaz. 
"Quiero que seas feliz." 
En el hilo de pensamientos complicados, me llevo una cosa a la boca con 
seguridad. Evan del halo parecía un salvador para salvar al mundo, pero de 
 
alguna manera lo vi como alguien que necesitaba ser salvado. El silencio pasó 
por un momento. Algo indescriptible pasó por los ojos de Evan. 
"Heil, si estoy contigo, una y otra vez" 
el habla cesó. Sus labios, que se habían abierto para decir algo, estaban cerrados. 
El viento agitaba las hojas y producía el sonido de las olas. Evan se acercó a mí 
mientras me sentaba. 
"Puedo ser feliz". 
Miré la mano extendida. Nos habíamos tomado de la mano decenas de veces, 
pero esta vez se sintió un poco diferente. Pareció decidir algo muy, muy 
importante. ¿Debería tomar esta mano o no? Su sombra cayó sobre mí. Los 
delgados dedos parecían patéticos. 
Mientras dudaba, mis manos temblaban. Obviamente, su rostro sonriente se veía 
solitario y oscuro. extendió su mano Mis dedos largos y articulados tocaron la 
punta de sus dedos. Manos entrelazadas como telarañas. 
"despierta." 
Agarró mi mano con fuerza. como si nunca te dejara ir de nuevo. Dejé mi asiento 
y me levanté. En ese momento, había muchos menos estudiantes en camino. 
Caminé al lado de Evan. No se pronunció ninguna palabra. Pateé una piedra que 
rodaba al costado de la carretera, choqué con un poste de energía y regresé. 
"Granizo." 
rompió el silencio Volvió la cabeza con el corazón tembloroso. Evan me miró y 
dijo en broma. 
"¿Entonces no me dirás que te gusto?" 
Kim se ha ido. la risa se filtró. 
“… Me gustas." 
Movió los dedos. Cuando me pidió que le dijera, sus mejillas se sonrojaron. 
Sería bueno si esto pudiera hacerte feliz. Si todas las emociones caóticas 
desaparecieran y solo quedara el amor por ti, entonces sería genial.