Capítulo 7

No puedo entender tu amor  
El tiempo pasó volando sin poder hacer nada, y finalmente llegaron las 
vacaciones. Los vítores de los estudiantes que sonaban como si hubieran estado 
esperando no fueron muy bienvenidos. Montaña más allá de la montaña. Era solo 
eso ahora. 
Subí al coche y me dirigía a la casa de Evan. Incluso después de sacudirme, Evan 
parecía tranquilo. Se inclinó hacia mí y me tocó el pelo sin prisa. 
Cada vez que el coche suena, me acerco más y más a él. El aliento de Evan le 
hizo cosquillas en los oídos. 
"Es bonito porque es brillante". 
Evan volvió a agarrar el suave y suelto cabello. Ya se había repetido varias veces. 
Me preguntaba si mi cabello se desgastaría así. 
Se llevó las manos a la cabeza y cerró los ojos. No podía creer que fuera a la casa 
de Evan. Cada vez que el coche se movía, mi corazón se alteraba. Pensé que sería 
mejor dormir y despertar, así que hice todo lo posible por conciliar el sueño. Pero 
mis desesperados esfuerzos fueron destrozados por la piel de mi mano izquierda. 
"Oh, lo siento. ¿Te desperte?" 
"no. Pero por qué." 
"¿herir?" 
“… No estoy enfermo." 
"Suspiro. Te despertaré cuando llegues ". 
La mano que cubría la herida estaba ansiosa. El toque que acariciaba su piel 
seguía recordándole lo que había querido olvidar. Mi mano izquierda se convirtió 
en un interruptor y recordé un recuerdo que estaba grabado como un trauma. 
Aun así, volví a cerrar los ojos. Respiró hondo para calmar su corazón palpitante. 
Cada vez que el pulgar de Evan presionaba mi dedo sobre mi dedo, podía sentir 
las marcas de los dientes con mayor claridad y dejé de respirar de manera 
convulsiva. La respiración irregular no era para nadie que intentaba dormir. Evan 
pareció notarlo también. 
"Respira con facilidad". 
"❣". 
 
"No respires". 
Una mano fría se posó sobre su pecho. Luego acarició suavemente el área 
alrededor de su corazón. Mis párpados temblaron incontrolablemente. Mi 
corazón latía más rápido. La respiración se hizo más rápida. 
"Exhalar." 
"Eh, ah" 
Evan se rió felizmente mientras dejaba escapar un suspiro. 
"Si lo." 
Una mano se posó sobre su pecho y se apretó contra su corazón. Je, suspiró. 
Normalmente, solo estaba burbujeante, pero frente a Evan, se volvió 
infinitamente débil. La brillante sonrisa de Evan se reflejó en sus ojos 
ligeramente abiertos. Cuando sus ojos se cruzaron, cerraron los ojos con fuerza. 
Cada vez que mi cuerpo temblaba, mis rodillas chocaban. 
“Sigue moviendo tus piernas. ¿Tienes los pies entumecidos? "No estoy 
entumecido" 
"¿O me estás seduciendo?" 
Ante sus palabras añadidas, rápidamente abrí los ojos. La mano de Evan 
presionando su corazón añadió fuerza. Era obvio que podía sentir el temblor en 
mi cuerpo. Aún así, Evan dijo: 
"¿Le gustaría quitarse los zapatos?" 
Sus dedos de los pies tocaron el cuero negro brillante. Mi mente se quedó en 
blanco cuando la presioné como un chillido. Me turné para mirar a Evan, que 
sonreía alegremente, y al conductor que estaba cumpliendo con su deber en el 
asiento delantero. 
"Me voy a dormir." 
No era tan extraño que Evan me golpeara como lo hace ahora. Incluso antes de 
que nos hiciéramos amigos así, Evan se había aferrado el uno al otro en 
nombre de amigos. ¿Pero por qué? Su temperatura corporal, que solo había hecho 
que mi corazón se acelerara, se sentía un poco diferente a la anterior. 
Su silencio se hizo más largo, como si no supiera cómo decir que no. Obviamente 
estaba en mi coche y el conductor estaba allí, pero había una tensión extraña. 
Preocupado de que Evan pudiera estar mirando con esos ojos ardientes de nuevo, 
fingió mirar por la ventana y evitó su mirada. 
"okey." 
 
Cerré los ojos, tranquilizado por la inesperadamente tranquila voz. Sin embargo, 
el sutil roce del empeine no desapareció. Los zapatos de cuero chocaban y se 
rasgaban. El sonido de un coche corriendo por la carretera y el suave sonido de 
un clásico de la radio armonizaban con el sonido de zapatos golpeando fuerte. 
Fue un poco extraño para Evan hacer una broma tan simple a sus pies. Sentí 
como si mis oídos se estuvieran calentando a pesar de que ni siquiera toqué una 
sola piel. Incapaz de soportarlo, abrí los ojos un poco y mis ojos se encontraron 
con el que claramente estaba mirando de este lado. Entonces, el movimiento que 
solo había estado chocando entre sí cambió. 
“… ! " 
Los zapatos se quitaron con un crujido. Tomando un descanso, los zapatos 
limpios de Evan golpearon mi talón. Evan no se detuvo y continuó estimulando 
mis pies. En lugar de la temperatura corporal de una persona cálida, sentí el cuero 
frío a través de los calcetines. Incluso tuve la ilusión de que me cortaran las 
piernas dondequiera que tocaran mis zapatos. 
“Evan, da un paso" 
"Si no tienes esto, quieres mirarme". 
Escuché un sonido y abrí los ojos. Luego, una pequeña mano cubrió mis 
párpados. 
"Nada. buenas noches." 
Me quedé allí hasta que llegué a la casa de Evan. Fingía dormir con la mente 
sana y, a veces, temblaba por la temperatura corporal que sentía en todas partes. 
que tan lejos fue Finalmente el coche se detuvo. Me desperté con la voz que me 
llamaba. Fingir estar durmiendo debe ser muy difícil. Parecía varias veces mejor 
permanecer despierto. 
"Todos estan aqui." 
Su casa era visible por la ventanilla del coche. Era un lugar en el que había 
estado antes, pero era incómodo como si fuera la primera vez. Me agaché y no 
pude entrar, así que Evan me agarró de la manga y me tiró dentro. 
Seguramente esa habitación fresca e inhumana aguarda. Olerás el aroma de Evan. 
Como para paralizar tu cabeza. 
Tan pronto como entré a la casa, el olor volvió a golpearme. Se sintió tan serio 
que fue vertiginoso. Suspiró y abrió los ojos con cuidado. Y la conmoción me 
golpeó como si la figura frente a mí me hubiera golpeado en la cabeza. 
“… ¿Oh?" 
 
¿Es de aquí de donde vengo? 
Obviamente, la casa que vi era desoladora. Era una habitación que no sentía el 
calor de un ser humano. No había muñecas y era difícil encontrar incluso los 
adornos habituales. Sin embargo, la habitación frente a mí tenía una sensación 
diferente a la que tenía en ese entonces. 
En general, el interior de la habitación no cambió significativamente. La cama de 
hierro, los libros gruesos en los estantes y las cosas tan ordenadas que pensé que 
podría ser dislexia eran lo mismo. De hecho, debe haber sido un poco difícil 
reformar el interior, dadas las circunstancias de bolsillo de Evan. 
Pero ¿qué pasa con esa muñeca? Lindas muñecas se alineaban en el escritorio y 
los estantes estaban llenos de bocadillos. El osito de peluche que me había 
mostrado Evan ocupaba un asiento a un lado de la cama. 
"aquí está… . " 
"¿Por qué?" 
"No creo que me haya sentido así la última vez" 
Fue un momento en el que estaba parado en el pasillo y no podía meter los pies. 
Evan me entregó un par de pantuflas. Lo estaba mirando, y cuando Evan entró 
con las mismas zapatillas, lo seguí. Y murmuré mientras miraba mi reflejo en la 
ventana. 
“… Realmente no encaja ". 
No pude mantener la boca cerrada ante la imagen que parecía hacer un chasquido 
cada vez que daba un paso. Heil Verderani con zapatillas de gato. Veré algo 
como esto en mi vida. 
“¿Odias a los gatos? Pensé que se parecía a Heil ". 
¿Sería mejor hacerlo como perro? Después de murmurar, Evan se puso en 
cuclillas y palmeó mis pantuflas. La tela gruesa de las zapatillas penetró entre los 
dedos de los pies. Carácter de gato blanco con ojos amarillos arrugados. 
“… Ni el gato ni el perro parecen parecerse a mí ". "Gusta." 
"¿Dónde?" 
"Eres lindo." 
180 no era algo que un hombre fuerte pudiera oír. ¿Qué tipo de imagen soy yo en 
ti? Por supuesto, me gustan las cosas lindas y lindas, pero no es así. 
Al estar aturdido, no pudo decir nada, por lo que Evan tomó la muñeca que había 
dejado en el escritorio con brusquedad en sus brazos. Incluso entre las lindas 
 
muñecas, su rostro se destacó. 
“Pensé que te gustaría, así que lo decoré así. ¿No te gusta? " 
Tan pronto como escuché esas palabras, mi Mac se aflojó y me reí a carcajadas. 
Al mismo tiempo que salía la risa, para mi sorpresa, la tensión que había estado 
conteniendo hasta entonces se alivió por completo. Con esto en mente, Evan 
parecía muy lejos del Heil Verde original. 
En primer lugar, Heil Verde encarceló a Evan en un sótano frío sin un solo rayo 
de luz. No podría haber imaginado que decoraría la habitación con tanta 
sinceridad. Además, es una cosita tan linda. Cuando Heil Verde se imaginó 
pidiendo pantuflas para gatos, tuvo una sensación extraña. 
Ah, también comparé a Evan con Heil Verde. 
"¿No te gusta?" 
Cuando no hubo respuesta, Evan volvió a preguntar. La muñeca se aplastó 
apretándola alrededor de sus delgados brazos. 
"Ah" 
Cuando estaba a punto de decir algo, agarró la cabeza de la muñeca. Un poco del 
cabello de la muñeca fue arrancado de sus uñas. Era una mano fea que no tenía 
ganas de amor. 
"Entonces, ¿vas a tirarlo todo por la borda?" 
El cuerpo que intentaba liberar la tensión volvió a ponerse rígido. 
Respiró hondo involuntariamente ante los comentarios rápidamente hoscos. Con 
mi permiso, la muñeca pareció ir directamente a la basura. Un aroma refrescante 
le atravesó la nariz. 
Incluso si la atmósfera de la casa cambiaba, el aire que llenaba el cuerpo de Evan 
no cambiaba. Y la marca del diente que quedó en el dedo anular de mi mano 
izquierda todavía estaba allí. 
"¡Te gusta!" 
"gracias a Dios." 
Después de escupir palabras como un arma de fuego rápido, Evan volvió a 
colocar silenciosamente la muñeca sobre la mesa. Su cabello estaba desordenado 
y enredado y se cayó. La cara de la muñeca debajo del soporte parecía 
aterrorizada. 
“… ¿No te gustan las muñecas? 
 
Recorté el pelaje del muñeco de gato medio rasgado. Cuando lo puse en mi 
regazo, se sintió suave al tacto. Evan, que lo estaba mirando, llegó con otro 
muñeco. Luego, con una mano un poco torpe, se arregló la apariencia de la 
muñeca. 
"Me gustas." 
No parecía así antes. Dije algo como esto Cuando detuve mi mano sin querer, 
Evan me siguió y se detuvo. La muñeca que sostenía había sido peluda durante 
mucho tiempo, pero la de Evan no lo era. Su toque era tan torpe como el de 
alguien que nunca había tocado una muñeca en su vida. 
"Lo que le gusta a Hail, a mí también me gusta". 
Evan apretó firmemente el estómago de la muñeca. Pareció intentar comprender 
el suave toque de su cabeza. Evan dijo que era lindo conmigo, pero que era 
infinitamente insensible a otras cosas. Toqué la cabeza de la muñeca por nada 
ante el extraño absurdo. El cabello blanco le hacía cosquillas en las yemas de los 
dedos. 
"Pero es." 
Su mano fue empujada hacia arriba a la fuerza con palabras que no tenían ningún 
sentido. La muñeca colocada en su regazo rodó por el suelo. El de Evan también 
se había ido. Su cabello negro le llegaba a la punta de los dedos. Sin saber cómo 
reaccionar, me quedé quieto y Evan movió mi mano a voluntad. De repente, fue 
como frotar su mano contra su cabello. 
Ponme. No se limite a acariciar eso ". 
Rápidamente movió su mano con la mirada de miedo en sus ojos. Se sintió como 
si acariciara la cosa más bonita y aterradora del mundo. 
Acarició el cabello de Evan durante un rato. No fue hasta el momento en que mi 
brazo comenzó a temblar que pude liberarme del golpe que parecía no tener fin. 
Traté de no mirar a la muñeca y desempaqué el equipaje. 
"¿Dónde debo poner mi equipaje?" 
"El cajón inferior". 
La cómoda tenía 5 niveles. Era bastante grande y parecía encajar mucho más de 
lo que esperaba. Inusualmente, el cajón superior tenía un ojo de cerradura para 
cerrar. 
Siguiendo las palabras de Evan, el cajón de abajo se abrió. El interior estaba 
perfectamente vacío. Dejé mi equipaje en el suelo y saqué mi ropa una a una. 
Una a una, la ropa cuidadosamente doblada llenó el lugar donde no había nada. 
 
"Realmente estoy aquí para quedarme". 
Mientras miraba la pila de ropa, esas palabras salieron espontáneamente. Vivir 
con Evan poco a poco está comenzando a sentirse real. Junto a la cama de hierro 
del dormitorio había una mesita de noche pequeña. Una rosa roja brillante estaba 
en plena floración en la mesa auxiliar. 
No me gustan las rosas. Cerrando el cajón con sutiles emociones, Evan murmuró 
algo. Sintiendo el viento frío rozando el lóbulo de mi oreja, me pregunté 
involuntariamente. 
"¿Que acabas de decir?" 
“… no. No dije nada ". 
Debo haber dicho algo. Dijo que no era Evan, así que fue un poco complicado 
preguntar. Y era difícil mirar fijamente a los ojos distintivos de Evan. Por alguna 
razón, jugueteó con la cómoda e hizo un escándalo. Sin darme cuenta, mi dedo 
quedó atrapado en el cajón superior. Fue cuando el cajón se abrió levemente. 
"Granizo." 
La voz de Evan me detuvo. Sacó la mano del cajón como si alguien se hubiera 
electrocutado. 
"Limpiaré esto". 
"¿Oh? Sin embargo… . " 
Eres un invitado. Tengo que hacer esto. Estoy fuera." 
Evan le dio unas suaves palmaditas en la espalda. Me empujaron accidentalmente 
por la puerta. La puerta estaba cerrada a sus espaldas. Me quedé sin comprender 
frente a un umbral. 
Se escuchó un fuerte ruido desde el interior de la habitación. Y luego, se escuchó 
un leve sonido metálico. 
¿Qué está haciendo Evan adentro? Pensé en varias cosas y luego negué con la 
cabeza. No pude pensar en ninguna acción apropiada para ese sonido. Eche un 
vistazo a la casa. En ese momento, no estaba de humor, así que no pude hacerlo 
correctamente. De hecho, la casa no era tan grande, así que no había nada que la 
llamara vista. Me paré en la esquina de la pared y miré a mi alrededor. 
No había ni una sola mota de polvo en el papel tapiz blanco grisáceo. Un estante 
con libros y un calendario colgaba de la pared. Estaba colgando la última vez. 
Sin pensarlo dos veces, pasé al calendario. El gran calendario que cubría la pared 
se veía un poco feo. Hojeé algunas hojas de papel. Entonces descubrí algo 
 
extraño. 
“… ¿No tienes esta parte? " 
El calendario solo tenía hasta agosto. No se pudieron encontrar las páginas de 
septiembre, octubre, noviembre y diciembre. Pensé que era un poco delgado para 
su tamaño. Miré el año y vi que el calendario de este año era correcto. 
¿Por qué estás usando este calendario? No costaría mucho comprar uno nuevo en 
buenas condiciones. En el pasado, hubiera pensado que no era nada, pero era 
extrañamente molesto. Al observar la superficie cortada, no parecía haberse 
desgarrado de forma natural. 
Agarró un trozo de papel y revoloteó. Fue cuando miraba el calendario como si 
fuera un detective. 
"¿Qué estás haciendo ahí?" 
Boouk- 
Cuando bajé la mano con sorpresa, incluso el papel se rompió. La palabra agosto 
estaba claramente escrita en una gran hoja de papel. Al final, incluso si 
lo rompes, ¿rasgarás lo de este mes? Además, todavía estamos a principios de 
marzo. 
"¡Perdón!" 
Escupió las palabras de disculpa como un grito. Traté de volver a ponerlo en el 
calendario, pero fue imposible que el papel que ya se había caído se pegara. Me 
impacienté y lloré. El precio del juego de detectives que no funcionó fue duro. El 
papel en su mano tembló. 
"está bien." 
Evan quitó el calendario de la pared. Luego lo enrollé con el papel rasgado y me 
dirigí a la papelera. Estaba avergonzado porque ni siquiera podía pensar en tirar 
lo que todavía estaba colgando. 
"Yo, lo rompíperdón. Deja ir las cosas buenas ". 
Al verme inquieto, sonrió. 
"No lo voy a tirar por tu culpa". 
Las partes que no se pueden tirar a la basura pueden sobresalir. Mirando al 
costado, quedó más claro que el papel del calendario estaba casi a la mitad. 
"¿Pero no necesitas un calendario si puedes usar los rotos? ¿Lo compro? 
 
"No tienes que comprarlo". 
"todavía… . " 
"Fue roto a propósito". 
Me vino a la mente una superficie cortada que parecía artificial. También es 
cierto que lo rompí a propósito. Pero, ¿por qué romperías el calendario y lo 
colgarías como está? Con una expresión de desconcierto en su rostro, Evan 
respondió. 
"No lo necesito". 
"¿No necesito?" 
Después de escuchar la respuesta, me confundí más. ¿Quiere decir que no 
necesita de septiembre a diciembre? Seguía dudando con preguntas sin respuesta. 
Entonces Evan sonrió alegremente y levantó el talón. Sus frentes se encontraron 
con una brillante sonrisa. 
"¿Por qué preguntas eso? ¿Te importa?" 
"Sí." 
"¿Por qué?" 
“… Es sobre ti." 
Me gustaría saber más sobre Evan. Cuanto más sé, más quiero desentrañar sus 
secretos enredados uno por uno. Da miedo, pero si así es como entiendes a Evan 
... . 
Tomé una determinación severa. Una sonrisa apareció en los labios de Evan, con 
los ojos bien abiertos. 
"Es bueno que Hail se encargue de eso". 
Un dedo delgado le rozó el puente de la nariz y le cubrió la mejilla. 
“Cuida más. Para que solo yo quede en tu cabeza ”. 
saliva tragada El cuello zumbaba. Incluso sin escuchar esas palabras, solo puedo 
pensar en ti. Ya sea que conozca mi corazón así o no, continuó Evan. Cada 
palabra que pronunciaba Evan sentía como si su corazón estallara. 
"Quiero que me conozcas solo a mí en tu cuerpo y mente". 
"¿cuerpo?" 
Me pregunté si lo había escuchado bien. Evan envolvió mis brazos alrededor de 
 
mi cintura porque tenía miedo de hacer preguntas sin comprender. Los 
movimientos de los labios eran claramente visibles. 
"Yo debería ser el único que te sostenga". 
"No sé… . " 
Aún así, no podía entender de qué estaba hablando Evan, así que no pude 
continuar. En ese momento, una mano ambigua tocó mi columna, sin saber si 
estaba débil o levantada. 
"Entonces me convertiré en una persona más especial para ti". 
El lugar donde las yemas de los dedos de Evan se tocaron estaba extremadamente 
caliente. Fue tan espeluznante que me pregunté si mis oídos se estaban 
derritiendo. Su cuerpo estaba presionado contra la pared mientras sus manos 
presionaban sus hombros. El hueso del tobillo que había golpeado la pierna 
cruzada estaba teñido de rojo. 
Incluso si no haces eso, ya eres el más especial para mí. Tartamudeó, se 
humedeció los labios y sonrió. Lentamente abrió la boca como si lamiera un solo 
hilo de su cuerpo. Una mano le recorrió la nuca desde la punta de la columna, 
haciéndole cosquillas en el pelo. 
“Entonces dame tu cara, tu cuello, tu pecho, tus piernas y tu cabello. Sano." 
“Eh, Evan… . " 
"¿Está bien tener este tipo de codicia?" 
Evan despeinó su cabello oscuro. Su cabello fluía suelto, creando una atmósfera 
extraña. Salió una voz terriblemente hermosa. 
"Es natural que te guste". 
¿Era amor lo que se sentía tan oscuro y empapado? El amor que conozco fue 
cálido y desgarrador. Esta extraña corriente de aire es más que amorLos 
conceptos abstractos se derrumbaron dentro de mí. 
"ese… Más que amor" 
"¿Eh?" 
“… Es un poco como el amor" 
Al ver a Evan cuestionando como si no supiera nada, soltó. No tenía la confianza 
para cortarme y decir que esto no era amor. Porque ni siquiera yo podía averiguar 
si esto era amor o algo más. Cuando no pude continuar, dijo. 
 
"Quiero que la otra persona sea feliz, y eso es amor". 
“… Eh." 
Evan recordó lo que había dicho en el pasado. Realmente fue un gran recuerdo. 
okey. Eso es lo que dije cuando me preguntó qué era el amor. Me recordó la 
ambigua definición de amor. Ahora que lo pienso, ¿qué dijo Evan entonces? 
“Me gusta que Hail también sea feliz. Quiero que seas feliz." "felicidad… . " 
En mi memoria, los labios rojos de Evan se superpusieron con el actual. 
Recuerdame Evan luego respondió: “Quiero estar contigo para siempre”, dijo. 
Me impresionó que recitara palabras románticas con una expresión oscura, así 
que lo recordé de inmediato. En ese momento, sentí simpatía por Evan, 
preguntándome si era porque no tenía familia. 
"Para siempre, solo a mi lado". 
Pero ahora era diferente. 
"Entonces esto es amor." 
Estaba sudado y tenía las manos resbaladizas. Su boca se abrió de nuevo. ¿Qué 
palabras escucharás a continuación? Mi cuerpo se estremeció de miedo. Ha 
pasado mucho tiempo desde que olvidé algo como hacer una expresión. 
"I… . " 
el dejo de hablar Pensé que tuve un poco de suerte. Y al mismo tiempo, hizo 
innumerables conjeturas sobre lo que Evan estaba tratando de decir. ¿Que quieres 
que haga? Una mano suave tocó el rostro arruinado. 
"¿Dije algo malo?" 
“… No es así." 
Evan sonrió con calma, como si tratara de tranquilizarme. Sin embargo, los 
músculos faciales, una vez endurecidos, no se aflojan fácilmente. 
"El granizo a menudo hace ese tipo de expresión en estos días". 
"¿Una mirada así?" 
“Debe haber sido antes" 
Sus movimientos se detuvieron abruptamente. Y durante un tiempo no hubo 
nada. No pude soportarlo, así que llamé a Evan primero. 
"¿Evan?" 
 
“… no. No puede ser." 
Su tez estaba pálida, murmurando constantemente para sí mismo. Fue como ver 
un fantasma. 
“… ¿Evan? 
Volví a llamar su nombre. Afortunadamente, esta vez hubo una respuesta. 
Preguntó, levantando la cabeza como si estuviera poseído. 
"¿Le agrado a Heil?" 
"¿Oh?" 
"¿Le agrado?" 
Era delgado, pero de alguna manera lo envolvía. Él asintió con la cabeza 
desconcertado. Porque no fue mentira. Entonces Evan agarró mi barbilla con 
fuerza. 
Entonces sonríe. 
Fue lúgubre como una orden y coercitiva como una petición. ¿Por qué me haces 
reír de repente? No sabía inglés. Pero había una sensación de desesperación en 
sus ojos oscuros. Si no me reía, pensé que me desanimaría en cualquier 
momento. 
¿Cómo te reíste? Se sintió como hace mucho tiempo. La 'sonrisa', que nunca 
había venido a la mente, fue captada mirando el rostro de Evan. Porque Evan 
siempre estaba sonriendo como un hábito. 
Haciendo caso omiso de los calambres en los músculos faciales, levantó las 
comisuras de la boca. Traté de doblar los ojos, pero no fue fácil. Las comisuras 
de sus labios que habían sido levantadas a la fuerza fueron tiradas. Pero el poder 
no pudo liberarse. Por el bien de Evan, sentí que tenía que obligarme a sonreír. 
Aunque debe parecer extraño como la risa de un payaso. 
"Eh. lindo." 
Luego, como aliviado, Evan respiró hondo. 
“Oh, ¿tienes hambre? Lo conseguiré de inmediato ". 
Evan se dirigió lentamente a la cocina. Mi rostro se reflejó en la ventana. Giré mi 
cabeza hacia la extraña expresión que había visto por primera vez en mi vida. Un 
olor dulce emanaba de la cocina. 
"Hace calor, así que ten cuidado". 
Me esperaba una mesa llena para cenar. Pero realmente no quería ponérmelo en 
 
la boca. Finalmente, Evan tomó mi cuchara y sirvió la sopa. Lo sopló para enfriar 
la sopa y me lo entregó. 
"Ego… . " 
La cuchara entró cuando abrió los labios con torpeza. Un líquido le salpicó la 
lengua. Mientras tragaba la comida, la cuchara salió de mi boca. Evan volvió a 
preparar la sopa. 
“Vaya, voy a comer. Entonces no puedes comerlo ". "No puedo comer. Solo 
mirar lo que comes me llena ". 
Una cosa dura volvió a tocar la comisura de su boca y volvió a abrir la boca, 
impotente. La comida a la temperatura adecuada llenaba los intestinos. 
Evan siguió dándome comida. Cuando traté de levantar la cuchara, rápidamente 
llevé la comida a mis labios. Asombrado por la acción, me entregó un trago de 
agua. Mi dedo se frotó contra su mano sosteniendo la taza. 
"Ah." 
Sorprendido por el toque del momento, la taza cayó sobre la mesa cuando soltó 
su mano. Una botella llena de agua se derramó sobre mí, empapándome los 
pantalones. Pero la mesa desordenada era más importante para mí. 
"¡Mi, lo siento!" 
Hoy hubo muchos errores. Rompí el calendario antes y ahora estoy echando 
agua. Fue un desastre total. Después de llegar a la casa de Evan, sentí que mi 
corazón latía con fuerza. En lugar de volar alegremente, se sintió como si 
estuviera flotando en el agua. Mi cuerpo temblaba más de lo habitual por la 
extraña sensación de flotar. Si todavía estuviera en este estado, hubiera sido 
mejor no moverse. 
Rápidamente sacó el pañuelo de papel a su lado y lo arrojó sobre la mesa. 
Aunque había bastantes hojas, los trozos de tejido estaban inútilmente mojados. 
La mesa todavía estaba mojada. 
"Lo derramé todo". 
Se sintió una mirada espeluznante frente a mí. Pero esa mirada parecía desviarse 
hacia abajo para decir que me estaba mirando. 
"¡Oye, lo limpiaré pronto!" 
Mientras estaba de pie, el agua que había empapado mis muslos corría por mis 
pantorrillas y tobillos. Un trozo de tela pegado a la pierna doblada estaba frío. 
Rápidamente sacó algunos pañuelos más y cubrió la mesa. 
 
 ¿Alguna vez has trabajado tan duro en algo como esto? Estaba tan desesperado 
que lo pensé. De repente, se secó gran parte del agua que empapaba la mesa, pero 
la mirada ardiente de Evan no pareció desaparecer. Más bien, se volvió más 
intenso. 
Evan se humedeció los labios. La lengua roja apareció por un momento y luego 
desapareció. La cuchara que se metió en mi boca se metió en su boca. Evan 
saboreó la sopa de una manera infinitamente elegante, pero nunca apartó los ojos 
de mi pierna. Bajé el dobladillo de mi camisa. 
"Aquí… . Cómo es esto" 
El sonido de la sopa corriendo por su garganta resonó con fuerza. El segundero 
del reloj emitía un sonido regular. Tick Tick Tick Tick Tick Tick Tick Tick Tick 
Tick Tick Tick Tick Tick Tick Evan dejó la cuchara sobre la mesa. 
"¿Vas a seguir haciendo eso?" 
Las comisuras de sus labios se elevaron lánguidamente. La mano que sostenía la 
taza que se había caído estaba pegajosa. Evan agitó la taza de un lado a otro. 
Apenas quedaba agua. 
"Se ve bien, pero tengo un resfriado". 
"Sí." 
"Ven a cambiarte". 
"¡Me cambiaré de ropa ahora!" 
El agua goteó por el costado de la taza. Luego manchó su dedo. 
"okey." 
Evan movió la mano ligeramente y se escuchó un refrescante sonido en la taza. 
Usando el sonido como señal, se apresuró a entrar en la habitación. La mirada en 
su pierna le escocía. 
Tan pronto como entré a la habitación, cerré la puerta. La mirada ya no se sintió. 
Abrí el compartimento inferior del cajón y saqué ropa extra. El paño húmedo se 
pegó como tejido de piel y no se desprende fácilmente. 
Aún así, tuve que quitármelo todo. Tenía las piernas frías por la temperatura 
corporal perdida por la ropa mojada. Limpié el agua que aún estaba en él. 
Podía sentir que mis músculos elásticos se contraían mucho. 
Estiré mis largas piernas y las metí en mis pantalones nuevos.  
Me había cambiado tan frenéticamente, el cajón del que saqué mi ropa estaba 
 
abierto de par en par. Sus pantalones también fueron arrojados al suelo. Dobló su 
cintura rígida para cerrar la puerta del cajón. Los pantalones que no estaban bien 
usados bajaron un poco. 
Cuando cerré el cajón y miré hacia arriba, mi mirada se dirigió de repente al 
cajón superior. Era un cajón con cerradura. 
¿Se puede bloquear esto? 
Sin pensarlo dos veces, agarré el tirador del cajón. Y lo atrajo hacia mí. 
Cheokkong- 
El cajón estaba bien cerrado. Parecía haberse abierto un poco antes, pero ahora 
no había movimiento. 
¿Evan la cerró mientras yo estaba fuera? ¿Por qué? ¿Escuchas algo importante? 
"¿Han cambiado todos?" 
"¡Vamos, espera!" 
Rápidamente recogí mis pantalones mojados ante el sonido de una voz que 
entraba por la puerta. Fue cuando estaba a punto de cerrar la cremallera de mis 
pantalones para cubrir el frente abierto. 
"¿Por qué no vienes?" 
"¡Guau!" 
Cuando se abrió la puerta, Evan estaba justo frente a él. Con un umbral en el 
medio, gritó a los rostros enfrentados. Parecía que lo atraparon justo antes de que 
hiciera algo malo. 
"¿Qué estabas haciendo, tan sorprendido?" 
“… No sabía que vendría de repente ". "Aún no te has cambiado de ropa". 
Afortunadamente, Evan no parecía saber que estaba tratando de abrir la cómoda. 
No, no soy un ladrón, entonces, ¿por qué tengo que adormecerme los pies así? 
De pie sin comprender, Evan señaló mis pantalones. Los pantalones que solo 
tenían las perneras metidas estaban despeinados. Debido a mi dolor de corazón, 
perdí más peso que antes, por lo que mi cintura quedó atrás. Uno de ellos se 
deslizó hacia abajo y cubrió la pelvis. 
"¿Puedes ayudarme a ponérmelo?" 
Evan se arrodilló y desdobló mis pantalones arrugados. Y no se movió con la 
mirada fija cerca del hueso del tobillo. Parecía estar saboreando la piel con los 
 
ojos. Elegante y goloso como un gourmet, como masticando y tragando comida. 
"Puedo usarlo solo". 
"Granizo." 
"Ja, no" 
"No te niegues". 
Evan presionó la parte de atrás de su tobillo. Los tendones estaban abultados. 
Agarró la parte superior de sus pantalones como si fuera una corbata. 
"Me lo pondré". 
Fingiendo no saber qué le quemaba por dentro, los dedos que sostenían sus 
tobillos se movieron gradualmente hacia arriba. Le cosquilleaba como una 
hormiga que se arrastra sobre una pierna. La mano que tocó la clavícula a lo 
largo de la costura pronto se acercó a la cintura. 
La mano que se movía hacia arriba lentamente estaba demasiado lejos. Evan, de 
rodillas, parecía servirme, pero yo era visto como un sirviente y Evan como amo. 
Cada vez que exhalaba, lo golpeaba un viento caliente. 
"¡para!" 
"Oye, Heil". 
Agarró la muñeca de Evan para que no pudiera moverse más. Deliberadamente 
ahogué mi pronunciación para no recuperar el aliento tembloroso. 
"Realmente puedo hacer esto por mi cuenta". 
"Aún así, es lo que quiero hacer". 
La postura de sentarse impotente en el suelo y mirarlo era lamentable. Sentí 
como si lo hubiera reprimido y lo hubiera obligado a arrodillarse. Sin embargo, 
los dos ojos que se habían ido a algún lugar del gusto no eran los principales. 
"Suelta tu mano". 
“Lo hago, ahora, espera" 
El cabello negro le llegaba a la cintura. Las manos de atar meticulosamente la 
ropa eran similares a las manos de un padre que pone ropa a un niño. Aún así, no 
me sentí bien. Me sentí como una persona indefensa que no podía hacer nada. 
Trató de empujar la cabeza de Evan hacia abajo, pero solo su cabello negro 
estaba enredado en sus últimos dedos. 
“Está más seco que antes. Deberías comer bien ". 
 
Evan asintió más y dobló los pantalones estirados. Los hábiles movimientos de la 
mano parecían muy naturales. Al quedarse quieto, se sintió como si se hubiera 
convertido en algo. Esta vez, me incliné ante la mano que apuntaba en la 
dirección opuesta. No, estaba tratando de acostarme. Sin embargo, fue detenido 
por Evan. 
Dios te salve, quédate quieto. Lo haré todo ". 
"Sin embargo… . " 
"Enderece la espalda". 
En un tono algo coercitivo, se enderezó de nuevo. Cuando Evan lo tocó, el otro 
lado también estaba limpio. Estaba satisfecho y recogió sus pantalones mojados. 
Me quedé quieto y miré la espalda de Evan. Era tan pequeño y delgado, pero la 
sensación de intimidación que sentí fue enorme. 
“… También esto." "¿Eh?" 
Evan enderezó su cuerpo encorvado. 
"¿Que acabas de decir? No escuché bien ". 
"I… . " 
puedo decir algo como esto Después de dudar, finalmente abrió la boca. 
“Si sigues" 
Realmente me temo que no podré hacer nada sin ti. 
"¿luego?" 
“… Es vergonzoso." 
"Si es pesado, tú también puedes hacerlo por mí". 
La respuesta de Evan fue lo suficientemente simple como para hacer que mi 
pregunta fuera inútil. No es así. Dejé de intentar decir más. solo me frustré Se 
estaba volviendo más extraño. ¿Evan es raro? ¿O soy raro? Sea lo que sea, se está 
volviendo más extraño que esto 
"No quiero." 
De repente, los ojos de Evan se agrandaron. 
"¿No te gusta?" 
Evan dio un paso adelante. Di un paso atrás. Mi talón tocó el armario. Entrecerró 
los ojos ante el sonido de un golpe. 
 
"¿Por qué estás retrocediendo?" 
"Sí, porque vienes así". 
Evan dio un paso más. Se puso los brazos a la espalda y señaló el armario. El 
cajón que tocaba su cintura tembló. Tiré de mi cuerpo hacia atrás tanto como 
pude. 
"¿No deberíamos limpiar lo que comimos antes? ¿Voy a buscarlo ahora? 
Aún así, Evan no dejó de venir. El desorden en los cajones tropezó y tropezó con 
las manos revueltas. Algunos rodaron por el suelo. 
"¿Cómo llegué, qué y cómo llegué?" 
Se cortó una sílaba. El tono intensificó aún más el miedo. 
“Evan. demasiado cerca." 
"Por qué. Quiero verte más de cerca ". 
La cara bonita de Heil. 
Se colocó una capa suave sobre las manos desesperadamente puestas. La piel de 
Evan tocó el dedo anular de su mano izquierda, que todavía estaba un poco 
áspera. Evan inclinó la cabeza más cerca del escritorio. Fue casi como estar 
acostado. Ambos brazos que soportaban el peso temblaron. 
“Puedes mirarlo tanto como quieras. Te gusta mi cara." 
Evan tenía la sonrisa más linda del mundo. Parecía haber un halo. Pero mi cara se 
puso blanca gradualmente. Suavemente aparté mis ojos. Evan frunció el ceño 
sobre lo que quería decir con eso. cuerpo chocó El armario se estremeció. 
"¡Vamos, espera, whoa!" 
extremidades enredadas Estaba tan desordenado que ni siquiera pude escapar. 
Todos los elementos de la cómoda se cayeron. Mis piernas mojadas se sentían 
extremadamente calientes. Un hipo resonó en la silenciosa habitación. 
"¡Hib!" 
Un aliento cálido me tocó la clavícula. Evan palmeó mi espalda lentamente. Cada 
vez que un toque delicado tocaba su espalda y caía, se retorcía. 
“¿Por qué estás poniendo esa cara de nuevo? Duele." 
Cuando no respondí, Evan me abrazó con más fuerza. Aunque es natural que un 
cuerpo humano esté caliente, la temperatura corporal de Evan era incómoda. 
Parecía que llevaba ropa que no le quedaba. 
 
"Si hay algo que no te gusta, dímelo. Eso lo arreglará ". 
"Puaj… . " 
“Es la primera vez que me siento así, así que no lo sé. ¿Entiendes siquiera a Heil? 
Evan le dio unas palmaditas en el suave lóbulo de la oreja. la aurícula fue barrida 
Sentí lágrimas en mis ojos sin darme cuenta, o mis manos frotándome los ojos se 
sentían frías. 
"Escuché que el amor es lo que solía ser". 
“… ¿Qué quieres decir con eso?" 
El hipo aún no se había detenido. No hubo respuesta de Evan. Pero una mano 
más suave le acarició la espalda. Levantó su cuerpo acostado sobre la cómoda. 
La frente de Evan y la mía se tocaron. 
"Tengo fiebre. Entra y descansa un poco ". 
Evan me empujó a la habitación. Di uno o dos pasos hacia la cama. El umbral 
apenas visible desapareció. 
Estaba de pie en medio de la habitación y me dejé caer en la cama. Hice un 
dibujo de Evan detrás de la puerta cerrada. Y pronto dejé de hacer esas tonterías. 
Porque era un rostro que me vino a la mente cientos de veces sin ni siquiera tener 
que dibujarlo. 
extendió sus manos El aroma de las rosas en la mesita de noche se esparció 
suavemente. Cogió un pétalo caído y se tumbó de costado. 
Una cómoda blanca me llamó la atención. Entre ellos, vi el cajón superior con un 
ojo de cerradura. Como si los pétalos de rosa que tenía en la mano fueran una 
llave, miró por encima del cajón a lo lejos. girar o no Moví los pétalos de 
izquierda a derecha unas cuantas veces. 
 Y finalmente lo tiró a la basura. 
Se cubrió la cabeza con la manta y se acurrucó. La cama de esta casa es lo único 
que hay en esta habitación. Pero Evan no entró en la habitación hasta que la 
noche fue profunda y luminosa. 
# # # 
El espacio oscuro se arremolinaba como un vórtice. El cuerpo flota en el aire y 
luego se hunde repetidamente. Se escuchó una voz al final del ritual de 
asentamiento. Era una voz que era mía pero no mía. 
「No puede borrarme.」 
 
Sonó una voz de alegría. 
「Incluso si muero, no puedo borrarlo」 
Algo parecido al hielo se le pegó a la mejilla. Heil Verde, sosteniendo mi barbilla 
con fuerza, retorció arsénico. 
「Entonces, inténtalo duro por una vez. Entonces, ¿no cambiarás nada?」 
"¡Deja ir esto!" 
Heil Verde fue presionado con fuerza. Inesperadamente, se alejó. No, no fue que 
simplemente se fue. 
「Sin embargo, sería en vano.」