Sinopsis 
Las marcas de mis dientes permanecieron en mi piel suave. No era tan profundo como 
en mi dedo, pero definitivamente era rojo en comparación con otros lugares. Evan miró 
las tenues marcas que parecían desaparecer rápidamente como si apreciara el anillo de 
diamantes. 
 
“Parece ser un acoplamiento. Aunque es un poco suave ". 
“Esto es lo que estaba tratando de hacer ... . " 
"Ojalá pudiera haber preguntado más duro". 
 
Evan sonrió con satisfacción y se secó las comisuras de los labios que fluían de 
saliva. Las nubes se alejaron y los alrededores volvieron a brillar. Aún así, no pude 
escapar de la energía lúgubre. 
 
Después de todo, Evan no parecía el Evan Pristine original. 
 
“¿Te gustaría ir ahora? ¿Hace mucho calor? 
Se secó el sudor de la frente con el dorso de la mano. Y salió a zancadas bajo el sol. 
"Granizo. ¿No vienes? " 
 
El sol brillaba directamente sobre la cabeza de Evan, como un foco de luz. Tenía dolor 
porque mis ojos estaban deslumbrantes. El calor abrasador le quemó todo el 
cuerpo. Sentí un hormigueo en los dedos. 
 
"usted." 
 
La pregunta que había estado escondida en su pecho finalmente salió de sus 
labios. Evan se quedó quieto. Estaba bajo las sombras de los edificios y Evan estaba 
bajo el sol. Miré a Evan, que parecía más deslumbrante que la luz deslumbrante. Una 
suave sonrisa, como de costumbre, reveló su rostro. 
 
Mirándolo de esta manera, no parece haber ningún problema. Es una vista realmente 
pacífica y hermosa. 
 
"De verdad… . " 
 
La sangre goteó por su dedo anular y cayó al suelo. 
 
"¿Eres Evan Pristine?" 
Traducción: Yon Jiyu