Capi

tán de la guardia, fue entregado al príncipe. 
Dudaba en hacértelo saber. Todavía estúpido, en lugar de saludar, 
simplemente se mantiene firme. 
El príncipe ya ha dado un paso demasiado lejos para hablar 
había. Después de dudar un rato, el Jefe de la Guardia General 
confirmó que se estaba acercando más a la Estación Oeste, y luego 
Abrió la boca hacia Seungho, quien no podía apartar los ojos del 
príncipe desde atrás. uno contundente 
Es un poco rápido. 
"Ahora, dile al jefe de la identidad de tu padre. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
No es para el hijo de California". 
"pero-" 
Seungho, que sentía pena por el príncipe distante, vio al guardia 
frente a él bloqueando su vista. 
Miró hacia arriba La figura esbelta y el puente de la nariz son 
impecables. 
Era guapo, e incluso mirándolo de nuevo, claramente tenía un alto 
estatus. La secretaria solo dijo 
Lo ignoré, pero no sé por qué se preocupa por mí, así que por un 
tiempo 
Aturdido, se dio la vuelta sin esperar una respuesta. Seungho está 
justo en frente de ti. 
A medida que me relajaba más, miré a mi alrededor buscando al 
príncipe como mi instinto, pero en un instante, perforó bruscamente 
el aire. 
Me estremecí ante el sonido y cerré los ojos con fuerza. 
Whik-. 
En un instante, un largo látigo voló directo a la cara de Seungho. El 
samurái que estaba a punto de darse la vuelta. 
Instintivamente, empujó a Seungho a un lado. Seungho, que fue 
empujado a un lado y cayó, vaciló. 
Cuando traté de levantarme, me vino el dolor en la mano y luego 
toqué el suelo con el dedo lesionado. 
Me di cuenta de que lo había señalado. Así que cambié de manos y 
me froté las manos en el lado sagrado 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Cuando me desperté, escuché el sonido de pisar la hierba, y los 
zapatos de cuero forrados con seda de alta calidad estaban allí. 
vino al frente 
"¿Qué es esta cosa chirriante?" 
Una voz fría, pero agradable, de tono bajo se escuchó en lo alto. 
"Chaeju, ¿qué estás susurrando mientras sostienes esto?" 
"Ah, este chico-" 
Seungho levantó la cabeza involuntariamente ante la voz que se 
acercaba. que es la guardia 
Abrió la boca para hablar, pero el caballo hizo girar su látigo de cuero 
y miró hacia abajo. 
Fue más rápido que los ojos del príncipe y de Seungho se 
encontraran. El príncipe llama a Chae-joo 
Después de detenerse, entrecerró los ojos. Y con la punta del mango 
del látigo, tocó la barbilla de Seungho. 
Lo levantó y escaneó su rostro. 
"Cuando dije que la pequeña ardilla estaba familiarizada con eso, 
fuiste tú". 
"Yo, yo-" 
Intenté cantar mientras practicaba varias veces, pero no me salía la 
boca. 
Practiqué cientos de veces, pero mis palabras salieron 
tartamudeando. 
fue en vano Por otro lado, el príncipe que mira a Seungho que está 
llorando es lo que recuerda. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Mucho más hermoso de lo que era. 
“Casi no sabía que estaba usando una bota tan humilde”. 
El príncipe, que miraba fijamente a Seungho a los ojos, casi perdido 
en la vergüenza y el placer, 
Dijo la impresión de que lo miró a la cara. 
"Pero sigue siendo feo". 
Al escuchar esto, Seungho se estremeció por un momento, pero 
quería decir algo correctamente otra vez. 
Pensé en esto y aquello, pero cuando conocí al deslumbrante 
príncipe, no pude pensar correctamente. 
no hubo Cortesía a los demás, incluida la criada, que lo consideraba 
un sirviente. 
Fui educado, pero no puedo recordar nada de eso ahora. 
"No me olvido de la gracia". 
Entonces, como dije lo que me vino a la mente, fue lo mismo que le 
había dicho al Oficial de la Guardia General antes. Sin embargo 
Como lo dije dos veces, ni siquiera tartamudeé esta vez. de todos 
modos esta hermosa 
Mi corazón por traerte al castillo es sincero, así que hago todo lo 
posible para ser sincero. 
Dije, pero las cejas del hermoso príncipe se curvaron como no 
deberían. 
"¿Te refieres a la gracia? Aún así, él es el hijo de Gaju, pero es tratado 
como un suegro. 
¿Eres sarcástico al respecto?". 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
"No, no lo es. Me gustaría decir que estoy sinceramente agradecido. 
Quería. Mi tema es el que mejor conozco". 
Traté de sacudir la cabeza, pero la punta del látigo estaba afilada, así 
que puse la mayor fuerza posible con la lengua. 
dijo una y otra vez. Pero el rostro del príncipe se endureció aún más 
y de repente, 
preguntó bruscamente. 
"¿Tema? ¿Sabes decir cosas así? ¿Pero por qué no te ves bajito 
ahora? 
¿Mendigo?" 
“……” 
En el punto inesperado, Seungho perdió las palabras y miró 
fijamente, pero el príncipe tomó el látigo. 
Lo apartó y se agarró la barbilla con fuerza con la mano. Que 
apretada la quijada 
Seungho, que sentía que se iba a separar del pescador, gimió, aunque 
estaba feliz con su toque. 
Luché por no pagar. Pero de alguna manera hizo que el príncipe se 
molestara aún más. 
Parecio 
"Ja, eso es interesante. ¿Quieres decir que actuar era actuar para 
hacerte parecer menos distante? 
¿Como el punto que no querías ver?" 
Seungho se sorprendió por el tono cada vez más frío del príncipe y 
evitó su mirada. él 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
No pude entender qué estaba malinterpretando, pero en un instante, 
un sentimiento frío lo envolvió. 
La energía era casi habitable. No tiene intención de matar como su 
padre o Rina. 
De alguna manera, la molestia del príncipe hizo que su estómago se 
volviera aterrador y no supo qué hacer. 
"¿Rodaste esa cabecita para llamar mi atención, eh?" 
“…No. No estoy acostumbrado a hablar, así que la gente no 
Me llamas idiota". 
"¿Quieres decir que parecía menos distante porque no estaba 
acostumbrado a hablar? 
¿Qué has estado haciendo durante un tiempo?" 
"Este lugar es mucho mejor de lo que solía ser. El bosque aquí es 
bonito y todo el mundo 
Se amable. Entonces, asegúrese de decir gracias por la gracia que me 
trajo a-" 
“El hijo de Gaju solo es tratado como un sirviente, pero ahora, todos 
dicen que es amable. 
¿va a ser?" 
“Tal vez sea porque soy estúpido, pero no sé cómo debo ser tratado. 
Yo solo-" 
"Está bien. Una persona que se llama a sí misma tonta no sirve de 
nada, no importa lo bueno que sea. 
no habrá". 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Seungho se esforzó por poner excusas, pero el príncipe cortó sus 
palabras como si fueran ordenadas. y más 
Como si hubiera perdido interés en él, apartó la cara y sacudió la 
cabeza. 
convertido Seungho, que yacía áspero y tambaleándose, está triste 
porque está lejos, inconscientemente. 
Extendió la mano para agarrarlo y agarró el borde de su túnica. De 
repente la capa de seda 
El príncipe, que fue atrapado y detenido, se dio la vuelta enojado por 
un momento y levantó la mano con un látigo. 
silbido-. 
El príncipe agitó su látigo como para sacudirse la mano que agarraba 
su cuello por un momento. 
Al final, torcí un poco mi muñeca. Challarak- El látigo que corta 
bruscamente el aire 
Golpeó el suelo justo al lado de Seungho y la suave hierba cavó hasta 
que el suelo quedó expuesto. 
fue ola Seungho, que apenas escapó del látigo, no soltó el collar del 
príncipe. 
Luego, cuando el príncipe lo miró, se estremeció y se encogió de 
hombros. Sus ojos están goteando sangre. 
estaba tocando el dedo. Gracias a él, es invisible, pero la capa negra 
que agarró 
Seung-ho se dio cuenta de que también debía haber sangre en su 
cuello y rápidamente soltó su mano. 
Se subió la manga y trató de limpiarse la sangre. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
sujetar-. Pero el príncipe agitó despiadadamente su capa como si 
fuera a cortarse la mano. 
sacudido 
"Está bien. ¿Por qué estás ensangrentado cada vez que te veo? Es 
repugnante". 
Mientras el dobladillo de la capa ondeaba frente a Seung-ho como la 
oscuridad del cielo nocturno, el príncipe de repente se dio cuenta 
Me di la vuelta y me alejé. A medida que se alejaba, estaba a mi lado 
y vio todo esto. 
El guardia, que observaba sin pronunciar palabra, miró a Seungho 
por un momento y luego también se dio la vuelta. 
siguió al maestro. 
Seungho miró solo la parte posterior de su rostro y luego se sentó en 
su asiento. ya 
Nunca sintió el dolor de su mano goteando sangre. solo lleva un mes 
Quería mostrarle incluso un poco mejor, pero solo parecía un tonto. 
Era demasiado triste de ver. Nunca lo esperé, pero todavía confío en 
él. 
Parecía que no había tal cosa. El fino aroma dejado por el príncipe 
permaneció al final. 
Te extrañé mucho. Realmente quería verte. Tarde o temprano, el 
príncipe tomó parte en la vida de Seungho. 
se ha convertido en motivo Encontrémoslo de nuevo por casualidad. 
Dio cuenta. sí Sí Como si estuviera sincronizado, solo el corazón late 
con su reverberación 
estaba corriendo duro. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
 
 
 
"¿Que esta pasando?" 
Como la estación oeste, el príncipe se adelantó y miró a su alrededor, 
dejando un mensaje para esperar. 
Cuando volví por donde volví después de derrotarlo, pensé que algo 
grande había sucedido. desde la mañana 
No parecía estar de buen humor, pero se ofendió por el 
comportamiento del capitán que desapareció por un tiempo. 
Era el ambiente perfecto con una mirada sangrienta. Sea como sea, 
el príncipe está detrás. 
no miró hacia atrás Desde que era niño, nunca me quedé atrás como 
rey mental y físicamente. 
Me educaron así para no mirar atrás, y aunque no lo hiciera 
Debido a la naturaleza de la soledad infantil, esperar o mirar hacia 
atrás es repugnante. 
era el dueño No hay arrepentimiento ni arrepentimiento en la ley del 
príncipe que lo tiene todo. 
Pero hoy, de muy mal humor, volvió por donde vino. 
Hablamos con el pobre hijo de Seong-ju Weihan, a quien pensé que 
ni siquiera sería capaz de recordar. 
El corazón de Seo-yeok latía con fuerza, medio latiendo, medio 
latiendo. Esta vez, ese tipo 
No es matar, dije. Por supuesto, él era un príncipe con excelente 
memoria, por lo que 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
No olvidaré quién es, pero porque no pensé que me importaría de 
nuevo 
Cuando vi al niño por primera vez, simplemente le eché un vistazo. 
Por supuesto, el maestro no es un oponente. 
Pero me abrazó con tanta fuerza que me puse tan sangrienta que 
pensé que lo había matado. 
Después de que le dije que me llevara al castillo, no hubo mención de 
él. 
Por supuesto, pensé que era algo que podía olvidar. Pero que clase de 
capricho vino 
¿Me di la vuelta y hablé con él? Pero lo que es aún más sorprendente 
es verlo por un momento. 
Del príncipe que regresó, una energía fría como cubierta de escarcha 
toda la mañana. 
que habia desaparecido Seo-yeok miró con curiosidad la espalda del 
maestro y luego miró hacia el niño. 
Mire hacia atras. de qué estaba hablando Desde la distancia, 
sostenga la barbilla del niño. 
Después de examinar su rostro y darle algunos moretones irritantes, 
dejó de intentar golpearme con un látigo. 
Eso fue todo 
El niño se atrevió a mirar fijamente al príncipe, sin importar si 
Seoyeok lo vio o no. esos ojos 
Es como un perro persiguiendo a su dueño, y piensa que es lindo por 
un momento, así que una vez más 
sorprendido. Ha cambiado tanto que incluso una persona con buena 
vista no podría reconocerlo. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Incluso la idea de ser lindo ha cambiado. El príncipe corta el flequillo 
con una espada. 
El viento se elevó por encima de las cejas, revelando ambos ojos 
redondos y colgando hasta los hombros. 
Su cabello estaba amarrado holgadamente, haciendo que su delgada 
barbilla pareciera más joven. seguro 
Sí, tiene una apariencia ordinaria que no alcanza a su hermana, pero 
tiene una cara pequeña. 
Los ojos redondos son lindos. 
"Descubre por qué ese pequeño está usando un traje de sirviente. 
¿Qué está haciendo?" 
si hubo Después de todo, esa hermana es la que dejará a mi hermano 
en el encendido. 
Ni siquiera me importaba mucho. De alguna manera, ni siquiera lo vi 
en el almuerzo. mi 
Hubi tiene una personalidad muy linda". 
A diferencia de hace un tiempo, cuando sentí que estaba a punto de 
soplar hielo delgado como si notara los ojos de Seo-yeok. 
Cuando el príncipe sonrió y dijo que sí, Seo-yeok abrió la boca para 
preguntar, luego rápidamente 
callate la boca Fue porque me preguntaba si había encontrado a ese 
chico en Miryeogung. completamente 
Seoyeok recordó sus palabras, preguntándose si había olvidado su 
existencia. 
Aunque la historia terminó con la historia de Hoobi, se dijo 
claramente que prestara atención al niño. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
quiso decir 
No es de extrañar-, pensé que algo era extraño, pero el príncipe ya 
había terminado de hablar y miró las flores a su alrededor. 
Cuando comienza a caminar con una figura hermosa e incolora, Seo 
Station lo siguió apresuradamente. 
perseguido Mirando hacia atrás, cuando me reuní con Hobi por la 
mañana y almorzamos, 
Estaba claro que el ambiente era diferente. Algo así para cambiar el 
humor del príncipe. 
¿Lo has hecho? 
Por un momento, me pregunté si estaba enamorada de ese chico, 
pero luego negué con la cabeza revoloteando. 
El niño tenía todas las cosas que al príncipe no le gustaban. menos 
inteligente, ignorante 
Personalidad, incluso apariencia ordinaria. Incluso si ese no es el 
caso, el príncipe solo le dice que mire a su alrededor. 
No se hizo mención de cuidarlo. Más bien, dio una posición poco 
convencional. 
Es más apropiado porque es el hermano mayor de Miryeogungju. 
Mantenimiento realizado esta mañana. 
A pesar de que hizo una voz tan descarada que no haría hap-gung 
hasta ahora, el príncipe fue generoso. 
pasó por encima Si alguien más dijo eso, incluso la posición original 
No sabía si los destruiría y los expulsaría del castillo. 
Seo-yeok deja de lado al chico que acaba de conocer por una razón y 
mata a mi hermano. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
¿Le preocupa si le gustaba aún más la personalidad tierna de Mi-
ryeo-gung-ju? 
Se cayó Por capricho del príncipe, cada minuto y cada segundo es 
diferente a la rutina diaria de la Estación Oeste. 
Como estaba tan ocupado preparándome para ello, no me 
preocuparía si no pensara en ello. 
era sobre 
 
 
* * * 
 
 
Levantarse por la mañana no es difícil, pero usar el patio frente a la 
puerta principal del edificio es un poco difícil. 
Me sentí fuerte. Era finales de verano, pero la temperatura era tan 
alta que casi parecía verano. 
A diferencia de Weihai, la parte central ya mostraba un clima de 
principios de otoño, por lo que 
Por la mañana, hacía tanto frío como para encogerse de hombros. y 
el mismo 
Un sirviente llamado Si-hyeong, que tiene poco más de treinta años, 
es joven y apenas habla. 
Desprecié a Seungho que no existía, así que salió una hora tarde y 
solo mostró su rostro. 
Como solía ser el caso, el gran patio con forma de jardín casi siempre 
estaba ocupado. Sin embargo, se quejará 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
no pensé Hace un poco de frío, pero el cielo es azul y el sol brilla 
Soplaba y el viento del bosque era tan refrescante. arrodillarse 
Si barre las escaleras con lluvia ligera y saca malas hierbas del jardín 
para evitar que entre tierra, 
La túnica gris de la sirvienta se ensució y su cabello, que estaba 
atado, goteaba por sus hombros. 
Pero mirando el frente limpio de Miryeogung, de alguna manera 
estaba feliz. 
“Oh, mamá, estás excepcionalmente hermosa hoy. 
Lo amarás." 
Lo siento por las malas hierbas que tienen raíces largas porque no 
quieren ser arrancadas. 
A través de las orejas de Seungho, que llevaba puestas, escuchó la 
voz aguda de la sirvienta. Él 
Es muy diferente de la voz baja que te ordena hacer esto, haz aquello, 
sin mirar bien. 
Era tan educado y gentil que al principio no lo entendí. Pero el 
emperador 
Cuando agucé instintivamente las orejas al caballo y levanté la 
cabeza, había un pollito en la puerta principal del palacio. 
Lina vestía una falda inflada de colores brillantes y una malla blanca 
sobre los hombros. 
pareció Solo está saliendo el sol de la mañana, por lo que es hermoso 
como un hada que bajó del cielo. 
Parecía ser La he visto algunas veces desde la distancia, pero no 
puedo reconocer su rostro así. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Es la primera vez que lo veo tanto, así que estoy feliz de verlo. unos 
días después de la llegada 
Después de todo, Lina nunca buscó a Seungho y nunca se reunió 
adecuadamente. 
Era como si hubiera olvidado la existencia de Seungho. Incluso 
ahora, ella no mira a Seungho en absoluto. 
Sin darme cuenta, entré al jardín con pasos gráciles. 
"Sí, de qué lado del paseo marítimo dijo que nació el príncipe, guíe 
rápidamente". 
“Sí, normalmente iba alrededor del lago en Namgung, donde vivo, 
pero en estos días, mi palacio 
Dice que camina por el camino junto a la pared. Hoy comiste hacia el 
lago, pero pronto irás por este camino. 
Es posible que no se entregue, así que será mejor que te des prisa. 
Una cosa a tener en cuenta 
El lago es un lugar sagrado, por lo que nunca debes acercarte al agua. 
Está limitado a la familia real que puede bañarse allí". 
"Sí, vamos rápido". 
Lina con algunas sirvientas camina con orgullo y gracia en el jardín. 
Pasó junto a Seungho, que estaba pisando mármol y arrancando 
malas hierbas. cuando estas lejos 
Fue agradable verlo, pero él no quería sobresalir de ella, así que 
Seungho rápidamente 
Inclinó la cabeza y, sin siquiera mirar al asistente, se dirigió al 
bosque. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
desaparecido Seungho miró inexpresivamente el lugar donde ella 
desapareció y volvió impotente a su forma original. 
Dirigió su atención a las malas hierbas que luchaban por ponerse a 
trabajar. no más tirar malas hierbas 
no pude Luchando por vivir aunque sea inútil entre las hermosas 
flores alrededor 
Las malas hierbas eran como tú y las flores eran como Lina. 
"¿Tú también quieres vivir? Yo también". 
Después de dudar, Seungho cavó alrededor de las malas hierbas y las 
sacó sin dañar las raíces. 
"¿Qué estás haciendo? ¿Qué pasa si lastimo el césped así para sacar 
una mala hierba? 
¡Qué imbécil!" 
Acabo de sacar las malas hierbas y lo puse en mi bolsillo con tierra. 
¿Cuándo salió? 
El sirviente del equipo de limpieza, gritó el si-hyeong. Seungho se 
dio la vuelta y 
Levantó la vista y respondió lentamente. 
"Voy a preguntar de nuevo". 
"¡¿Qué estás haciendo para enterrar las malas hierbas?!" 
“Porque quiero vivir”. 
"¿De qué estás hablando? ¡No estás haciendo nada bien! 
¡cubrelo! Incluso si la criada desagradable lo ve, incluso yo escucharé 
muchas quejas. 
¡Si no tienes suerte, ni siquiera puedes comer!" 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
"Sí." 
Seung-ho es el tipo de Si-hyeong que jura nerviosamente sobre esto y 
aquello, aunque no tenga nada que hacer. 
Como dije, estaba ocupado agitando las manos. De todos modos, 
volver es estúpido. 
Era solo un sonido, pero cuidadosamente llenó con tierra el lugar 
donde las malas hierbas habían sido arrancadas. 
 
 
 
"¿Eres un pescador nadando por la mañana? Todavía hace frío, pero 
¿atraparás un avispón? 
¡Me temo que!" 
"¿Alguna vez me has visto debilitarme y ponerme quisquilloso? Sigo 
haciéndolo como un mosquito. 
Si vas a moverte, primero te tiraré boca abajo en el fondo del lago. 
alguien como tú 
Incluso si te despiertas de la muerte, es agua sagrada en la que es 
difícil sumergir las yemas de los dedos. 
¿No es un honor?" 
síntesis. Seoyeok se dio cuenta de que no importaba cuánto más 
dijera, no funcionaría, y simplemente siguió al príncipe. 
corrió después Por alguna razón, el príncipe ha estado bajo presión 
desde la mañana, gracias por primera vez en mucho tiempo. 
Kim Gwi-in, que pudo ocupar al que lo visitaba, estaba descalzo en 
su habitación al amanecer. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
expulsado El príncipe, que no pudo dormir durante mucho tiempo 
después de perseguir a su concubina, finalmente llegó al amanecer. 
Ya era hora, me levanté de la cama para nadar en el lago del bosque. 
finalmente cinco minutos 
Seo Station, que está en el grupo de espera, tampoco tiene más 
remedio que perseguir al dueño y frotar sus ojos soñolientos. 
no hubo 
"¡Que asista la audiencia!" 
Al llegar al lago con la niebla de la mañana, la mano del imperio 
Al ver al príncipe, Seoyeok estaba disgustado con el príncipe y le hizo 
señas a un sirviente cercano, pero él 
Si alguien se acercaba, lo miraban con frialdad con la fuerza de una 
campana. Oeste está tan asustado 
Al ver a la camarera retroceder, chasqueó la lengua con pena. 
No quería ir al lado del príncipe. 
Es tan bueno que puede contar a los que pueden seguirlo incluso con 
una espada, pero sus manos desnudas son demasiado fuertes. 
Si lo atrapan, podría ser fatal en un instante. en realidad unos años 
Yo, ahora la concubina del Emperador, me envié un chorro de agua, 
conectando el aliento al fondo de este lago con bambú. 
Un enemigo que, tras esconderse, retiró la escolta y atacó al príncipe 
que nadaba solo. 
había. Naturalmente, el príncipe, que estaba con las manos 
desnudas, fue apuñalado en el pecho con una espada, lo que podría 
ser peligroso. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Sin embargo, con las excelentes habilidades de defensa personal 
aprendidas desde el comienzo de la 
Antes de que llegue la escolta, agarre el cuello del hombre y cierre 
manualmente ambos ojos con las yemas de los dedos. 
apuñalado y aplastado Y cuando pregunté quién lo ordenó, Salsu 
nunca abrió la boca. 
Abrió la barbilla y sacó la lengua. En ese momento, los gritos de las 
aguas desesperadas y el claro 
Seoyeok, que no podía olvidar la sangre que se derramó sobre el 
agua del lago, tenía al príncipe no una espada sino un hombre. 
Me di cuenta de que matar a mano era más cruel. y el principe esta 
en este mundo 
Pensé que podría no ser humano. Belleza celestial, pero su poder. 
Puede ser que nada en el mundo sea posible para hacerle daño. 
con un plop. El príncipe saltó, dejando una onda en el lago inmóvil. 
Incluso si te quedas quieto 
En el agua fría, Seoyeok tenía miedo de resfriarse, así que 
rápidamente tomó una manta gruesa y un pájaro. 
Le dice que traiga su ropa, y revela su cuerpo blanco desnudo y 
hábilmente divide el agua. 
No podía quitar mis ojos del dueño. 
“Secretario, dicen que Bimama viene de Miryeogung. 
¿Qué tengo que hacer?" 
Un samurái que había estado arrastrándose se acercó y le habló en 
voz baja a Seoyeok. Es ahora 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Dudo si debo decirle al príncipe que parece estar de muy mal humor, 
pero estoy sorprendido. 
La respuesta vino del lago. ¿Cómo diablos escuché eso, para ser 
verdaderamente humano? 
A veces era tan bueno que daba miedo. En este caso, los cinco 
sentidos son superiores a los de las fieras. 
El príncipe estaba tan asustado que tenía miedo, pero sus palabras 
fueron aún más sorprendentes. 
me cansé del azul 
"Déjalo en paz. Sería bueno tener una primera noche insatisfecha 
aquí". 
"¿No es la primera noche? Pero Miryeogungju no toca Hapgung 
hasta que oficialmente llueve. 
Dijiste que no lo harías, y Su Alteza tampoco estuvo de acuerdo. no 
mas que eso 
Esas palabras que sostendrás a una mujer desde la madrugada 
cuando el sol acaba de salir-" 
"Entonces, ¿me abrazarás a mí en su lugar? ¿Qué tiene de tan 
ruidoso Kim Gwi-in, a quien abracé ayer? 
Estaba cansado de temblar. Ojalá la boca inferior fuera tan afilada 
como la boca superior". 
"¡Su Majestad, por favor proteja el cuerpo!" 
"¿Gordita? Estás regañando como una mariquita porque también 
quieres ser mi mariquita. 
¿No es así? En realidad, no conoces a los hombres en absoluto, por lo 
que tu agujero es bastante grande. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
será pegajoso Sabe bien." 
"¿Es eso posible? Solo mantengo la boca cerrada y empiezo a hacer 
ruidos. 
¡No lo haré!" 
"Sí, cállate. Di que no tienes cerebro y haz lo que te digo. Gwi-in Kim, 
eso 
¿Tu tío es el señor de las Américas? Pregúntale por evasión de 
impuestos y ahuyéntalo. el material es 
El pasado será suficiente". 
Seo-yeok tragó un suspiro y trabajó duro con la boca cerrada en caso 
de que escuchara un sonido más áspero. 
Solo asentí. 
Cuanto peor te sientas, más avergonzado estarás con una sonrisa 
inusualmente brillante. 
Aunque es un príncipe que soltó la mayor cantidad de blasfemias 
posible, esta mañana fue especialmente grave. y 
Tal vez esa es la lujuria que ha atormentado a Kim Gwi-in ayer y aún 
no se ha resuelto. 
Si es así, ¿cómo debo hacer esto? No importa la edad que tenga el 
príncipe, este 
fue particularmente grave. Ahora que lo pienso, incluso cuando 
cazan, niños y niñas por igual. 
Tomo en Cuando volví, simplemente se puso en marcha. ¿Cuándo 
cambiaron tus gustos? Estación Oeste 
Miremos rápidamente hacia atrás con vergüenza. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Ha sido raro desde entonces. ¿Quizás fue entonces cuando comenzó 
el celo? Pero 
Hasta entonces, ¿cuántas personas murieron en una noche? solo el 
cuerpo 
¿Quiso decir desbloqueado? 
Seoyeok no puede evitar pensar en por qué el chico de las axilas se 
despertó en celo. 
¿Cómo es estar en celo para un hombre que está cerca de Dios en el 
Imperio sin siquiera poder hacerlo? 
volvió la cabeza 
"Bimama ha llegado". 
Seo-yeok, que estaba calculando esto y aquello con el rostro blanco, 
es la figura esbelta de una mujer de mediana edad. 
Volví la cabeza hacia la voz. Una niña vestida de mariposa llega 
revoloteando 
Saludando levemente a la estación oeste y dirigiéndose hacia el lago 
como si buscara a un príncipe. 
volvió Seo-yeok es un gesto elegante, pero no usa un solo hilo. 
Miró a su dueña, que seguía dividiendo el agua con su cuerpo, y la 
miró a ella. 
Caminó frente a él y sonrió. 
"Hola. Por cierto, mamá. El atuendo formal para saludarte ahora es 
Porque no-" 
🤩🤩🤩🤩 
"¿Realmente necesitas salir? Lo verás de todos modos". 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Debes haber estado mirando hacia el otro lado del lago, pero debes 
haber regresado antes de escuchar el sonido del agua al partirse. 
La voz de tono bajo que cortaba el aire de la mañana juntos era 
mejor para escuchar que el sonido del canto de los pájaros. todo 
Me agaché e instintivamente me giré hacia el lado donde se 
escuchaba la preciosa voz. 
Dios mío, hizo un ruido fuerte. La doncella rápidamente inclinó la 
cabeza, y la mamá de repuesto 
Volvió la cabeza apresuradamente. La secretaria vino chorreando 
con un firme, 
Su esbelta desnudez lo cautivó al instante y luego le hizo una seña al 
asistente. Sin embargo 
El príncipe, que vestía solo una manta gruesa y vestía ropa, captó la 
mirada feliz de todos. 
Ignorándolo, se adelantó frente a Lina y examinó su cuerpo de arriba 
abajo. 
Luego alargó su mano seca y le acarició suavemente la barbilla. 
dijo algo inesperado 
"Si me retienes aquí, te daré un asiento para mantenimiento". 
Por un momento, hubo un silencio silencioso en el bosque. Todos los 
que escucharon esas palabras se congelaron y sus ojos se abrieron. 
Estaba saliendo. 
"¡Su Majestad, lo siento!" 
Seo-yeok, que había estado aturdido por un tiempo, fue el primero 
en recobrar el sentido y ahora con una cara que parece que está a 
punto de llorar. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
gritó Incluso la concubina de la concubina sin la licencia del 
emperador es bastante irrazonable. 
¡Mantenimiento! No es un hapgung formal, como un hombre 
común, teniendo una aventura en el piso de tierra, no en una 
habitación. 
¿Estás diciendo que el príncipe que propones está realmente en celo? 
Sin embargo, ignorando la voz desgarradora de Seoyeok, el príncipe 
miró a su pequeña lluvia, 
Solo estaba sonriendo brillantemente. Al principio, el rostro de Lina 
se puso azul con una mirada de desconcierto. 
Estaba cansado, pero después de girar la cabeza con fuerza, sacudí la 
cabeza con firmeza para ver qué tipo de decisión había tomado. 
Escuchó. 
"Su Majestad. Aunque la niña nació, se educó y se crió como hija de 
un pobre Seongju, ella 
Viene la única hija de la familia Ahn. Aprendí qué es una incisión y 
qué son los modales. 
Por favor, cumple tu promesa de llevarme el día de la lluvia oficial". 
"Entonces, como concubina, te tomaré después de que termine la 
boda oficial, pero oficialmente 
En cuanto al mantenimiento, ¿cómo sería hacer Hapgung ahora? 
¿sabes? siendo mi mantenimiento 
Es como convertirse pronto en una emperatriz". 
La cabeza inclinada de Lina se sacudió suavemente. que ella está en 
conflicto en su mente 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Seo-yeok, al darse cuenta de eso, se puso en la cuerda floja. Incluso si 
es como tú, me estremeceré 
Pensó. El príncipe le dio unas palmaditas en la barbilla con un gesto 
relajado y le dio unas palmaditas en la nuca. 
acariciado Aunque parecía un gesto muy cariñoso, Seo Yeok miró a 
los ojos al príncipe. 
Me impacienté. El aire frío que rodeaba al príncipe era 
extremadamente fuerte. Pero 
Es inusual que una mujer joven cierre los labios en la mano del 
príncipe y exprese su expresión. 
no molestar El príncipe, que la había estado tocando durante un 
rato, sonrió inesperadamente. 
retrocedió 
“Como era de esperar, debería conocer tu incisión. 
Pero siempre sepa que esta oferta es útil para usted". 
"Su Majestad, lo siento". 
Cuando Lina se inclinó profundamente avergonzada e inclinó la 
cabeza, retiró la mano. 
El príncipe hizo señas. El sirviente corrió hacia él y le puso una 
túnica de seda. 
“Tendremos un banquete para darle la bienvenida pronto. 
Sea paciente." 
“La niña está tan feliz con la gracia de Su Altísima Majestad y no 
sabe dónde poner su cuerpo. 
Te deseo lo mejor." 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Cuando Lina saludó al príncipe, el príncipe, que ya no la miraba, se 
cambió bruscamente de ropa. 
Me di la vuelta mientras lo llevaba puesto. Los caballeros y Seo-yeok 
los siguieron consternados, y Lina 
Con una cara que no puede decir si ha perdido su oportunidad o no, 
poco fuera Las aguas del lago sagrado, que el príncipe todavía cortó 
violentamente, están bañadas por el sol de la mañana. 
Brilla y brilla intensamente. 
 
 
 
El príncipe, que había estado leyendo los informes apilados uno tras 
otro, dejó el periódico como si estuviera aburrido. 
El imperio estaba dividido en nueve provincias, cada una con su 
propio señor y señores fuera de su alcance. 
Las peticiones recibidas, el rendimiento anual, el estado del condado 
o cualquier otro 
Los documentos de los contenidos fueron enviados al príncipe como 
si el emperador actual se estuviera cansando de mirarlos. 
lo paso todo El propio emperador fue un genio del siglo, por lo que 
manejó su trabajo más que nadie. 
Fue rápido, pero añadió el príncipe. La cabeza es la cabeza, pero el 
príncipe toma decisiones, 
Porque no hubo duda. Lee y toma decisiones sin cambiar tu 
expresión 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
hacer. Luego, la versión occidental lo dicta y clasifica por tipo. 
entonces el principe 
Los papeles decididos son aprobados de nuevo por el emperador tras 
una reunión de dignatarios, pero lo cierto es que el príncipe 
Las opiniones rara vez se invierten. Si lo hubo, fue solo una cuestión 
de vida humana o reconocimiento. 
Por lo general, una vez que el príncipe comenzaba a trabajar, se 
saltaba las comidas y comía como un yate. 
Pero hoy, es solo un poco más tarde de la hora del almuerzo, y el 
informe del príncipe 
Lo dejó y sacudió la cabeza lánguidamente. Significa que acabo de 
terminar esto hoy. 
Seo-yeok recibe el auto seguido por el sirviente y se lo pone con 
cuidado mientras lo sostiene con sus propias manos. 
abrió La verdad es que llevo toda la mañana queriendo preguntar, 
pero el 
Era una fuerza que había sido soportada. El príncipe, que tenía un 
impulso terrible, nadó 
Cuando vi la lluvia en el hermoso palacio, mi corazón se sintió 
aliviado, espero que ya no viva notablemente frío. 
no roció Incluso ahora, bajo la lánguida luz del sol de la tarde, 
Gracias a mirar por la ventana, la oficina es el lugar más hermoso del 
palacio. 
se convirtió No importa cuán cruel sea que trate a las personas como 
pedazos de carne, 
Incluso si lo sabes, si miras tu rostro brillante así, a veces incluso 
Seo-yeok estará encantado. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
era sobre 
"¿Hablas en serio sobre la historia de mantenimiento que sacaste?" 
"Me pregunto si el príncipe del imperio le mentiría a la chica". 
"¿Te gusta la hija de Daehan Seongju hasta el punto de ser tan poco 
convencional?" 
"No puedo. Si te pusieron debajo de mí en el acto, eres mi 
manutención". 
Por supuesto, las almas perdidas siempre están cansadas y regresan 
rápidamente. elegir 
Seo-yeok, mientras temblaba, se atrevió a levantar la voz al príncipe, 
quien sonrió y respondió lánguidamente. 
"¡Eh! ¿Dónde está el caso así? Se espera que el mantenimiento de Su 
Majestad el Príncipe Heredero se convierta en Emperatriz en el 
futuro. 
¡Llegan los minutos! No eres alguien a quien se pueda decidir tan 
fácilmente-" 
El tono del somnoliento príncipe cambió repentinamente ante las 
molestias de la estación Seo. 
"Voy a ir más allá de regañar como mi esposa, ¿y ahora también voy 
a elegir a mi esposa? No hagas eso". 
¿Me llamas mi esposa y te golpeas el trasero?" 
"Puaj-" 
¡Vaca, engañada! Pensé que estaba aliviado porque estaba 
tranquilamente haciendo asuntos gubernamentales, pero de repente 
El príncipe despertó su ira. Tus ojos se vuelven extremadamente 
fríos y la vida llena la habitación. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
levantaban Mi ki esta mas feo que en la mañana, me duele la 
garganta con solo tocarlo 
Era un plato de velo. Seo-yeok rápidamente se encogió de hombros y 
tragó saliva. 
El príncipe en ascenso reveló esto y sonrió con frialdad. 
“Fue extrañamente insatisfactorio abrazar cualquier cosa, pero esta 
mañana, mi pequeño 
Puedo ver la lluvia. Tan pronto como vi esa nariz redonda, todavía 
parecen hermanos. 
Recuerdo sentirme muy sucia". 
"¿Sí? ¿Qué quieres decir cuando piensas en-" 
"El agujero que mi cuerpo quiere". 
"¡Oh, no es un agujero!" 
El príncipe sonríe y rechina los dientes, que grotesco a pesar de su 
hermosa apariencia 
West Station ahora está temblando. 
"Preferiría haber visto la pequeña lluvia y desearla. 
Desde el principio, fue demasiado tolerante con el desconocimiento 
del tema. según mi gusto 
Si lo vuelves a probar y borras la evidencia eliminando su existencia, 
esta molestia desaparecerá. 
Eso es ¿No es así?" 
El príncipe le preguntó a Seo-yeok, pero no tenía idea de lo que 
estaba hablando. Sin embargo 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Su maestro agitó sus solapas con los ojos llenos de vida, lo 
entendiera o no. 
se levantó de su asiento 
Seo-yeok trató de seguirlo, pero el príncipe giró el pie y lo pateó en el 
estómago. 
"No me sigas. Es ruidoso". 
Puaj. El príncipe, que no podía respirar y se derrumbó en el suelo, 
pisó suavemente su cuerpo. 
¿Adónde diablos vas con un impulso tan vicioso? y 
¿Qué diablos es eso que quiere el príncipe? Oeste ha sido golpeado 
Se tapó la boca ante la loza que se elevaba de sus intestinos y gritó 
por dentro. algo principe 
Fue un poco extraño. 
 
 
 
"¿Escuchaste eso? La ceremonia de coronación del Príncipe 
Heredero se discutió durante los asuntos de estado actuales. La 
madre de Miryeogung 
Hasta que no haya mantenimiento, me convertiré en emperatriz de 
forma natural. Gracias a ti, estoy hasta cuatro 
Ni siquiera sé cómo, así que hagamos que se vea mejor ahora". 
Seungho ya sabía la noticia por boca de sus sirvientes, pero 
Pensando en el trabajo duro de la vida, asintió con la cabeza. Ya en la 
mañana era el principe 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
El hecho de que se conoció en el paseo marítimo e incluso recibió 
una oferta de manutención del príncipe. 
Incluso había escuchado algunas noticias sorprendentes. Pero no 
importa cuánto amaba al príncipe 
Incluso si fuera aceptado, no tenía nada que ver con Seungho. 
Aunque seas un hermano con sangre 
Hasta ahora, no he pretendido saber nada, y Seungho debe 
pretender saber. 
mas asustado Matarla por interponerse en el camino es mucho más 
genial ahora. 
Porque me estaba matando. 
Hierba, crece bien. 
Seungho enterró en silencio las malas hierbas que había 
desenterrado en la mañana y las mantuvo bien debajo del árbol. 
No pude encontrar un lugar adecuado en todo el día, así que tenía 
toda mi ropa en el bolsillo. 
Se había vuelto fangoso, pero un lapso de vida para el almuerzo lo 
encontró y se tomó el tiempo para 
Fue llevado a la carretera forestal. Los dos caminaron por la parte 
sur deshabitada del bosque. 
elegido También está en el otro extremo del camino forestal donde el 
príncipe dio un paseo hace unos días. 
hizo. 
Seungho estaba acariciando las malas hierbas, y de repente sintió 
curiosidad y preguntó. 
"¿Qué es lo bueno cuando la albahaca florece?" 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
"¿Preguntas porque no sabes eso? No hagas cosas triviales como 
esta, solo haz lo que quieras hacer todos los días". 
Puedo vivir con eso." 
"¿Que quieres hacer con tu vida?" 
“Por supuesto, obtuve una hermosa esposa y viví feliz para siempre”. 
"¿Bonita esposa?" 
"Sí, niña bonita. Kuk- Tu cara es tan pequeña como la tuya, tus ojos 
son tan grandes como los tuyos, y tus labios son 
Es rojo como una cereza y tiene una cintura estrecha". 
Seungho inclinó la cabeza. ser una chica bonita La mujer más linda 
que ha visto 
Era Rina, y el resto de las sirvientas que entraron al palacio estaban 
todas. pero ellos 
No importaba lo hermosos que fueran, ninguno de ellos quería vivir 
con ellos. 
"¿No podemos vivir juntos si no es una mujer?" 
"Yamma. ¿Eres un hombre? 
¡Pensé que no estabas interesado en absoluto! En nuestro imperio, 
no hay distinción entre hombres y mujeres. 
Aún así, para los funcionarios del gobierno, una mujer que pueda dar 
a luz a mis hijos tiene prioridad”. 
"¿Quién va a tener mi bebé? Las mujeres me odian. Todo el mundo 
lo hace. 
Madrastra y Lina. y otras mujeres". 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Seungho se deprimió al final de su vida e inclinó la cabeza con 
tristeza. La vida es así 
Sintiéndose un poco triste, agregó, acariciando su cabeza. 
“En algún lugar del mundo, siempre habrá una mujer o un hombre al 
que le gustes. 
¿O tienes a alguien a quien amas? pero te lo digo de antemano 
No importa lo genial que soy, no puedo. Porque ya tengo a Jeonghee 
de mi departamento de gestión". 
"No es la esperanza de vida. Por supuesto, no hay nadie que me trate 
como la esperanza de vida, y la esperanza de vida es 
Está bien, pero solo hay una persona con la que quiero vivir. de 
hecho, el 
No es que vivamos juntos porque seamos bonitos como ángeles, sino 
porque estamos bajo el mismo cielo 
Me encanta. Ya sabes, es tan bueno que duele aquí solo con mirarlo". 
A diferencia del tranquilo Seungho habitual, señala su pecho y se 
sonroja. esa mirada 
Es inusual, la vida útil está silbando, sosteniendo su rostro con 
ambas manos. 
mire dentro Sus ojos marrones, lo suficientemente claros como para 
parecer un idiota, brillan intensamente. 
había. Es desgarrador ver cuán apasionadamente tratan de 
transmitir sus sentimientos. 
Incluso las lágrimas fluían. Al ver eso, la esperanza de vida de alguna 
manera se pone roja en la cara. 
No podía quedarme quieto. lindo. lindo pero demasiado lindo 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
“Parece que nuestro Seungho realmente tiene a alguien en su 
corazón, pero oye, así. 
¿Quieres decir que hay un hombre hermoso?" 
"Sí. Ella es realmente hermosa. Su cabello es tan deslumbrante como 
el cielo nocturno, y toda su cara está 
Es blanco como la luz de la luna, como porcelana suave". 
"Eh. ¿Eso es una persona? No, hay personas que son tan hermosas. 
Incluso cerca de ellas. 
Nuestro Gran Príncipe-" 
“……” 
"¿Eh? ¡Eh! ¡Tú, de ninguna manera!" 
La vida ahora sostiene la cara que solía amar al darse cuenta y la 
sacude hasta que duele. 
ponerse Seungho, cuyos ojos se marearon gracias a él, trató de 
soltarse. 
Sacudió la cabeza, pero el poder de la vida emocionada solo se hizo 
más fuerte. 
"¿Cuándo lo vas a volver a ver? ¡No, príncipe! ¡No te enamores de él! 
¡Incluso si se acabó, esa persona no puede hacerlo! ¡Ni siquiera trato 
a la gente como tú! no importa cómo tú 
Aunque te tenga en mi corazón 
Quiero decir, ¡voy a cortarlo!”. 
"Duele. Suéltalo. De todos modos, no puedo evitarlo porque ya estoy 
enamorada". 
Siempre con cara de dulzura, esta vez sí, así sí 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
hablar en tono Soo-myeong se sorprendió por la reacción de Seung-
ho y le apretó la cara aún más fuerte. 
"Respóndeme rápido, no lo hago. Si te gustan los hombres, te 
presentaré a alguien más". 
¡Porque!" 
"No necesito a nadie más". 
Fue decepcionante para toda la vida. Incluso el feroz Seung-ho se 
enamoró del frío príncipe. 
Una vez que te enamores de él, la mayoría de la gente no te notará, 
así que ya es el final de tu vida. 
Creo que se supone que es un amigo. Lo siento mucho, te abrazo 
fuerte, pero en un momento, siento un gran poder. 
Le arrancaron el pelo y cayó al suelo. 
"Ah-" 
Parecía que le habían arrancado la cabeza y sangraba. Gritando y 
sosteniendo mi cabeza con dolor 
Mientras rodaba, vio un par de zapatos de cuero que nunca antes 
había visto. Alto 
Ni siquiera podía abrir los ojos para ver si era un humano, y cuando 
miré hacia arriba, vi una lujosa seda que nunca había tocado. 
El dobladillo de su ropa ondeó. Dejé de verme la cara porque pensé 
que era una persona muy alta. 
Me preguntaba si la vida debería levantarse del suelo. ¿Por qué estás 
sujetando tu propio cabello? 
Lo tiré, ¿quién es esta persona? Rodando su cabeza con fuerza, sobre 
su cabeza 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
El tono era frío, pero la voz de tono bajo que era agradable de 
escuchar hablaba suavemente. 
"¿No conoces el tema a plena luz del día, y te atreves a quedarte con 
un hombre y coquetear? 
Mi disciplina está en mal estado. Chae-ju, toma esa cosa traviesa y 
átala a un árbol". 
"Pero señor-" 
"Seoyeok hizo lo mismo, Chaejoo, ¿estás hablando de mis palabras? 
Estás atado primero. 
¿Quieres?" 
"No." 
¿Quién rompió el corazón de esa persona preciosa y ordenó qué 
aferrarse a él? 
¿Me levantaré rápidamente después de caerme del suelo e incluso 
haré contacto visual con alguien con un cuerpo más alto? 
Como toda una vida con la cabeza en el suelo, no podía entender la 
situación. dominante 
La sensación de que el tono está lleno de intimidación no es solo un 
estatus alto, incluso si tienes un estatus alto. 
venir. Originalmente, el lugar donde se encuentra en este bosque es 
donde a veces caza animales. 
Era un lugar escasamente poblado excepto cuando fue lanzado. 
Porque estaba cerca del palacio del príncipe. 
Está estrictamente controlado y, a menos que estés en un estado 
decente, no puedes moverte libremente así. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
no puede ser La esperanza de vida fue quemada con amor. alto por lo 
que hizo 
No sé si me ofendió tu corazón. La persona que ordenó atar es él 
mismo 
No es porque no haya forma de describir al que está cerca. 
notado ¿entonces? Estoy preocupado por la seguridad de Seungho, 
quienes de repente se enfrentaron. 
Está bien, giro la cabeza, pero supongo que me siento en el suelo y 
me quedo inexpresiva frente a él. 
Un joven con un traje perfectamente desarmado junto a Seungho 
mirando al hombre que estaba allí. 
El hombre se acercó rápidamente a él con un movimiento modesto, 
lo agarró del brazo y lo levantó. fuerza 
Un samurái del que se dice que es bueno o pequeño. 
Le hice apoyarse en el árbol en el que acababan de recostarse. y 
Desato el hilo de seda que estaba alrededor de mi cintura y ato a 
Seungho, pero no hay alboroto en el movimiento. 
Se tarda menos de un minuto. 
"Lo lamento-" 
"Quítate del camino". 
disco-. Instintivamente, Seong-ho levantó la cabeza pensando que 
Seung-ho estaba en peligro. 
Traté de decir algo, pero mis pies en zapatos de cuero de alta calidad 
me patearon el pecho con fuerza. 
Fue empujado hacia atrás por el viento. A primera vista, el cuerpo 
parece pequeño, pero el pelo es 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
La fuerza que agarré y la fuerza de mis pies fueron suficientes para 
hacer volar mi gran cuerpo. 
conté muy Mientras la vida sufre debido a la asfixia y las arcadas, até 
a Seungho. 
El samurái se acercó y se paró junto al hombre de los zapatos de 
cuero. un hombre elegantemente en sus brazos 
Saqué algo, pero con dolor, vi el día con lágrimas en los ojos. 
Era una daga bien redondeada. La vida se sobresalta tanto que hasta 
grita 
Pero, estaba aún más sorprendido, y mi saliva se atascó en mi 
garganta. zapatos de cuero y seda blanca 
El hombre alto con la boca era el príncipe que había visto varias 
veces desde lejos. dentro de poco 
El precioso príncipe que vi por primera vez era tan hermoso y 
hermoso que me dejó sin aliento. 
Solo el ángel de la muerte sosteniendo la daga y midiendo la 
distancia hacia Seungho. 
no hubo 
"¡Yo, Su Majestad! ¡Por favor, ayúdeme!" 
"El perro está ladrando y es ruidoso, Chaeju". 
Cuando la esperanza de vida comenzó a llorar, un joven guerrero 
llamado Chae-ju, quien ató a Seung-ho, 
Se acercó y técnicamente golpeó las cuerdas vocales con su vaina. 
Estoy sin aliento y me duelen las cuerdas vocales. 
En cambio, solo el viento comenzó a salir. Mientras tanto, el príncipe 
caminaba 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Me alejé un rato del árbol donde estaba Seungho. Con un corazón 
triste, envuelvo mi cuello 
Miré a Seung-ho patéticamente, pero estaba tan sorprendido que 
perdió la cabeza con una expresión en blanco en su rostro. 
Solo el rostro del príncipe lo miraba fijamente. 
"¿Dónde quieres que te ponga?" 
El príncipe, que estaba a unos cincuenta metros de distancia, sonrió 
brillantemente desde la distancia y cerró los ojos. 
Sin volverse, le preguntó al guerrero. 
"... Por favor, sálvame. Dijiste que irás al Palacio Miryeogung, para 
que puedas aprender artes marciales de esta manera. 
No querías entrenar". 
Chae-joo pensó por un momento, luego respondió cortésmente, y el 
príncipe abrió más los ojos para que el bosque se volviera más 
brillante. 
Adrenal sonrió. 
“Dijiste eso, y quiero hacer artes marciales aún más. 
Escribí que la daga es tan incómoda. ¿Qué tal hacer una apuesta? 
esos ojos feos 
Siete puntos si aciertas. Si golpeas los genitales de ese pequeño sin 
quedar bien, obtendrás ocho puntos. a excepción de los globos 
oculares 
La parte superior del cuerpo es una mancha. Excepto los genitales, 
todo lo demás es carne". 
No importa lo frío y cruel que escuché que era el príncipe, espero que 
Seungho fuera el objetivo. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
No sabía que iba a ser suficiente para practicar dagas. Quería gritar 
que la vida no basta 
No hay voz, y estoy presionado por una fuerza abrumadora que está 
cerca de la vida del príncipe. 
No pude evitar temblar de miedo. Desafortunadamente, a Chae-joo 
no le gusta. 
Solo tengo un rayo de esperanza en ser pasivo o tratar de detenerlos. 
"¿Qué hay de tu cabello? Vamos a hacerlo diez puntos". 
"No digas abiertamente que quieres salvar vidas así, Chae-ju. Eso es 
solo un comienzo. 
¿No es solo eso?" 
"Maestro. No es solo un titular, ¿verdad? 
"Es ruidoso. Si sigues haciendo eso, golpearás el corazón de ese feo 
bastardo. Tan feo 
Que descanse ahora el corazón lastimoso que late por salvar el rostro 
y el cuerpo miserable. 
¿No sería bueno hacerlo?". 
"Pero señor-" 
"Pipí." 
Hwiik- El príncipe cortó las palabras de Chae-joo y casualmente se 
quitó la daga con la que estaba jugando. 
arrojó ¡¡No!! El puñal se afila frente a la vida sin vida que grita 
Cortó el aire y voló hacia la cara de Seungho. 
Agarrar: se escuchó el sonido de una daga haciendo un sonido y 
golpeando algo firmemente. esperanza de vida 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Mirando a Seungho con una mirada apresurada, no había ninguna 
daga en su rostro con los ojos bien cerrados. 
no fue visto Y aunque era un poco blanco, la señal de dolor era 
no lo fue Apartando la mirada, la daga estaba alojada justo debajo 
del lóbulo de su oreja. retrasado 
Los pelos cortados caen de sus hombros. 
Aunque estoy tranquilo, todavía tengo mucho miedo de lo que está 
por venir, por lo que mi esperanza de vida 
Se derramaron lágrimas. No hay sonido, así que lloro y lloro 
Cuando gatea para pedirle ayuda a Chae-ju, es inexpresivo, pero 
Miré hacia abajo con una expresión triste. Pero incluso él se atrevió a 
detener al príncipe. 
Sacudió la cabeza como si le dijera que se quedara quieto. 
El príncipe, que sacó una nueva daga de su pecho y estaba 
jugueteando con ella, ¿golpeará a Seungho esta vez? 
Miró hacia arriba y hacia abajo como para juzgar, luego de repente 
volvió la cabeza. 
"¿El hombre está llorando? ¿Por qué, esa cosa fea es incluso tu 
amante? 
No sé quién viene, y cuando los veo abrazándome desde plena luz del 
día, pregunto: 
Aunque es una pregunta". 
Lifespan sacudió la cabeza con locura ante sus frías palabras. no un 
amante, 
Pero por favor, sálvame. Tenía muchas ganas de decir eso, pero corté 
la sangre con una espada. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
El cuello apuñalado no emitió ningún sonido. Cuando el príncipe vio 
eso, levantó los labios. 
Él sonrió y preguntó en voz baja. 
"¿Dónde vas a perforar a tu amante? ¿Pero tu amante no tiene el 
pelo corto? 
No sé. Yo no sé morir, y tú ni me miras, porque sólo me miras. 
Es decir. Atrévete a ser grosero. bueno. ¿Dónde vas a encontrar esos 
ojos descarados esta vez? 
¿Obtenemos siete puntos?" 
Una voz muy tranquila se rió en voz alta agradablemente y luego 
agitó la daga en el aire. 
arrojó La elegante apariencia de los sirvientes que dicen tener 
talento incluso en artes marciales. 
La charla no parecía mentira, pero no me dio ningún consuelo. el 
principe se mueve 
Lo vi tomando una daga al final y midiendo el ángulo hacia Seungho 
como si la estuviera lanzando. 
La vida ya no estaba cegada por las lágrimas. fue tan triste seungho 
Era un niño pobre. Cuando era joven, perdí a mi madre y quedé 
confinado con mi padre. 
Incluso si eres un sirviente en el castillo, no serás castigado en este 
hermoso castillo. 
Dijo que era tan bueno vivir sin él. Es mejor morir porque el yo 
ficticio se tira 
Después de enterarse, dijo que le gustaba este lugar donde tenía su 
propio trabajo que hacer. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Era demasiado lamentable para morir en una broma de tan alto 
nivel. Además, solo 
¿No confesó que se enamoró del príncipe? En nombre del 
entrenamiento en artes marciales a la persona de la que se enamoró. 
Fue muy lamentable ser apuñalado en el globo ocular con una daga 
debajo de Ha. 
"Oh no-" 
La vida se despierta desesperadamente después de pensar en esto y 
aquello, paso a paso, hacia el príncipe. 
empezo a correr Entonces el príncipe solo estaba midiendo la 
distancia y estaba a punto de lanzar la daga. 
Apenas pude alcanzarlo por un momento. La esperanza de vida cayó 
repentinamente sobre su rostro y se atrevió a cruzar las piernas del 
príncipe. 
agarró Eventualmente, el brazo del príncipe tembló y la daga dejó las 
yemas de sus dedos inestables. 
gritó como un rayo. 
"¡captura!" 
Whik-. La daga vuela hacia el rostro de Seungho, y la vida es el 
momento de abrir los ojos. 
No podía ver, así que cerré los ojos. Pero el tiempo pasa y no hay 
sonido 
Estaba tranquilo. El sonido de una daga atravesando la carne. 
Tampoco hay sonido de gemido. carro 
Ni siquiera puedo atreverme a abrir los ojos para comprobarlo, pero 
siento un dolor agudo en la cabeza. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Sentí mi cuerpo caer al suelo. 
"¡Estúpido! ¿De verdad querías matarme?" 
"Puaj-" 
La vida útil de la espada se perfora con una vaina, y solo entonces el 
príncipe lanza la daga hacia los ojos de Seungho. 
Sabía que no estaba tirado. Incluso en el dolor de no poder respirar, 
apenas cierro los ojos 
Floté y miré hacia Seungho, y Chaejoo caminaba hacia él, pero detrás 
de él. 
Seungho se miró a sí mismo con una cara triste. Efectivamente, 
Seungho todavía estaba vivo. 
Vi el momento en que torcí mi cuerpo en el dolor de mi brazo siendo 
atravesado por una vaina en mi hombro. 
La mano de Chae-ju está empapada en sangre, y un cuchillo y una 
daga en su mano. 
fue agarrado Parecía que estaba sosteniendo una daga voladora con 
sus manos desnudas. el principe golpeando 
Se detuvo y levantó su vaina hacia el Chae-joo que se acercaba y se 
volvió hacia su cabeza con todas sus fuerzas. 
balanceado Escucho un sonido terrible y mis piernas están débiles. 
Me arrodillé en el suelo. 
"¿Qué hubiera pasado si esta persona hubiera podido vivir? Esto 
vino a mí para salvar a esa persona. 
¿Me dejarás verlo?". 
Con sangre goteando de su frente ante las palabras del príncipe, 
inclinó la cabeza hasta el suelo. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
"Lo siento. Ese chico hizo algo frívolo al pensar que no podía morir 
tan fácilmente. 
Lo hice. No fue hasta que agarró la daga que supo que Su Alteza no 
tenía intención de matarlo. 
Yo sabía." 
"Cállate. Por ti, realmente quiero matar a esa cosa fea. ¿No es 
gracioso? 
Por eso, un tipo llora y llora por su tamaño, el mejor Irán del 
continente. 
El otro samurái tenía las manos cubiertas de sangre. Tengo un 
sentimiento un tanto ominoso. 
Eso es todo." 
"lo siento." 
El príncipe ignora a Chae-ju, que está acostado, y camina hacia el 
árbol donde está atado Seung-ho. 
empezó. La vida que pensé que estaba viva después de morir, 
mientras caminaba, el príncipe sacó su espada. 
Cuando lo saqué y tiré la vaina al suelo, mi corazón se hundió. 
"¡Majestad!" 
Chae-joo gritó, pero de alguna manera no pudo acercarse al príncipe 
que emana una vida abrumadora. 
hizo. 
"¿Por qué me molesto cuando te veo?" 
"... ¿Porque no soy lo suficientemente bueno?" 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Seungho todavía no tenía miedo a pesar de que tenía una afilada 
espada azul alrededor de su cuello. bastante 
Incluso hice preguntas estúpidas. El príncipe pensó que sería 
divertido asustarlo. 
Puso el dorso de su espada en la parte posterior de su cuello y lo 
frotó. La mayoría de la gente tiene miedo de hacer esto. 
También había gente que comía y orinaba. Pero el príncipe se había 
olvidado. seungho ya esta 
He visto una espada empujada frente a mí una y otra vez, y se dice 
que en realidad la he cortado. 
hecho. Hasta hace poco, a pesar de que la daga volaba hacia su 
rostro, sus ojos 
No me sorprendió. Más bien, como un mendigo hambriento en 
busca de comida, sólo la cara del príncipe 
Solo estaba mirando fijamente. Todavía es así. tu cuerpo esta 
nervioso 
No lo usó y solo miró la cara del príncipe. 
"¿Te gusta mi cara más que tu vida?" 
"soy-" 
Mientras intentaba responder, asintió cuando sus cuerdas vocales se 
presionaron contra la parte posterior de su espada. Su 
El príncipe, de alguna manera sorprendido por sus acciones, volvió a 
abrir la boca. Nací para ser increíble 
Estaba lo suficientemente fresco porque solo había estado allí unas 
pocas veces. 
"¿Por qué? ¿Porque eres más guapo que nadie?" 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
asentir asentir 
"No lo sé porque nunca he visto a una persona guapa... 
Incluso si... Creo que sería bueno. No, lo haré." 
Al escuchar lo que se dice con dificultad en la pronunciación, el 
príncipe ahora está menos distante. 
Pensé en lo que estaba haciendo mientras me aferraba a esto. 
Seoyeok nunca ha visto un bastardo 
Ella transmitió las palabras de la doncella de Miryeogung, de quien 
estaba a cargo. Este tipo no tiene etiqueta ni forma de hablar. 
Se decía que era torpe, pero su inteligencia no decaía. escritura y 
matemáticas simples 
dijo que sabía Sin embargo, la etiqueta es demasiado pobre, por lo 
que si lo pongo fuera, sería un defecto. 
Dijo que solo había estado haciendo lo que podía durante 
aproximadamente un mes. la inteligencia de un niño de tres años 
Me sorprendió un poco verlo solo como un mono conmigo, pero para 
el príncipe, él era 
Todavía era un hater. Demasiado feo y demasiado discreto. la 
hermana de lina 
Un tipo pequeño que no llega a los dedos de los pies. Es solo una 
coincidencia rápida para un sujeto con un cuerpo medio. 
Incluso si no encajaba muy bien, el cuerpo que sangraba y temblaba 
al ver un ciervo muerto 
Aunque no me haya venido a la mente, cuando miro a Lina, pienso 
en este tipo, las miserables nalgas de este tipo. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Que no. Si tan solo hubiera sido enterrado en algún lugar del Palacio 
Miryeogung, no 
Si no me hubiera estado riendo con uno de los mismos bastardos 
humildes sobre el mismo tema, estaría aquí. 
Puede que no haya sido una intención asesina cruel e intensa. 
Abrazado con uno de los sirvientes 
En el momento en que lo vi, mi corazón se hinchó hasta la parte 
superior de mi cabeza y, por supuesto, quería matarlo. 
Pero en realidad, golpear el corazón de una daga lanzando una daga 
Descubrí que la lujuria no se había ido. Incluso sin querer, la daga 
Mientras me dirigía hacia mi cabeza, mi corazón latía con sorpresa. 
Es un sentimiento muy desconocido 
No hace falta decir que mi estado de ánimo bajó aún más. 
Me siento sucia y quiero torturar brutalmente al tipo que tengo 
delante. sin rostro 
Quería ver su cara tonta contorsionada y gimiendo. Crepitando como 
esa noche 
Quiero atormentarte en el dolor. Me recordó a su sucio interior. No 
era nada como una virgen 
allí. Aunque disfruté mucho los fideos vírgenes, los de ellos de 
alguna manera se endurecieron aún más. 
había llegado Además, ese gemido es- 
"Puaj-" 
Por un momento, pensé en la noche de hace un mes, y luego escuché 
un verdadero gemido. vamos a ver 
Tenía los ojos cerrados y el rostro fruncido. Ahora veo al príncipe 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Con el dorso de la espada presionando la espalda baja del hombre y 
sosteniendo el cuello del hombre con la otra mano, 
El pulgar de su mano estaba acariciando suavemente su clavícula. 
"...Maldita sea. ¡Cómo te atreves!" 
Ya es la segunda vez que tengo pensamientos lujuriosos sobre él, 
siguiendo los cotos de caza. 
Fue sorprendente que pensara en eso cuando extendió la mano y 
había mucha gente adentro. 
Además, volver a sentir el deseo sexual sobre este cuerpo 
insignificante. matar de verdad 
La tiro, como si me fuera a picar el cuello, estoy apuntando con la 
punta de mi espada 
Lo miró a los ojos, que tenía lágrimas en los ojos. No pensé en 
apuñalarlo con una espada. 
También quería intimidar en lugar de matar. No me gusta, pero 
dejémoslo 
pensó el príncipe. Una vez que me decidí, la acción fue fácil. es cierto 
Quiero decir, es lo más difícil para un cuerpo precioso entrar en celo 
con un cuerpo tan malo. 
era una cosa 
"Chaeju". 
Después de hacer señas en silencio, Chae-joo se acercó rápidamente 
y se paró detrás de él. 
"Lo enviaré de regreso a mi dormitorio y lo cerraré, así que ve 
primero y encuentra el pabellón en el lado este del bosque. 
Ven a echar un vistazo". 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
"En cierto sentido, vienes a ver-" 
“Me llevaré esto conmigo, para que nadie pueda salir del esperma. 
Lo mismo ocurre con tus sirvientes". 
Al ver los ojos de Chae-joo agrandarse, el príncipe resopló y asintió 
furiosamente con la cabeza. 
perseguido El joven negro, que debe haberlos escuchado, todavía no 
sabe lo que significan. 
Solo el rostro del príncipe lo miraba fijamente. El príncipe está 
molesto por sus ojos descarados. 
Lo balanceé frente a mí como si fuera a cortarlo con una espada que 
aún no había sido envainada. 
Como sobresaltado por la espada que atravesaba sus pestañas, cerró 
los ojos con fuerza, y el príncipe 
Escuchar que no tiene sentimientos por un momento me hace reír de 
sus chistes que eran lo suficientemente fríos como para decir 
Desaparecido. Pero eso es todo. Sorprendentemente, las pestañas de 
los párpados que cubren los ojos son largas y 
Verlo temblar, me dio ganas de colgar lágrimas al final. swish- 
blandir la espada 
Desató la cuerda de seda que lo ataba y lo agarró dolorosamente del 
brazo. delgado en una mano 
Tomando su brazo y sosteniendo su espada en la otra mano, el chico 
lo siguió sin rebelión. 
Pero no pudo seguir los pasos del príncipe de piernas largas, por lo 
que su cuerpo estaba medio levantado. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Era como ser arrastrado. Incluso si duele como si mi brazo se 
rompiera 
Todavía no hizo un sonido de dolor. Crecí recibiendo bastantes 
golpes, así que tengo un historial de estar enfermo. 
estaba en forma 
El pabellón este del bosque es la parte más profunda del bosque, 
frente al lago del sur. 
Excavando un pilar de un gran árbol de 500 años ubicado en el área 
menos poblada 
construido dentro Un anexo de palacio solo con la sombra 
proyectada por el tronco de un solo árbol. 
Uno era lo suficientemente grande como para caber cómodamente. 
Entonces, ¿cuánto cuesta el pilar solo? 
El pabellón, del tamaño de la casa de un hombre común, tiene venas 
de agua para que el árbol no muera aunque se excave el interior. 
Lo evitó y cubrió el interior con piedra de jade, que se dice que es la 
más cercana a la madera. Algunas veces 
Debido a que el príncipe disfruta de las aguas residuales, se convierte 
en una cama grande y flexible y una mesa pequeña. 
llenó el interior. A excepción de los Shadow Warriors y West Station, 
es un lugar que apenas conozco. 
Al príncipe le gustaba visitar este lugar, y para él, el interior siempre 
huele bien. 
La cama estaba prolijamente arreglada con suaves edredones. 
"Puaj-" 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Seung-ho, que fue arrastrado por su brazo, no pudo superar el poder 
cuando el príncipe lo empujó frente a él. 
cayó al suelo. Aún así, prefiere una habitación en un árbol que estar 
enfermo. 
Sorprendentemente, no podía apartar los ojos de mi cara mientras 
hacía una mueca de dolor. extiende su mano 
Es más ancho que ambos brazos, y se puede decir que es la puerta 
del pabellón, tallada en madera de forma ornamentada. 
Titubeó al tocar la puerta corredera. 
"Sí, es bonito". 
"Sé que es un honor ser un sujeto". 
El príncipe miró a Seungho de arriba abajo así y murmuró con 
dureza. aburrido 
Incluso si no encajaba bien con el tema del cuerpo, sintió lujuria a 
toda prisa. 
No lo habrían traído aquí. el quiere abrazar a alguien 
nunca lo trajo aquí. El lugar más cercano donde me estoy mudando y 
hay poca gente. 
Lo traje aquí porque estaba aquí, pero no quería que nadie más lo 
supiera. aquí 
Si quieres permanecer virgen, puedes sostenerlo y luego matarlo. el 
príncipe es fácil 
Pensando y deslizando la piedra de jade en el suelo con la punta de 
los dedos, agarró la espalda de Seungho y lo mantuvo dentro del 
pabellón. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Como si la tirara sobre la cama y al mismo tiempo arrojara la espada 
que estaba agarrada al suelo del pabellón. 
metido Con el sonido metálico de la hoja golpeando el jade, ocupa la 
mitad del pabellón. 
La cama grande también estaba hecha de jade, por lo que se colocó 
encima de una manta delgada. 
Hubo un ruido sordo cuando mi cuerpo chocó contra la cama. Esta 
vez, si te duele, pon tu mano en el pecho 
Estaba acariciando y temblando como un cuerpo convulso, sin 
redondear su cuerpo. atormentado 
Las lágrimas corrían por mi rostro mientras me agarraba el cabello y 
lo tiraba hacia atrás para ver su rostro. 
Sin saberlo, el príncipe estaba agarrando el frente del hombre y 
arrancándolo con la mano. auge 
El dobladillo delantero hecho de algodón se rasgó con facilidad, 
dejando al descubierto un pecho delgado. 
Instintivamente tratando de retirarme, agarré bruscamente mis 
manos y pies en la cama y presioné 
Puse un pezón sensible en mi boca. Cuando toca tu lengua, se siente 
incómodo. 
Quería arrancarlo con los dientes porque sabía sabroso, pero una vez 
que lo arrancas, no puedes comerlo por segunda vez. 
Como no estaba allí, lo sostuve fuerte. Después de que terminara la 
aventura, hubiera sido bueno hacer lo que quería. 
En cambio, cuando lo chupé tan fuerte como pude, me sorprendió 
que el cuerpo presionado temblara aún más. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
La parte inferior del cuerpo se movió. Si sigues absorbiéndolo, las 
pequeñas cosas se desgastarán, así que miremos hacia otro lado. 
La clavícula, que se había secado y los huesos estaban expuestos, era 
visible. Las venas moradas saltan sobre la clavícula. 
estaba haciendo el pulso. Pon tu lengua allí y sostén tus dientes para 
inhalar y exhalar 
Lo sentí inhalar. Levanta la cabeza y mira hacia abajo a tu cara, como 
si estuviera asustado. 
El niño, que había cerrado los ojos con fuerza, abrió los ojos y se 
encontró con los ojos del príncipe. Hay una ventana pero es 
pequeña. 
Incluso en el esperma donde hay poca luz, los ojos del chico están 
puestos en él. 
sintió Como cuando te abracé por primera vez, mirándome con ojos 
que no saben nada. 
No había ninguna objeción a sus ojos como si pudiera hacer 
cualquier cosa. Es solo así, ¿no es doloroso? 
Solo quería hacerlo aún más doloroso. Pero con mano áspera, 
Cuando agarré la punta de mis pantalones y no salió bien, recogí la 
espada del suelo y la corté. 
Tan pronto como me lo quité, mi cuerpo, que no tenía ninguna 
objeción, se endureció. Junta tus piernas y tus labios 
apretado fuerte El príncipe giró su cuerpo violentamente en la 
creciente lujuria y puso su mano entre sus caderas. 
Cuando toqué a tientas, no pude meter los dedos en las nalgas 
rígidas por la tensión. 
"Tómalo." 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Cuando el príncipe habló con impaciencia, cayó sobre su rostro como 
si entendiera y asintió con la cabeza, pero aún así. 
Los glúteos que me habían dado mucha fuerza eran los mismos. El 
príncipe lo abre a la fuerza y lo mete 
Cuando estaba a punto de ponérmelo, miré mi espalda estrecha que 
temblaba con fuerza como si estuviera sin aliento. 
Se revolvió el pelo con una mano irritada. Sobre el edredón al tener 
sexo por primera vez 
Fue porque la sangre que estaba burbujeando me vino a la mente. 
No importa si está enfermo o no, pero de nuevo 
Era molesto porque sangraba así. 
Miramos a nuestro alrededor y vimos una botella de aceite con una 
mecha para encender el fuego por si acaso. 
había. Saca la mecha y huele. Ya sea para crear un aroma, aprieta la 
flor. 
Estaba hecho de aceite. Vierte aceite entre las nalgas pequeñas y 
arrugadas y ponte las braguitas. 
Si viertes un poco en tus genitales, que quedan ligeramente 
expuestos, la sensación viscosa es mala. 
no lo hizo Después de colocar las manos debajo del vientre plano y 
levantar la espalda, 
Puse mis dedos resbaladizos en las nalgas expuestas. gruñido- 
haciendo un gemido sofocante 
Él se estremeció, pero no se negó, sino que abrió un poco las piernas. 
Me metí dos dedos dentro y me sentí caliente y apretado por dentro, 
no podía soportarlo más 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Sentí que no había Me duele cuando apuñalo fuerte mi pene entre las 
nalgas 
Con la sensación de estar obstruida tanto como sea posible, su 
cuerpo delgado y flaco se puso rígido como estaba. y así 
Empezó a temblar como si estuviera convulsionando. No había 
sensación de ser desgarrado, por lo que no había sangre. 
No lo parecía, pero era bastante doloroso. Cuantas veces como el 
principe 
Mientras se movía, se dio cuenta de que no estaba respirando. 
Rápidamente me saqué y 
Giremos el cuerpo convulsionado una vez más por el gesto, el niño 
que se mordió el labio 
Un rostro pálido apareció a la vista. ¿Cuántas veces te has mordido el 
labio? 
Había sangre en sus dientes. Abre la boca agarrándote la barbilla y 
saca los labios de los dientes. 
sacado 
"Respirar." 
Golpeó la pelota, pero sus ojos fuertemente cerrados no 
respondieron. puse mi mano en la punta de mi nariz 
Respiraba ligeramente y una energía cálida tocó sus dedos. es el 
príncipe respira 
Suspiró y frotó el pecho del chico con la palma de la mano. 
"Toma un respiro." 
Después de frotar un par de veces, salió el aliento ahogado. A partir 
de entonces, he estado conduciendo duro 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
En el viento, el príncipe se frotó el pecho varias veces más sin darse 
cuenta, y ligeramente 
Miré el estómago burbujeante del chico. Qué fuerte contuve la 
respiración 
No había carne en el estómago, por lo que parecía como si la cintura 
pudiera agarrarse con una mano. Todo el cuerpo es pequeño, por lo 
que el primer día. 
Como en la noche, cuando sangro, siento como si no me quedara 
sangre en el cuerpo. 
Las mujeres suelen ser más pequeñas que este chico, pero esta fue la 
primera vez que me sentí así. 
Por supuesto, nunca he abrazado a las mujeres con tanta dureza. tal 
vez sin aceite 
Si lo sostuviera, sus huesos se habrían partido por la mitad por su 
fuerza. 
Delgado 
"Dime si estás enfermo". 
Dijo el príncipe, queriendo enfermarlo. Entonces levanté mis 
pestañas onduladas 
Parpadeó un par de veces antes de responder con un fuerte jadeo. 
"Ay, me duele". 
"Entonces, ¿quieres parar?" 
Poniendo un dedo en la reacción para morder su labio desgarrado de 
nuevo, no pudo hablar. 
Asentí con la cabeza. 
"¿Empezar de nuevo?" 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
La cabeza del hombre asintió lentamente. El príncipe sonrió 
brillantemente y dijo palabras crueles. 
escupir 
“Me detuve en el medio, así que te abrazaré más fuerte. 
yo estaba viendo Al menos en ese entonces, no me detuve en el 
medio. si no te cuidas 
Tus intestinos están perforados en los míos, barridos de un lado a 
otro, luego desgarrados, todo el camino hasta tu trasero. 
De aquí a aquí, estaría dolorosamente vivo. el cuerpo es desgarrado a 
la vida 
Será doloroso". 
Su cuerpo tembló con un escalofrío cuando sus largos dedos se 
deslizaron desde el coxis hasta debajo de los testículos. 
El príncipe sonrió más brillantemente y colocó sus labios sobre los 
ojos redondos que estaban abiertos de par en par. 
ponerse La piel, que estaba húmeda por el sudor frío, era tan suave 
como una piel joven. a la misma 
El príncipe susurró. 
"Tal vez no pueda volver a caminar. Incluso si pudiera, no sería 
capaz de 
Ni siquiera puedes convertirte en un prostituto masculino. ¿Estás 
bien?" 
"... si me convierto en tal cuerpo, ¿seré incapaz de vivir en un 
castillo?" 
"¿No es natural? ¿Dónde puedo usar lo que ni siquiera puedo 
caminar?" 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
"Entonces, ¿qué pasa si digo que no quiero...?" 
"Pero no te conozco. Me duele aún más. Hago lo que quiero hacer. 
¿Quién se atreve?" 
¿Puedes desafiarme?" 
El príncipe sonrió con picardía y colocó sus labios sobre el rostro del 
niño. asustar 
Fue por el bien de eso, pero el toque fue más agradable de lo que 
esperaba, y la voz del niño desde cerca 
fue feo Tan pronto como dije que te abrazaría así y aquello, el 
príncipe inmediatamente abrazó este cuerpo. 
La idea de querer abrirme paso y esparcir semen llenó mis manos. 
Gracias a 
Había una huella roja en su hombro que permanecería como un 
moretón, y cuando vio la marca, lujuria. 
El príncipe agregado puso su cuerpo en posición vertical y abrió las 
piernas. 
"¿Qué es lo último que quieres decir antes de quedar discapacitado?" 
Un momento en el que presionó la inscripción con su gigantesco 
pene, pero con el miedo en la cara. 
levantaban El tonto pareció creer las palabras del príncipe. Aún así, 
rebelde y rebeldemente 
Nunca hago eso. 
"Por favor, no me echen... haré cualquier cosa". 
"¿Es eso lo que quieres decir?" 
"…Sí." 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Si me pides que te perdone, me reiré de ti con frialdad y acosaré tu 
cuerpo para el contenido de tu corazón. 
Fue desgarrador, pero el niño no protestó ni rogó adecuadamente 
hasta el final. 
De alguna manera, la actitud perdió fuerza y el príncipe negó con la 
cabeza. Realmente quiero matarte 
Tanta diversión se había ido. Pero en lugar de matar al príncipe, la 
inscripción se volvió a cerrar. 
Metió un pene absurdamente grande dentro. Un chico con un sonido 
Sin saberlo, agarró el brazo del príncipe y empujó su cuello hacia 
atrás tan fuerte como pudo. revelado gracias 
Venas y tendones negros brotaron de su cuello. Acércate y acaricia a 
ese pequeño 
Su cuerpo volvió a convulsionarse a pesar del movimiento. No es 
suficiente con mis manos, lo empujo fuerte 
Separe las piernas lo más que pueda, doble el cuerpo por la mitad, 
levántelo y sostenga la espalda con las manos. 
Se colocó en una vena del cuello. Cuando muerdo fuerte, escupo un 
gemido, pero escucho el sonido 
Estuvo bien. Pero cuando muerde más fuerte, su cuerpo tiembla y el 
príncipe reflexiona por un momento. 
Mantuvo sus labios ensangrentados en su boca. Caliente y seco con 
olor a sangre de pescado 
era la boca. Cuando meto la lengua, la lengua que no sabe que hacer 
con ella flota en mi boca 
Lo agarré y lo chupé como una golondrina, y se escuchó otro gemido 
asfixiante. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Sin embargo, el gemido muy bajo era diferente del sonido de la 
agonía del dolor. golpeteo, 
Algo latía en mi pecho y la fuerza entró en mi bajo vientre. bastardo 
áspero 
Chupó su lengua, y con sus manos, jugueteó con los diminutos 
pezones que había querido arrancar durante mucho tiempo. 
Al mismo tiempo, no puedo soportarlo y muevo la espalda, pero sus 
movimientos violentos parecen dolorosos. 
Cuando trató de contener la respiración de nuevo, inhaló y se 
acarició la nuca, y no pudo respirar correctamente. 
comenzó a descansar. Como si el príncipe se asegurara de que 
estuviera bien y partiría su cuerpo por la mitad. 
Comenzó a moverse, y mientras su cuerpo seguía siendo empujado 
hacia atrás por la acción, el chico chilló. 
Hizo un gesto y agarró los hombros del príncipe con ambos brazos 
delgados. cuerpo más 
Tan pronto como estuvo cerca, el príncipe escuchó el sonido de algo 
rompiéndose en su cabeza por primera vez en su vida. 
Escuchó. Mordiendo el labio del niño, lamiendo la sangre del 
pinchazo, chupando el pezón 
Acarició cada parte de su cuerpo. Es como si fuera a atravesar el 
cuerpo del niño aquí y allá. 
Cuando me apuñaló, por un momento, el niño no tenía dolor, pero 
esa baja cortesía 
hizo un gemido A partir de entonces, movió su cintura alrededor de 
ese 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Al escuchar el gemido, los genitales del niño fueron frotados contra 
el vientre del príncipe. áspero alrededor 
El sonido de un niño gimiendo mezclado con la respiración del 
príncipe. 
A partir de entonces, el príncipe, que no perdió en ningún momento 
su dignidad, no fue más que un animal. 
 
 
 
Los ojos de Seungho se abrieron cuando sintió que algo le hacía 
cosquillas en la mejilla. después de abrir los ojos 
Me di cuenta de que había cerrado los ojos. Pero después de abrir, 
nada. 
Lo que era invisible era la misma oscuridad oscura. mirar alrededor 
Pero algo lo agarró de la barbilla y no lo soltó. Incluso si no lo es, 
dedos 
No podía moverme porque no tenía energía. Entonces estuvo cerca 
de desmayarse 
Recuerdo lo que sucedió justo antes de quedarme dormido. Con el 
príncipe acostado en su cara 
Sintió una extraña sensación de hormigueo en todo su cuerpo de pies 
a cabeza. 
Ese sentimiento es tan intenso que no puedo soportarlo, ya que mis 
ojos se vuelven blancos al final. 
se estaba desmayando No sabía cuánto tiempo había pasado, pero 
alguien 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Abrió la mandíbula y forzó algo dentro de la píldora. trago, va a la 
garganta 
Todo mi cuerpo se sentía como si fuera a romperse con solo 
moverse. Vamos a gemir sin poder movernos 
Manos flacas le abrieron los muslos. Pero una voz familiar dijo que 
su mano estaba en su cadera. 
impedido de tocar 
"No hay necesidad de que el príncipe haga algo así. Si se despierta 
más tarde, dale medicina. 
Dime que lo haga yo mismo". 
"Pero este es el lugar que más duele. Después de despertar, volveré 
otra vez. 
Tendrás que hacer una inspección minuciosa. ¿Hay alguna 
enfermedad otra vez-" 
"Ah, es cierto. Este es el hijo de Gaju a pesar de que parece tan 
superficial. Además, todavía estoy 
No hay necesidad de una prueba ya que solo conoces un cuerpo. 
adios quien eres despues 
No pienses en averiguar e investigar". 
"Pero mi señor-" 
"Cuando termine el tratamiento, envuélvalo bien en una manta y 
manténgalo fuera de la vista. 
Diles que lo mantengan en secreto en la habitación. Voy a tomar una 
siesta aquí para no poder dormir más. 
Si interfieres, nadie te dejará ir". 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Seungho inconscientemente estiró sus brazos hacia el sonido de la 
voz del príncipe. 
No importaba lo doloroso que fuera, no quería separarse del 
príncipe. Verte lastimado así 
No es extraño estar lisiado, pero no sabía que esta podría ser la 
última vez. 
"Te atreves. ¿Dónde atrapas al feo?" 
Lo que tenía en la mano era pelo liso. ¿Cómo te atreves a sostener el 
cabello del príncipe? 
Seungho pensó que era una blasfemia, pero sus dedos perdieron 
fuerza al final del año. 
no fue Una mano fría se acerca y aprieta mi muñeca, gimiendo de 
dolor. 
Incluso cuando salió, no lo solté. Pero inesperadamente, el príncipe 
habló con frialdad. 
"Déjalo." 
"Sin embargo, te reto a que uses tu precioso cabello-" 
“¿Debo moler la boca de Seoyeok en una piedra de molino como 
ejemplo? 
¿Te atreves a vomitar sobre tu caballo? Si pierdo el interés de todos 
modos, moriré pronto. 
Así que déjalo en paz". 
“……” 
"Todos váyanse. Dormiré bien". 
"Luego él-" 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
“……” 
"Oh ya veo." 
El entorno volvió a estar en silencio. Una voz resonando en mis oídos 
en la oscuridad 
preguntó. 
"¿Cuál es tu nombre?" 
"………me gusta." 
Intenté responder moviendo los labios, pero sentí como si me 
hubieran puesto algo caliente. 
Los labios no escucharon. Pero lo que quiero decirte es mi nombre 
Seungho murmuró, exprimiendo la fuerza que estaba amamantando. 
"... ganar... ho". 
Cook - Al escuchar una risa que hace que su corazón se acelere, 
Seungho se rió con ella. 
Sentí que quería. 
"Lo más útil además de tu cara fea, tu cuerpo miserable y tu cabeza 
estúpida 
Ese es tu bonito nombre". 
La cara, el físico y el cabello son todos similares a los de su madre, 
así que no importa cuán feos y estúpidos sean, 
Hubo momentos en que estaba triste, incluso si era feo, pero hubo 
momentos en que no me gustó. Pero 
El nombre Seungho se lo dio su padre, por lo que nunca se le ha 
llamado correctamente, pero ha tenido una buena. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
nunca tuve Pero a partir de ahora, mi nombre parecía estar 
mejorando. 
Seung Ho. Con el sonido de su risa por primera vez. 
Cuando volví a abrir los ojos, era la mañana, la habitación de 
Miryeogung a la que estaba acostumbrado. y el 
Todavía podía caminar sobre mis propios pies. 
 
 
* * * 
 
 
El tiempo en el castillo realmente pasó en un abrir y cerrar de ojos. 
segundo al príncipe 
El cuerpo, que era difícil incluso caminar después de ser abrazado, 
avanzaba poco a poco. en dos pies otra vez 
Como Seungho, quien estaba asustado porque pensaba que no podía 
caminar, su espalda se torcía cada vez que caminaba. 
Fue muy doloroso entre las nalgas, pero me di cuenta de que podía 
pararme por mi cuenta. 
Estaba feliz solo por eso. La vida que conocí al día siguiente pensó 
que fue arrastrado a la muerte 
Lloré tanto que me di cuenta, con los ojos hinchados, grité fuerte 
diciendo que estaba feliz de estar viva. 
hizo. Alguien lloró por ti y dijo que estabas feliz de estar vivo 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Ya que es la primera vez, Seungho casi llora porque algo caliente en 
su interior está subiendo. 
Me dolía mucho el cuello. Eso no es suficiente, estoy cansado de 
verlo que ni siquiera puede enderezar la espalda. 
Gritó si pensaba que había sido golpeado o si le dolía y, en cambio, 
cortó su placa de identificación. 
Incluso sirvieron arroz en su lugar. 
Luego, ese día, con Seungho y algunas maids, que pasaban cojeando, 
Me encontré con Lina, que paseaba orgullosa por los pasillos del 
palacio. Seungho la mira 
Se detuvo en su asiento, pero Lina solo la miró y parecía que había 
visto algo que no podía ver. 
Frunció el ceño y pasó con el ceño fruncido. sirvientas que siguieron 
Entre ellos, había una doncella que la había seguido desde la 
fortaleza, pero su amo y su personalidad eran diferentes. 
Como era similar, levantó la cabeza con orgullo y pasó, creando una 
brisa fresca. 
Entre las sirvientas restantes, una que se había frotado varias veces 
mientras limpiaba el palacio cojeaba. 
Al ver los pasos de Seungho, hizo una mueca que decía "Byeongsin". 
y desde esa tarde 
Seungho no cenó. Te dije que organizaras el interior del almacén de 
suministros. 
Cuando llegamos allí, la hora de la comida de los sirvientes ya había 
terminado y la ayudante de cocina 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Dijo que si se me acaba el tiempo, no puedo darle de comer. Y al día 
siguiente fue lo mismo. 
Por la mañana, debido al jardín con muchas hojas, era hora de 
desayunar. 
Se lo perdió y no pudo comer la tarde porque su arroz estaba lleno de 
arena. Seungho mismo 
Más tarde me di cuenta de que era obra de Lin o de su criada, a 
quien reconocí, pero ¿qué puedo hacer? 
No había manera, así que bebió poco a poco, acostumbrado a 
resignarse. 
Por la tarde, Seungho, que estaba soportando su hambre en el patio y 
diligentemente recortando leña para la cocina, 
Conocí al comandante en jefe por casualidad. No puedo ser lisiado 
preguntando cómo está mi cuerpo 
Cuando dije que estaba feliz de tenerlo, hizo una mueca extraña y me 
miró fijamente. 
"No sé si me rompí un hueso intencionalmente o le puse algo más, 
estoy mutilado por el sexo 
no pasa nada. Y aunque el príncipe tiene una personalidad fría, no le 
gustan ese tipo de pasatiempos. 
No hay ninguno." 
Y después de mirarlo por un rato, Seungho se sintió un poco 
avergonzado. 
Perdí la oportunidad de preguntar qué significan los pasatiempos. 
lleno de dudas 
Ante los ojos de Seungho mirándolo, la guardia general frunció el 
ceño y lo envolvió en un fino papel coreano. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Lo sacó de su bolsillo y se lo tendió. 
"Es un ungüento que cura las heridas rápidamente". 
Pero Seungho no lo recibió y solo lo miró sin comprender. y 
pregunto. 
Y agregó: "¿Qué debo hacer?", agregó. 
Entonces Seungho hizo una expresión muy sorprendida. 
"Oh, ¿me estás dando esto? Es una droga, así que pruébalo primero". 
"¿Es esta tu primera vez? No importa cuán pobre seas, no eres el hijo 
de Seongju". 
Seungho sonrió, jejeje, ante el interrogatorio del General de la 
Guardia con asombro. Chaeju es más 
No preguntó en detalle, pero frunció el ceño profundamente. De 
todos modos, entregando la medicina, 
Seungho agarró su mano con ambas manos. pregunté qué está 
pasando 
Gimió, sin saber qué hacer, mientras tocaba con cuidado el vendaje 
que lo envolvía con las manos. 
Parecía saber que era un corte que había hecho mientras sostenía la 
daga volando hacia él. 
"¿Esto es por mi culpa?" 
Chae-joo está mirando su mano porque parece que derramará 
lágrimas en cualquier momento. 
Negó con la cabeza sin rodeos. 
"No es gran cosa." 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Pero Seungho no soltó esa mano y lo miró por un momento. y luego 
esa mano 
Incliné mi espalda varias veces mientras la sostenía. 
"Gracias. Muchas gracias. Es la primera vez que alguien me envuelve 
así. 
Incluso si muero, nunca te olvidaré". 
De hecho, como Chae-joo, desde la primera vez que vi a Seung-ho, 
que se había vuelto miserable, sentí pena por él. 
Es cierto que no quería morir a manos del príncipe, pero si su 
No habría sostenido la daga si el príncipe maestro no le hubiera 
dicho que la tomara. 
Pero no dijo nada. De alguna manera, mis ojos están húmedos 
Fue porque no podía decirle la verdad al chico que constantemente 
se inclinaba. 
Miré hacia abajo a la nuca de su esbelto cuello, que se inclinó para 
saludar, y mi corazón latía con fuerza. 
Empezó a latir más rápido que antes. Tal vez porque sintió un 
sentimiento desconocido, Seungho 
Aplique con cuidado el medicamento que me dio para aplicar sobre 
el vendaje tal como está. 
Aunque empecé, de alguna manera no pude secarlo. 
 
 
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
"Ayer, una chica que dijo que te gustaría adoptarla como recluta vino 
a ti. ¿Por qué no lo hiciste? 
Tenía curiosidad en mi corazón si estaba actuando, pero al ver al 
chico, lo supe. muy bonito 
Fue inteligente y quedé muy satisfecho. Esa es la vista de mi hijo 
también". 
El emperador, que ahora cumple ochenta años, tiene un cuerpo que 
se cansa fácilmente incluso después de varias horas de trabajo 
político. 
Se apoyó profundamente en el trono tallado alrededor del dragón 
dorado. pero a mi hijo 
Su sonrisa no se perdió. Nunca regañé a mi hijo. 
era como un padre 
El último hijo del cuerpo de la emperatriz es más o menos inteligente 
y no importa cómo se vea. 
Debe haber sido caro, pero el príncipe, que fue sellado como príncipe 
heredero inmediatamente después de su nacimiento, es el que está 
en el imperio. 
Era más inteligente que nadie y más hermosa que nadie en el 
continente. Entonces el emperador ve al príncipe 
Era natural tener una sonrisa propia cada vez. Estarás allí pronto 
Si renuncia, su único hijo, Woo-hyeok, se convertirá en el próximo 
emperador y pronto se convertirá en el próximo emperador. 
No había duda de que se convertiría en el emperador que hizo el 
imperio más magnífico entre los emperadores. 
Sin embargo, para lograr ese gran logro, hay uno o dos lugares donde 
puedes descansar tu corazón. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Es una corporación necesaria, pero ha dado especial cariño a 
cualquiera, incluidas las concubinas. 
Si me preocupaba no verlo, era mi única preocupación. No importa 
la posición del emperador. 
Incluso si tienes un gran poder, un ayudante que no tiene suficiente 
poder está a tu lado. 
Sin ella, era un lugar solitario y solitario. El emperador también se 
hizo cargo de la madre biológica de Woo-hyuk, Jeong-jeong. 
Antes de conocernos, nunca había sido particularmente cariñoso, así 
que tomé el primer mantenimiento de las luchas secretas de las 
concubinas. 
Fue asesinado por envenenamiento por la pandilla, y todos los 
demás fueron expulsados por traición. y 
Cerré mi corazón y me sentí solo y vacío incluso cuando tenía a 
alguien en mis brazos. ese 
Porque se bien lo malo que es sentirse solo y vacio 
Esperaba que su hermoso hijo no sufriera eso. poderoso 
El poder no importa cuán atrás esté en un imperio con un sistema 
centralizado. 
Incluso si es grande, no puede superar el favor otorgado por el 
emperador. en ese sentido ayer 
La chica que vi estaba muy feliz. Aunque ella es inteligente 
Porque Woohyuk era raro. Mi hijo ahora tiene un lugar para pasar el 
rato. 
Parecía ser tranquilizador. De alguna manera, el hijo perfecto no ve a 
las personas como personas. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Estaba un poco preocupado porque hacía frío. Para el emperador 
que no debe ser reconocido, 
No era una condición que no existiera, pero nunca he estado 
obsesionado con nadie ni con nada, así que a veces 
Había una sensación de exageración hasta el punto de que me 
preguntaba si había tal cosa como un corazón en un niño. Sin 
embargo 
¿Se acabaron esas preocupaciones ahora? 
"Quiero ver al nieto que salió de ese niño de inmediato". 
El emperador habló en un tono de anticipación. Sin embargo, la 
reacción del hijo fue más de lo esperado. 
fue aburrido 
"No soy un príncipe. Mi sucesor lo obtendrá de mantenimiento". 
"¿Mantenimiento? Las otras concubinas tienen ojos, así que lo crié 
como una opción primero y luego crié al niño. 
¿No vas a levantarlo para mantenimiento?" 
"Los ojos de las concubinas, ¿debería siquiera pensar en eso?" 
"¿entonces?" 
“Rezaré por el vientre del niño más hermoso entre muchas cosas. 
A los dos nobles no les gustó la semilla, así que la dejaron en paz. 
Voy a tirar todo por la borda pronto 
será." 
"¿Qué? Entonces, por mucho que piense, no amas a esa niña llamada 
Rina. 
¿Lo es?" 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
El príncipe frunció el ceño por un momento ante la pregunta del 
sorprendido emperador. midiendo la profundidad 
Fue como 
“Por ahora, me gusta más porque es el más lindo y el más inteligente. 
Por lo tanto, se le dio la más alta calidad. ¿Es esto lo que amas?" 
“¿Qué pasa si le pregunto a Jim sobre eso? 
¿Quieres que te cuiden o nunca te has sentido así? llamado amor 
emociones". 
Cuando el emperador vio a la bella emperatriz por primera vez, su 
corazón latía con fuerza. 
Preguntó seriamente mientras pensaba en ello, pero el príncipe 
inmediatamente sonrió con frialdad. 
"¿Amor? ¿Por qué necesito eso?" 
A pesar de que pensó que era cierto para el príncipe que era 
demasiado imponente, chasqueó la lengua. Cómo 
Fue un poco vergonzoso. ¿Es porque lo tienes todo? Incluso si le di 
todo a mi hijo 
Puede que no te haya dado una de las cosas más importantes. La 
reina o ella misma 
Nunca regañó a su hijo perfecto, y preguntó si venía algo. 
Traje lo que quería, y no sabía si era arrepentimiento o amor. 
Pero Woohyuk tenía razón. Era el más cercano a Dios en el imperio 
actual. 
Sin conocer el corazón o el amor, era lo suficientemente perfecto y 
hermoso. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
"Sí, tienes razón. Solo me vas a dar una mano amarilla. Si ese es el 
caso. 
No hay nada más que Abby pueda desear". 
"No te preocupes por eso." 
Woohyuk bebiendo té era más hermoso que cualquier otro dios. eres 
tan hermoso 
¿Qué tipo de mujer te llamará la atención? El emperador dejó de 
lado su pequeña vergüenza y agitó la mano de su hijo, 
Tenía miedo de perderme una sola mirada. Cuanto más lo miro, más 
precioso es mi hijo. 
Ni siquiera sabía que el tiempo estaba pasando. Ni siquiera era la 
más mínima vergüenza no tener sentimientos. 
Pero el actual emperador no lo sabía. Lentamente, un sentimiento 
que no sabía de su hijo 
que está surgiendo. Y la mente luego lo mandó al abismo del infierno 
Lo levantó y lo soltó libremente en el jardín, sosteniendo sus propias 
raíces de un lado a otro. 
Quiero decir, tiembla. 
 
 
 
A medida que el príncipe crecía, levantó las cejas hacia su padre, 
quien estaba lleno de emoción. 
frunció el ceño No lo odio tanto como al padre que me dio la vida, 
pero no le tenía ningún cariño en particular. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Básicamente, el emperador siempre estaba ocupado y solo conocía a 
mi madre. Sobre todo, el príncipe 
Desde el punto de vista del emperador, hizo todo lo que le pidió y 
rara vez lo regañó. 
Apenas sentí ninguna diferencia con los sirvientes que incluso 
fingieron morir. sólo 
Por ser su padre y emperador, es el más preciado entre los seres que 
conoce. 
Simplemente sentí que era mi cuerpo y que tenía que tratarlo 
mucho. 
es amor El príncipe estaba un poco aprensivo ante las palabras que 
salieron de su boca, que tenía un imperio. 
no hubo Es como una fantasía creada en la autoconciencia por cosas 
que no son hermosas. 
Era lo que estaba pensando que sería. Más bien, el deseo sexual es 
más fuerte que el amor. 
Era lo más fiable de la naturaleza humana. 
Tan pronto como recordé mi deseo sexual, la parte inferior de mi 
cuerpo comenzó a sentirse rígida. Ha sido común en estos días. no 
importa cómo 
Incluso si abrazo cosas hermosas y tecnológicamente buenas, solo 
esa vez 
Después de probarlo, no me sentí lleno. toda esa falta 
El talento debe haber sido conducido al agujero entre esos culos. 
atrévete así de feo 
¿Cómo puedes hacerte sentir tan intensamente sexual? Cuanto más 
lo pienso, lo feo 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Es imperdonable, pero también es cierto que siento lujuria porque 
quiero abrazarte cada vez que lo pienso. 
El príncipe ni siquiera miró hacia atrás y le sonrió a su 
guardaespaldas, que estaba parado detrás de él. 
comandado 
"Jeong. Ahora ve y lleva a Seungho al pabellón en Dongsup sin que 
nadie lo sepa". 
"Te honraré". 
Cuando Jeong desapareció, el príncipe sonrió. Es tan deslumbrante 
como incluso un dios. 
Se respeta a sí mismo con la mirada y nunca expresa desagrado por 
muy duro que lo trate. 
Porque esa cara estúpida me vino a la mente. Un pequeño paso fuera 
del palacio 
Fue rápido, pero el príncipe mismo no lo sintió. 
 
 
* * * 
 
 
"Eres estúpido, por lo que no puedes hacer tu trabajo correctamente. 
Así que, por supuesto, come un poco. 
me lo comeré". 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Dijo una sirvienta llamada Jeong Hee, quien está a cargo del 
departamento de administración interna. Seungho ni siquiera 
aprieta un puño. 
Mirando el arroz cocido, suspiró para sus adentros. Solía burlarme 
de ti como un idiota. 
Aunque no chismeaba tan abiertamente, empeoró después de 
conocer a Lina. 
Y las palizas como esta eran muy similares a las de Fortress. Él 
Ver a la sirvienta a la que no le gusta susurrarle algo a las otras 
sirvientas señalándolo 
Lo vi, pero no sabía que volvería así de inmediato. Lina lo hizo? 
¿O fueron sus propias acciones? Hace unos dias algo asi 
Seungho, que no podía comer bien, tenía mucha hambre. La primera 
vez que vine a Miryeogung 
La cara que se había puesto pálida debido a la comida que comí 
adecuadamente por un tiempo 
Estaba cambiando a una tez pálida y sin sangre como antes. 
Prefiero caerme de las escaleras y morir de una vez, no quiero 
morirme de hambre, 
Seungho pensó. Se dice que rompió la preciosa cerámica que Lina 
había roto antes. 
Hubo un tiempo en que fue incriminado y encarcelado por su 
enojado padre y pasó hambre durante tres días. ese 
Para Seung-ho, que había pasado por las dificultades de los tiempos, 
era mejor morir de inmediato. Pero 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Ni siquiera sabía si lo iba a matar. Aún así, te dan la cantidad de 
arroz en la palma de tu mano. y 
A veces la vida, sin darse cuenta de esta situación, trae comida, por 
lo que todavía está mal 
No tenía hambre. Además, a una sirvienta llamada Jeong-hee le 
gusta la vida, así que frente a él 
No mostró ningún signo de intimidación a Seung-ho. La vida 
también la quiere. 
Sabiendo eso, los dos hicieron contacto visual, torciendo sus cuerpos 
y sonrojándose en sus rostros. 
Seungho no podía quitar los ojos de su envidia cuando lo vio flotar. 
amar a alguien 
Nunca lo había recibido, así que solo estaba adivinando si eso era 
amor. 
amor. Ahora, Seungho no esperaba algo tan bueno en absoluto. solo 
alguien 
Era suficiente si no me odiaba a mí mismo. Pero a veces era triste. tu 
mismo por primera vez 
La hermosa persona de la que me enamoré a primera vista era la que 
lo odiaba tanto abiertamente. 
estarán. 
no me odies te amo tanto si por ti 
Creo que puedo hacer cualquier cosa. 
Incluso si digo esto, el príncipe entierra su rostro en la manta como 
si no quisiera verlo. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Solo estaba metiendo su pene en su trasero y burlándose de su 
cintura. 
Y después del trabajo, la lujuria por Seung-ho es molesta, fea y 
menos 
Hubo momentos en que me apuntó con su espada diciendo que 
quería matarme. Afortunadamente, como la primera vez, 
No sangró al cortarse, pero Seungho estaba lo suficientemente 
asustado. en su mano 
Pude haber muerto tantas veces como pude, pero lo que 
instintivamente teme a la muerte es 
Fue espantoso. No me gustaba estar enfermo. 
¿Cuándo dejará de odiarme el príncipe? 
Sin siquiera soñar con el amor, Seungho acaricia su estómago 
hambriento y deja el resto. 
Por la tarde caminé a mi trabajo asignado. 
 
 
 
El jefe de la Guardia General, que daba medicinas, venía a visitarlo 
una vez cada dos días para ver trabajar a Seungho. 
Lo miré o hablé con él y le pregunté si estaba bien. qué hacer 
No sé si está bien, pero a menos que esté lisiado o expulsado del 
castillo. 
Un buen Seung-ho solo sabía que tenía hambre y que no podía ver al 
príncipe a gusto. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Aparte de eso, todavía estaba bien, así que asentía con la cabeza cada 
vez. 
"¿Aún no has revelado tu identidad?" 
Hoy, la primera semana, la Guardia General hizo una larga pregunta 
como ninguna otra. 
Seungho pensó por un momento y luego respondió honestamente. 
"Si Lina me encuentra, la mataré". 
"¿Sí?" 
"Me odio. Cuando era joven, estaba un poco triste porque Lina me 
odiaba, pero 
Interrumpí mi primera noche con el príncipe.…Ahora, incluso si 
muero, no tengo nada que decir". 
“……” 
Y puede que ya lo hayan matado. 
Lo miré durante mucho tiempo sin decir una palabra. A diferencia de 
las primeras veces, tenía un trabajo de fabricación de placas de 
identificación. 
Vengo al bosque para encontrarme con Seung-ho, quien ya no puede 
trabajar libremente en el bosque después de que termine. 
Llegó directamente al patio. Por extraño que parezca, llegó cuando 
no había gente alrededor. 
Su estadía fue tan corta que nadie sabía que era conocido del 
comandante en jefe. Él 
Fue lo mismo cuando lo llevó al príncipe. Lo sentí desde la primera 
vez que nos conocimos, pero él 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Le pregunté su edad como si tuviera mucha simpatía y dijo que tenía 
18, pero ahora parece una galleta. 
También lo traía a menudo. Incluso ahora, Seungho viene con 
galletas dulces y crujientes. 
Se lo comió al azar, mirando la cara joven y hermosa del estómago 
proximal. 
Estaba tratando de decirle algo a Seungho con una cara seria. 
"Está mal que una hermana mate a su hermano sin importar lo que 
haga. Así que 
Seungho-nim tampoco debe renunciar y morir así si Miryeogung-
jum quiere matarlo”. 
"Todos dicen que no importa si muero porque es inútil. 
Será útil incluso como estiércol cuando yo muera". 
"No escuches lo que dicen los demás. Seungho-nim, sinceramente, 
tampoco quiere morir. 
La vida es preciosa." 
"No creo que sea importante para mí. Su Majestad el Príncipe 
Heredero dijo que quería matarme cuando me vio". 
Eso es." 
"ese-" 
El príncipe que abrazó a Seungho una y otra vez y gruñó con una 
espada en el cuello. 
Sabiendo eso, Chae-joo se detuvo por un momento. De hecho, la vida 
es preciosa, pero entrega el imperio. 
La vida no era nada preciosa para el príncipe que la guardaba en su 
interior. Era como un juguete. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Incluso como Chae-joo, quien sabe que a veces mata brutalmente a 
la gente solo porque está aburrido. 
A pesar de que Seungho todavía era odiado por él, era lo 
suficientemente valiente como para vivir. y así 
De hecho, el Chae-joo parlante debería matar a Seung-ho de 
inmediato con solo una palabra del príncipe. No es de extrañar 
No quiero matar a Seungho y no quiero que muera a manos del 
príncipe. 
Chae-joo, que no estaba allí, frunció el ceño anticipando el espantoso 
futuro. 
Cuando Chae-joo pensó seriamente por un momento, la 
característica expresión de idiota de Seung-ho estaba hurgando. 
dijo mientras miraba. 
"Pero tampoco quiero morir. Si muero, no podré volver a ver al 
Príncipe Heredero". 
va a suceder Me encanta ver a Su Majestad”. 
"Entonces, de ahora en adelante, creo que puedo vivir mi vida duro 
mientras pienso en Su Majestad el Príncipe Heredero". 
Seungho no sabía lo que significa vivir duro porque nunca había 
vivido así, pero de alguna manera 
Asentí con la cabeza con fuerza porque los Guardias Generales 
odiarían si sacudía la cabeza. Realmente 
Desde el punto de vista de Seungho, sería bueno si los guardias 
fueran amables, pero más bien con el príncipe en alguna parte. 
Le gustaba por su cara blanca similar y su nariz suave. cuando el 
principe se pierde 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Mirando el rostro delgado del comandante, el anhelo desapareció un 
poco. madre muerta 
Para Seungho, quien nunca ha extrañado a nadie más que eso, el 
sentimiento de extrañarlo es muy fuerte. 
Fue difícil de soportar. Un lado de mi pecho se siente como si tuviera 
cosquillas, y algo es importante. 
Incluso sentí la tristeza de perder algo. Uno de los pocos favoritos 
frente a mis ojos. 
El tipo de angustia que sintió Lina cuando quemó la flauta de 
bambú, que era un objeto. 
También parecía una emoción. Cuanto más miraba, más me dolía el 
corazón. ojos para ver 
Si estás tan feliz que no puedes mirarlo correctamente, pero no 
puedes verlo 
Mi corazón se llenó de anhelo. 
"Tengo que irme ahora. No me siento bien, así que no te saltes las 
comidas y come bien". 
"Sí. ¿Ya no está enfermo el jefe de los guardias?" 
Ya se han quitado los vendajes, pero cuando Seungho señala la mano 
con cicatrices, Chaejoo dice. 
sonrió brillantemente. 
"Para un samurái, esto no es nada". 
"¿En serio? Pero no quiero que el Jefe de la Guardia salga 
lastimado". 
"…ese-" 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Por un momento, Chae Joo abre los ojos y la mira con tristeza por el 
ataque de sus ojos. 
Perdí mis palabras. 
"Iré." 
Apenas habló y se dio la vuelta, pero de alguna manera las puntas de 
sus orejas estaban rojas. 
 
 
 
Después de eso, atraído por alguien que llegó cuando no había nadie 
alrededor, Seungho una vez a plena luz del día, 
Una o dos veces en medio de la noche, fue al pabellón en el bosque y 
abrazó al príncipe. el príncipe 
Sin una palabra, se apresuró a entrar y miró a Seungho de arriba 
abajo, lastimándolo en la cama. 
arrojado Luego, tómalo y presiónalo para rasgar tu ropa, y ponte el 
perfume entre tus nalgas. 
Lo rocié generosamente y perforé la jadeíta sin dudarlo. De vez en 
cuando muerde tus labios 
A veces muerden y se tocan el pecho o el estómago, pero siempre 
dicen que es desagradable. 
estaba juntos 
"¿Por qué tienes un cuerpo tan vergonzoso? Esto es porque eres 
demasiado flaco. 
No hay tal cosa como el gusto". 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Sin embargo, el príncipe agarró tenazmente el pezón con la punta de 
los dedos y lo torció hasta el punto de causar moretones de sangre. 
chupó el escote. Ya lo engañó una vez, luego desea una segunda vez. 
Ya lo estaba haciendo por detrás después de haberlo acostado. 
"Oh-" 
Seungho ahora ha aprendido a contener sus gemidos. sale del dolor 
Incluso me di cuenta de que no estaba gimiendo. Y, extrañamente, al 
príncipe 
Cuanto más te abrazo, cuanto más te toco, más se desvanece el dolor 
La sensación de hormigueo en las yemas de los dedos se intensifica 
y, en ocasiones, su pene se agranda para eyacular. 
Hubo tiempos en que. ¿Es esto lo que las criadas llaman placer? en el 
hermoso palacio 
Había una vez una criada que escuchaba el servicio nocturno del 
príncipe. La doncella de la concubina, ella 
¿Cuántas veces escuché a Seungho hablar con otras sirvientas como 
si estuvieran fanfarroneando cuando tenía tiempo libre? 
tener. 
- Realmente no hay nada que el Príncipe Heredero no pueda hacer. 
Lo mismo ocurre con la noche. Tal vez sea así 
¿Eres suave y fuerte? Jeon realmente conoce el cuerpo de una mujer 
tan bien que yo 
Solo gemí y fui y fui varias veces entre el paraíso, ¿eh? Realmente 
solo tuve esa noche 
Cuando pienso en ello, mi espalda baja todavía se calienta. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Todos la escuchaban y la envidiaban, y el príncipe del que habían 
oído hablar 
Sacó a relucir sus habilidades nocturnas, pero en sus palabras, fue 
un placer. como esto 
Mis ojos se pusieron blancos y mi cabello se puso de punta, por lo 
que sentí un hormigueo insoportable. 
sentimiento intenso El príncipe es una persona sobresaliente que 
hace que su oponente sienta ese placer. 
Todos decían que después de acostarse con él, ni siquiera podía 
soñar con estar con otra persona. oponente de la noche 
Incluso los nobles del medio, que no son preciosos, se alinearon para 
pasar la noche con el príncipe. 
Estoy tan ansiosa por llamar su atención. Pero, hasta cierto punto, el 
príncipe fue una vez 
No he pasado una segunda vez con alguien con quien he pasado la 
noche, y rara vez pretendo saberlo. 
dijo que no había Si es así, ¿qué le pasó? Como decían, el príncipe y 
el cuerpo. 
La mezcla fue aún más dolorosa, y el príncipe no era para nada como 
decían. 
No era suave. Susurrando dulces palabras, nunca sonriendo 
brillantemente, siempre matándome 
Dijo que quería tirarlo y que le molestaba que tu cuerpo supiera a 
manzanas podridas. 
Sin embargo, la relación que cuesta pasar dos veces con la misma 
pareja ya es de diez dedos. 
pasaba 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
"¡Qué estás haciendo!" 
El príncipe de repente dijo que en realidad estaba haciendo otra cosa 
al juntar los dedos y contar. 
Se arrancó el pelo como si se lo estuviera arrancando. Me duele y me 
quejo y mi espalda está rota. 
El príncipe golpeó su espalda con tanta fuerza por detrás. 
“Incluso si muerdo, chupo y acaricio mi lengua hasta que 
desaparezca, la sensibilidad no se enfriará. 
¡¿Te atreves a pensar diferente sobre el tema de solo estar callado en 
el tablero y recibir lo que hago?! 
Jo-im es la mejor manera de matar antes de morir, así que ¿debería 
probar algo como tú?" 
"Puaj-" 
infierno. El príncipe se enojó y presionó a Seungho en el hombro. 
Las lágrimas son tan dolorosas 
A pesar de que sale y endurece su cuerpo, Seungho simplemente lo 
mata como dijo el príncipe. 
tenía miedo de que Tomó la mano del príncipe, que sostenía 
fríamente su cintura, y metió la boca en la boca. 
tirado hacia El príncipe enojado trató de sacudir su mano, pero a 
diferencia de otras veces 
Seungho dio su fuerza hasta el final con el pensamiento de que no 
quería morir y puso su dedo sobre su dedo. 
Lo puse dentro y lo lavé. Trabajando lo suficientemente duro como 
para desgastar tu lengua como acaba de decir 
fue para 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
"Deseo - ¿Eres un descanso?" 
El príncipe murmuró con voz lánguida, pero no quitó el dedo. a la 
misma 
Habiendo ganado coraje, Seungho se chupó los cinco dedos de lado a 
lado sin lastimarlos. 
El espejo de jade del príncipe, que ya estaba lleno, cambia de tamaño 
como si estuviera a punto de explotar en su estómago. 
sintió. 
Whik-. 
De repente, su cuerpo se dio la vuelta y Seungho enfrentó al príncipe. 
sus dedos 
El príncipe se lo sacó de la boca y se metió la otra mano en la boca y 
bajó los labios. 
Se llevó su fino escote a la boca. De alguna manera, el sonido de la 
respiración se está volviendo un poco áspero y así 
Insistía en lamerle el tronco del cuello, por lo que el verdadero 
príncipe intentaba comérselo vivo. 
Seungho, quien pensó que ese podría ser el caso, se esforzó aún más 
para pellizcar entre los dedos del príncipe. 
permaneció Eso no es suficiente, así que paso de mis dedos a mis 
brazos hasta que mi lengua se gasta. 
El príncipe, que se detuvo un momento, tembló y estuvo a punto de 
romperse la cintura. 
Dobló su cuerpo y comenzó a moverse con gran impulso. A partir de 
entonces, recuerdo 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
no salió Solo me llena la cabeza que es solo placer como dijeron las 
criadas 
Incluso me olvidé de jugar con mi lengua llenándola. 
 
 
 
"Puaj-" 
Seungho estaba tratando de levantarse de la cama, pero sus ojos 
parpadearon y casi se cae. 
Lo trajeron inmediatamente después de saltarse la cena, por lo que 
no tenía energía en su ya hambriento cuerpo. 
Algo pegajoso fluye entre las piernas y la cintura parece que se va a 
romper. 
Aunque era una noche oscura, un brillante destello de luz brilló 
frente a mis ojos. pero si dudas 
Tenía miedo porque estaba claro que el príncipe usaría la antorcha 
porque no quería verlo. Como antes 
Cuando cesó el desmayo, el príncipe se separó y abrazó a Seung-ho 
por un momento. 
Solía echarlo porque quería dormir cuando empezaba a refrescarse. 
más 
Después de preguntar si podía irme y luego me patearon y me caí 
debajo de la cama. 
Después de ser abrazado, incluso si era difícil mover las 
extremidades, caminé de regreso al dormitorio diligentemente. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Los alojamientos de Dongsup y Miryeogung estaban bastante lejos. A 
veces se tarda más de una hora 
No pude soportarlo en el camino y traté de dormir sobre la hierba 
suave, pero el otoño 
Hacía tanto frío que era difícil hacer eso. Y muy raramente si tienes 
suerte 
En algunos casos, los guardias que esperaban afuera los apoyan y los 
llevan hasta la entrada del bosque. 
estado allí un par de veces 
No importa el frío que haga hoy, Seungho cree que debería dormir 
en el bosque cercano. 
Gemí y salí del pabellón, pisando la piedra de jade del suelo. 
Llévatelo a él y a los guerreros. 
No había nadie cerca porque todos se retiraron del camino. cuantos 
seungho 
Mientras caminaba, miré a mi alrededor y vi que no había nadie. 
se inclino Me caí porque no podía ni siquiera atreverme a caminar 
porque estaba muy cansada. 
no fue diferente Hacía mucho frío en medio de la noche porque no 
estaba vestido adecuadamente. 
Pone una piedra caliente debajo de la piedra de jade y la calienta 
para entrar al cálido pabellón. 
no salió en absoluto Fue difícil para el príncipe realmente matarlo 
porque estaba molesto. 
El príncipe se sintió aún más frío después de que la relación terminó. 
"Oh, es bonito". 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Mientras intentaba dormir, las estrellas en el cielo nocturno que 
podía ver a través de los árboles eran muy bonitas. El cielo nocturno 
Como el lustroso cabello negro del príncipe, la pálida luz de las 
estrellas de su piel clara 
Fue como Extendí mi mano, pero no pude alcanzarla, como un 
verdadero príncipe. 
Hermoso pero lejos. 
A pesar de su cuerpo frío, Seungho estaba tan exhausto que se 
durmió. Nieve 
El brazo que se había doblado débilmente y se extendió para tocar el 
cielo cayó. seungho es el mismo 
Me quedé dormido como un desmayo. 
 
 
 
"¿Estás loco porque quieres morir congelado?" 
Seungho se sobresalta cuando ve a alguien acariciando su mejilla 
violentamente mientras duerme. 
aparecido Una cara blanca con cabello largo colgando bajo la luz de 
la luna mirando hacia abajo y gritando 
había. ¿Es esto un sueño o es real? Soñando con una rara belleza 
como un ángel descendiendo 
Estaba perdiendo la cabeza si estaba soñando, pero una vez más, una 
mano jjigeum voló hacia mi mejilla con dolor. 
"¿Yo, mi señor?" 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Era similar a una voz baja y agradable, pero el príncipe tenía un 
volumen más alto y alto de lo habitual. 
Pensé que podría ser, pero tiene razón con una nariz blanca, delgada 
y afilada. ojos sorprendidos 
Me despierto parpadeando, pero mi visión está mareada y mi cuerpo 
frío y duro es el cuerpo de otra persona. 
Fue como El príncipe, que parecía patético por la forma en que 
luchaba, se lamió la lengua. 
Pateó, se dio la vuelta y señaló. 
"¿No hay nadie allí?" 
No mucho después de que hizo señas, uno de los caballeros que 
había visto varias veces corrió hacia él. 
doblegado 
"¿Llamaste?" 
"Mira esto. Tengo frío en cuanto a cuándo ha estado pasando esto. 
Santo. 
Sería difícil incluso morir en un lugar”. 
“Hace unas dos horas, tropezó y cayó allí mismo conmigo”. 
"¿Dos horas? ¿No es tiempo suficiente para morir congelado? Solo lo 
estás viendo. 
¿querías decir?" 
“Te he ordenado que no te acerques a menos que te lo ordenen 
específicamente. 
aceptado." 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
"¡Qué estupidez! Si se congela hasta morir, incluso tu trasero será 
honesto en su lugar. 
¿Estuvo bien eso?" 
"ese-" 
"¡Ruidoso! Date prisa y tira esto". 
Ante la voz elevada del príncipe, Seungho se preguntó por qué estaba 
enojado el noble. 
Mientras tanto, estaba preocupado. Estaba gimiendo y tratando de 
levantarme, pero una mano dura se acercó a mí. 
Coloque ambas manos sobre sus axilas y levántelas suavemente. Mi 
cuerpo congelado y tembloroso es más de lo que pensaba. 
Mientras se ponía de pie y se tambaleaba porque no podía moverse 
bien, el caballero agarró firmemente el hombro de Seungho. 
agarró No es una prenda ajustada, pero el movimiento hace que se 
abra el cuello. 
Cuando la piel desnuda de tu pecho está expuesta, hace frío 
El caballero vaciló un poco, luego levantó una mano y arregló la 
ropa. no, para aparearse 
hizo. 
"Puaj-" 
Sin embargo, Seungho, quien escapó de los brazos del caballero con 
una tremenda fuerza, cayó al suelo. 
Rodando, el caballero se tambaleó hacia atrás. Como si el cuerpo 
congelado se estuviera rompiendo 
Ni siquiera podía hacer un sonido en el dolor y luché. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
El príncipe, que solo lo había estado mirando de manera inapropiada 
con una señal, se balanceó de un lado a otro. 
"¿Qué es lo que se pega y se mueve?" 
"lo siento-" 
Tan pronto como recuperó su postura y el caballero se postró, el 
príncipe se molestó y dio una bendición. 
se bajó 
"¡Oye, vete! Voy a dormir aquí, así que llevaré a Seo-yeok de vuelta 
por la mañana. 
Vamos." 
"¿Sí? Cuando se trata de ese chico-" 
"¡Déjalo! ¡Yo me encargaré de si lo congelo o lo seco!" 
El caballero vaciló por un momento, pero ni siquiera pudo hacer un 
clic ya que era la orden de su amo como el cielo. 
volvió a salir de los cielos. Cuando desaparece, el príncipe con su 
dedo largo 
Vi a Seungho retorciéndose en el suelo, apoyando la cabeza en la 
sien, hasta entonces, inconsciente. 
Lo miré durante mucho tiempo. 
"¿Estás pensando? El pensamiento de que si te duermes allí a esta 
temperatura, te congelarás hasta morir. 
no lo has hecho? ¿O es solo una fantasía para moverme?" 
"Tengo tanto sueño..." 
"¿Tienes sueño? ¿Estás diciendo que solo porque tienes sueño se está 
esparciendo por todo el lugar?" 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
"Haohana te ordenó que te fueras..." 
"¿No se supone que debes ir a tu dormitorio incluso si gateas? ¿O no 
puedes ir? 
¡Abrelo!" 
“………………” 
"¡Cállate! Incluso si no es suficiente, ¡tal vez no sea suficiente! Tu 
hermana y tú son sangre. 
Es difícil creer que incluso las gotas se mezclaron". 
Seungho respondió al príncipe que parecía enojado por alguna 
razón, pero terminó 
Tan pronto como me compararon con mi hermana, dejé de parlotear 
y temblé de frío. 
se encogió de hombros. El príncipe, que lo miró con los ojos llenos 
de vida nuevamente, estaba desconsolado. 
Se siente como si la esquina estuviera cada vez más fría, así que 
estiro la mano y agarro la barbilla de Seungho con fiereza. 
pedido. 
"¿Qué está pasando en esta cabeza que te hace tan estúpido?" 
"Yo, nunca he visto nada humano, pero he visto vacas, algo así como 
tofu blanco. 
ese-" 
"¿Dices eso ahora? ¿Estás poniendo a prueba mi paciencia? 
¡Tendré que probarlo alguna vez!" 
Con los ojos llenos de vida, como si un príncipe realmente fuera a 
partir su cabeza por la mitad, los ojos de Seungho 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Se agarró la cabeza con ambas manos y la apretó con fuerza. Es 
porque suele ser más fuerte que la persona promedio. 
Podría ser suficiente para matarme así, pero de alguna manera 
levanto mis ojos redondos 
Cuando veo al tipo abierto y mirando, no puedo poner mis manos 
sobre él. además de las ovejas 
La cara en su mano es lo suficientemente pequeña como para caber 
en ambas manos y hace mucho frío. Entonces 
Cuando lo vi de cerca, mis labios se habían puesto azules y hasta 
estaba temblando. 
No sé por qué estoy tan enojado con él. ¿Por qué tienes este 
pequeño? 
No sé si quiero abrazarte una y otra vez. Solo mirar esto me pone 
molesto y estúpido. 
Cuando te veo haciendo algo, solo quiero matarte. El se enoja 
no era cordura No, al contrario, si hay algo que te enoja, 
Estuvo cerca de eliminar la causa sin ningún arrepentimiento. 
persona o cualquier cosa. Por cierto 
extraño. No podía matarlo, cada vez. Solo siento una señal extraña 
Me desperté y en el momento en que lo vi acurrucado y dormido, 
pensé que estaba muerto. 
Sabía que mi corazón latía de forma extraña. ¿El agujero de la 
espalda de este tipo es tan bueno? 
El príncipe piensa que es molesto. 
se encontró con los ojos visibles. De hecho, dijo que estaba agitado 
por miedo a morir, lejos de pensar en matarlo. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Al darme cuenta de eso, mi corazón latía con fuerza una vez más y no 
podía apartar la vista de los ojos de Seungho. 
no hubo Esta. Siento que voy a soltar la mano que sostenía mi cabeza 
con dolor 
Cuando extendió los dedos, sus cejas se agitaron y cerró los ojos. 
Algo falta azul 
Mientras el rostro cansado lo miraba fijamente, parecía una ilusión 
óptica, como la luna. como la plata 
Suave y esponjoso que no desaparece después de hacer que el cabello 
de Seungho brille como el agua. 
Me di cuenta de que corría por mis mejillas y bajaba hasta la línea de 
la clavícula con hoyuelos. que es seungho 
Se lamió los labios, pero el príncipe instantáneamente perdió la 
mirada a la luz de la luna y entendió el significado después de unos 
segundos. 
Dio cuenta. 
"...Señor. No puedo ir". 
"¿Qué?" 
"No puedo ir. Si no puedo ir, dime con el hocico que no puedo ir". 
Él dijo… ." 
“… ¡ocho, eso no es suficiente!” 
El príncipe se sobresaltó y de repente apartó la cara de Seungho. que 
fuerte es eso 
Senji casi se derrumba en el suelo, pero inmediatamente lo agarró 
del brazo y lo apartó. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Su cuerpo, tan débil como una muñeca, se estrelló contra el suelo y 
fue arrojado al suelo del pabellón. 
Cuando la dura pero cálida piedra de jade tocó mi rostro, 
instintivamente sentí que todo mi cuerpo se congelaba. 
Mientras se retorcía, el príncipe le pateó el trasero con el pie. 
Después de eso, mis preciosos pies. 
descalzo 
"Si te cansas de este lugar, te atreves a culparme por seducirme con 
esa ignorancia. 
Te mataré a mano. Así que si te congelas hasta morir o algo estúpido, 
lo siento. pegajoso 
Cuando este agujero se afloje, pon una espada en el agujero en lugar 
de la mía, apuñala alrededor y luego 
Incluso perforaré el hocico que solo hace ruidos estúpidos". 
"ese-" 
Ante las crueles palabras, Seungho dejó de retorcerse y se endureció. 
Y estaba a punto de decir algo, pero el príncipe lo interrumpió. 
"No mires esa cara fea". 
Luego comenzó a quitarse la ropa una por una con los dedos de los 
pies. en el fuego encendido con perfume 
El sombreado era tan malo que era difícil de ver y había un límite 
para despegarlo con mis pies, así que saqué la daga de mis brazos. 
Se quitó la ropa y se sentó en la cama, acariciando su cuerpo con sus 
fríos pies descalzos. 
Mis pies están pateando y estoy temblando, pero me estoy metiendo 
entre mis nalgas y cabalgando. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Se acercó y lo frotó desde su estómago plano hasta sus costillas. 
"Si una espada te atraviesa el culo, una hoja afilada te desgarrará los 
intestinos, el estómago, 
destrozará tu corazón no mueras pronto ¿Pero por qué estás tan 
flaco? 
Tus costillas están aplastadas más fuerte que la grava en el río, 
¿verdad? Por eso estoy en este cuerpo 
Aburrirse es solo cuestión de tiempo. ¿Qué, el barco retumbó ahora? 
al final otra vez 
¿hambriento? ¿Qué demonios gana él por ser un sirviente de la 
Familia Imperial?" 
Seungho cerró los ojos con fuerza para no escuchar las crueles 
palabras y se agachó. 
Abrí los ojos con sorpresa cuando algo frío goteó en mi cara. ojos 
bien abiertos 
Algo más cayó encima. Eran las uvas preparadas en la mesa para el 
príncipe. 
"¿Qué diablos estás mirando? ¿Por qué? Está bien comer ese 
estúpido hocico. 
¿no puede? ¿Lo pongo aquí a mano?" 
Como no entendía el idioma inglés, solo lo miré y el príncipe agitó un 
racimo de uvas en su mano frente a él. 
Presioné mis nalgas con mi pie de nuevo. 
"¡Oh, no! ¡Puedo comer con la boca!" 
Seungho, quien se levantó abruptamente, tomó las uvas y levantó los 
labios, esta vez 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Cogió la manzana y se rió. 
"Es un culo que puede recibir el mío, pero una disculpa sería 
ridícula, ¿verdad?" 
“………¡Este tiene una boca bonita!” 
Como un halcón arrebatando un pollito después de que Seungho 
cayó por un momento ante las terribles palabras del príncipe. 
Tomó una disculpa y le dio un mordisco. Y el príncipe realmente 
hace cualquier cosa con su trasero. 
Temiendo ponerlos, se turnan para comer uvas y manzanas con 
ambas manos. 
empezó. El príncipe es tan vulgar al verlo, murmurando, se come 
una manzana. 
Después de ver que se lo comían, me acosté en la cama. 
Y Seungho comió cuatro uvas y dos manzanas con facilidad. 
Cuando toqué la segunda manzana, la manta revoloteó sobre el 
hombro de Seungho. 
cubierto Sorprendido, cuando se da la vuelta, no hay señales de que 
el príncipe ya se haya quedado dormido. 
Seungho pensó que la manta se resbaló sola. 
 
 
 
"¡Por favor salvame!" 
Un hombre de mediana edad cayó al suelo en el palacio real, en el 
jardín trasero, y oró fervientemente. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Las lágrimas fluyen de mis ojos e incluso una nariz que moquea de 
mi nariz. 
Un hombre ni se da cuenta de lo feo que se ve, pide que le perdonen 
la vida 
rogó El hombre pertenecía a la cuarta región de California, y era un 
señor con un poder considerable. 
Pero el problema es que confió en su creciente poder y cruzó al 
estado de Gaju. 
Al final, incluso comenzó una pequeña guerra. Como resultado, la 
posición se vio amenazada. 
Ga-ju estaba tratando de resolver el problema por su cuenta, pero 
cuando se quedó sin fuerzas, dedicó una gran cantidad de riqueza a 
la familia imperial. 
Por orden del príncipe que en secreto solicitó apoyo y aceptó la 
solicitud, la Guardia General tomó la delantera. 
El cuerpo de sombra de Hwang Tzu-man se escondió en secreto en la 
fortaleza del señor en dos días y disparó 
He secuestrado a un hombre que es un líder. Y el príncipe, sin 
conocer al ratón ni al pájaro, 
Acababa de recibir la orden de castigarlo por traición, quien había 
sido llevado al palacio separado. el hombre 
No es de bajo estatus, por lo que, según la Ley Imperial, se requiere 
un juicio formal y una gran cantidad de pruebas. 
No le sirvió de nada al príncipe. De cualquier manera, tengo que 
abrir un juicio de todos modos, 
Es una pérdida de tiempo porque no hay lógica que pueda vencer al 
príncipe. en primer lugar 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
En el imperio actual, el príncipe es la ley. 
El príncipe intercambió palabras amistosas con el hombre capturado 
docenas de veces mientras cazaba, y él 
Hubo un tiempo en que tuvo a su hija, a quien había instruido en 
privado, pero una relación tan privada no lo es. 
No afectó el juicio en absoluto. 
Más bien, el príncipe miró al hombre que suplicaba con una 
expresión inexpresiva en su rostro, y 
Chasqueó la lengua en un tono que parecía culpar al clima. 
"Si tienes miedo de morir así, no deberías haber codiciado mi 
riqueza en primer lugar". 
"¡Es desafortunado! ¡Nunca me atreví a codiciar el Príncipe 
Heredero! Solo 
Para salvar al pueblo que gimió bajo el gobernante vicioso, le dio una 
espada al jefe masculino. 
Acabo de apuntar. Como saben, la razón de la guerra entre el señor y 
el señor es 
Si es una lucha de poder, ¿no es algo que se ha pasado por alto como 
costumbre? por favor 
¡Por favor salvame! Siempre he sido leal a Su Majestad, y lo daré 
todo en el futuro. 
Leal- ¡Ay!" 
El hombre no pudo pronunciar la última palabra mientras seguía 
hablando, y terminó en un grito. el principe es luz 
Fue porque fue apuñalado con una espada a la misma velocidad y le 
cortó la cabeza de inmediato. hombres más que dolor 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Al ver al príncipe retroceder unos pasos, gritó sorprendido. la espada 
es demasiado rapida 
No podía ver la espada de pie ni su movimiento, pero vi al príncipe 
distante sosteniendo la espada. 
porque vi La hoja está terriblemente ensangrentada. 
“No te infligiré dolor por el bien de mi amistad habitual contigo. 
Dije que te lo daría, así que demos nuestras vidas primero". 
Con las lentas palabras del príncipe, un hueco comienza a formarse 
en el cuello del hombre, y el rojo 
La sangre comenzó a salir. El hombre tuvo el presentimiento de que 
lo habían cortado. 
La sangre que ya fluyó tanto que no puedo ni gritar frente a la 
muerte súbita. 
llenó el esófago. Cheolpuduk: un hombre que muere en un torrente 
de sangre que roció 
dejó caer el cuerpo El príncipe lo miró con indiferencia y ya vio el 
resultado actual. 
Lo esperaba y ordené hacia la estación que estaba lejos. 
"Toma todas las propiedades de esta persona y haz que los miembros 
de la familia los marquen como esclavos. 
No olvides matar al macho de tus parientes consanguíneos 
inmediatos sin secar las semillas". 
"¿Deberíamos proceder en secreto?" 
"No. Haz pruebas adecuadas y conviértelas en traición para que 
todos puedan saberlo. Yo 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
No se tolerarán guerras dentro del Imperio en los próximos diez 
años. mi 
Debe ser grande para que nadie se atreva a desafiarme durante el 
período reinante. 
Los mismos brotes son pisoteados hasta la raíz. Por si algo te 
molesta 
Porque es repugnante". 
"Sí, tomaré tus órdenes". 
“Y las riquezas prometidas al principal varón, y la tercera parte del 
aceite almacenado allí, 
Tráelo." 
"¿Sí? ¿Petróleo?" 
"Se atrevió a manejarme con mera riqueza. Ahora me he puesto de 
su lado. 
En el futuro, la semilla masculina se secará gradualmente". 
Seo-yeok fingió estar bien y asintió con la cabeza con entusiasmo. 
hombre muerto 
El señor no era culpable en absoluto y, además, era del tipo que 
seguía bastante al príncipe. 
Maldijo la crueldad del príncipe, pero respondió con una expresión 
seria que nunca volvería a aparecer. 
Es un príncipe sin sangre ni lágrimas, que no conoce el cariño. pero 
De todos modos, el príncipe tenía razón. Por la prosperidad de la 
familia imperial imperial, todo bajo nuestros pies. 
Tienes que someterte, y el atajo es gobernar con miedo. ya con el 
emperador 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Se dice que el príncipe que tiene el mismo poder es absolutamente 
invencible, nada lo sacude. 
Fue un horror para todos en el Imperio. cualquier cosa puede 
hacerlo dudar 
Porque no hay manera de que puedas vencerlo. Pero el príncipe es a 
menudo 
Solía hacer cosas tan crueles como si tuviera miedo de olvidar ese 
hecho. No, 
Parece que solo es divertido porque es aburrido. 
Seo-yeok escribe diligentemente lo que ordenará en el futuro y tiene 
otros pensamientos en mente. 
El príncipe miró al joven asistente que temblaba con una toalla 
blanca, limpiando su espada. 
De repente hizo algo aterrador. Derribó al sirviente con el pie. golpe-
sonido 
El príncipe, que se acercó a un sirviente inferior, rasgó su ropa con 
una espada y cortó su cuerpo. 
miró hacia abajo con cuidado. El joven asistente está lastimosamente 
aterrorizado y temblando. 
Pero por otro lado, el príncipe se interesó por él quitándose la ropa. 
Cuando lo vio, parecía estar emocionado por algún tipo de felicidad. 
Bastante bonita, mucho dinero. 
Era obvio que la casa de un plebeyo había enviado a mi hijo para que 
destacara por el príncipe. entonces 
De cualquier manera, el cumplimiento de un deseo está justo en 
frente del sirviente. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Después de que el príncipe se rasgó los pantalones con su espada, 
mató al casi desnudo 
echó un vistazo 
"Tiene un cuerpo bien equilibrado con buena nutrición". 
Cuando el príncipe tocó el pezón con la hoja de su espada, el 
sirviente sacudió su hombro. 
Y cuando la hoja se deslizó entre los muslos, una expresión 
juguetona llena de sensualidad 
parecía construido Pero el príncipe no estaba nada agitado. bastante 
Aparté los ojos del cuerpo que parecía flexible para un hombre, y de 
repente estaba 
Contrariamente a su tono indiferente, le preguntó a Seo Station en 
un tono mezclado con irritación. 
"¿Quién ha pasado hambre en el castillo imperial en estos días?" 
"¿Sí? ¿Es posible? La familia imperial más rica del Imperio. El país 
vecino. 
Hay un dicho que dice que las hormigas de la centralidad de un 
imperio son más gordas que las nacionales. 
Eso es todo." 
El príncipe, que parecía codiciar de principio a fin, de repente 
frunció el ceño e hizo una pregunta. 
Sin darse cuenta de la intención, Seo-yeok respondió con dificultad, 
pero con entusiasmo. príncipe es imperio 
En comparación con otros continentes, sus minas y productos 
agrícolas son abundantes, y el comercio es 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Es tan frecuente que no hay forma de que este país, que es más rico 
que cualquier otro país, lo haya ignorado. mucho menos 
Una lujosa familia imperial con más poder que cualquier otra región 
del imperio. 
Será el mejor del continente. Solo la toalla que limpió la sangre en la 
espada del príncipe ahora 
Sin embargo, en otros continentes, es una tela noble. 
Con lo que el príncipe está insatisfecho es que arrugó su fina frente y 
estabas gordito 
“Al menos, las hormigas aumentan de peso. 
¿Es difícil?" 
"¿Sí? ¿De qué estás hablando?" 
Seo-yeok se encogió de hombros ante el príncipe que lo miraba 
fijamente con su espada flotando sobre él. 
No sé de qué diablos estás hablando, pero pareces muy molesto. 
Parecía que iba a cortar a otra persona en cualquier momento. 
tendido en el suelo 
Sentí su energía fría de principio a fin, y no sabía qué hacer con el 
cuerpo que acababa de enfriarse. 
No sé, estoy temblando. 
El príncipe enojado dio la orden. 
"El doble de los gastos de comida pagados a Miryeogung". 
"¿Sí?" 
Todos en el patrocinio abrieron la boca ante la repentina orden del 
príncipe. seoyeokdo 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
No fue la excepción. El silbato voló de inmediato. 
“¿Por qué estás parado con la boca abierta tanto tiempo? 
estabas pensando Que tal ese tipo, el camino al inframundo se ve 
solitario 
¿quieres? Porque no necesito a alguien que vomite al final de cada 
palabra que digo". 
"¡Oye! ¡Así es! ¡Haré lo que me ordenaste de inmediato!" 
Antes del final de la sincera amenaza del príncipe Burinake, la 
estación occidental fue sacada rápidamente del palacio privado del 
príncipe. 
Empezó a salir como una carrera por apoyo. Me crucé con un 
sirviente que vino a recoger el cuerpo. 
Casi me caigo. El príncipe pisó al sirviente desnudo como la grava en 
el suelo, 
Gina entra al edificio, lo ve, levanta los labios y sonríe. 
Seo-yeok se estremeció, sin saber si estaba de buen o mal humor. 
El señor que fue asesinado por no expandir su poder, el joven 
sirviente desnudo y Miryeogung 
¿Cuál es la relación entre los gastos de alimentación? Los caprichos 
de su amo cambian día a día 
Estabas haciendo un gran trabajo. 
 
 
 
"¡Gracias por la gracia!" 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
"¡Larga vida a Su Majestad el Emperador!" 
Las criadas y los asistentes reciben puñados de bandidos rellenos de 
carne para la cena. 
No podía mantener la boca cerrada. Seungho lo miro con tristeza, 
pero cuando fue su turno 
Al ver a la criada, que solo la mira fijamente pero no parece darle, 
suspiró y caminó. 
convertido De hecho, en Weihanseong, donde el gerente de 
distribución odiaba a Seungho, Lina y Jeil. 
una criada cercana 
"¡Parece que nos alineamos bien! Si tu esposa es bonita, está en los 
pilares de la casa de tus suegros. 
Después de inclinarse frente a él, su amo fue favorecido, e incluso las 
jaulas debajo de él eran tan preciosas. 
¡Podrás probar la comida! Para mamá, el oro es algo que nunca antes 
había sucedido, pero realmente 
Parece que el príncipe le dio mucho corazón a nuestra mamá ¿Qué es 
esto? 
¡Quiero decir!" 
"¡Eso es! He estado viviendo tan frío que mi príncipe se preocupa 
por una mujer. 
¡Yo también puedo verlo!" 
Dejando atrás los ruidos de las personas que estaban emocionadas 
por la emoción de la gente, bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla 
bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla . 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
La tristeza de no poder comer comida que se ve deliciosa y lo único 
que se odia 
Al contrario de su situación, sentía envidia y tristeza por su hermana 
menor, que era bonita. con un paso impotente 
Regresé a mi habitación y me acurruqué en la esquina de la cama. 
hasta que tu boca esté seca 
Mi cuerpo está caliente y me duelen los huesos, pero mi estómago 
tiene hambre, así que no tengo fuerzas. el amanecer de ayer 
Alrededor de ese tiempo, Seung-ho, quien regresó a esta habitación 
después de caminar dormido, no pudo dormir bien y 
Salí a limpiar, pero mi cuerpo estaba tan débil que emitía un gruñido 
por sí mismo. 
Duele. Después de todo, la misma oración no salió, así que la 
mañana pateé solo la hierba ancha. 
Mirando a través del aire, descubrí que era tarde para el desayuno y 
apenas comí una bola de arroz agotadora. 
Cuando lo conseguí y regresé a mi habitación, mi cuerpo estaba 
caliente y pesado, y mi visión seguía poniéndose borrosa. 
agitado Quiero dormir todo lo que pueda, pero todavía no tengo 
suficiente leña asignada hoy. 
no pude hacer Seungho estaba tratando de levantarse lentamente 
para hacer el resto de su trabajo, pero de repente 
He pensado en ello. 
¿El príncipe lo llamará hoy? Cuando la persona hermosa viene a la 
mente, no importa cuánto cuerpo 
Una sonrisa apareció en la comisura de su boca, a pesar de que 
estaba luchando. De repente, esta habitación estrecha va al cielo. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
se siente No importaba lo hambrienta que estuviera, este lugar era 
tan bueno que no podía compararse con el castillo. 
porque el esta aqui Por mucho que lo odiara, no lo conocía. 
Mucho mejor ahora que nunca. 
Seungho vigorosamente trató de levantarse. No es directamente para 
él, 
Quería trabajar duro en cualquier cosa. 
 
 
 
"¿Puede una doncella de bajo rango como tú hacerle tanto a mi 
precioso hermano mayor?" 
"Pero mamá. Deberías haber visto esa expresión de cachorro 
abandonado. De verdad. 
Porque la dignidad no se ve ni después de lavarse los ojos. De 
verdad, querida 
No puedo creer que ni una gota de sangre como la de mamá 
estuviera mezclada. No, 
¡Me avergüenza!" 
La sirvienta, que no solo le dio a Seungho la comida que le habían 
pedido que compartiera con todos, hizo la suya. 
se burló del dueño Ella toma a Seung-ho, el medio hermano del 
dueño, como un maestro en absoluto. 
no reconoció Su madre es dotada, y todos sus amos lo abandonaron. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
No pensé que estaba mal en absoluto porque lo manejé. el sol sale 
por el este 
Pensé que era igual de normal. Y se convertirá en la lluvia del futuro 
emperador ante tus ojos. 
Ver a una chica hermosa lo hizo aún más claro. Más grande y más 
colorida que la cocina del castillo en la Fortaleza de Weihai 
Habitaciones, mejor comida que la suya. Todavía le parecía un sueño 
ahora. todo esto 
No fue otra que esta noble dama quien lo hizo posible. dejar la 
fortaleza 
Cuando las otras doncellas que tenían envidia de sí mismas siguieron 
a sus amos que se convertirían en reinas del imperio, 
vino a la mente Todavía escuchan las molestias nerviosas del viejo 
maestro en el castillo en mal estado. 
Estarán comiendo pasto o hierba mientras los escuchan. Ella ni 
siquiera puede imaginarlos pobres 
Incluso si estoy orgulloso de mí mismo haciendo un dibujo de este 
gigantesco y hermoso palacio 
Estaba a punto de querer hacerlo. Ella quiere verse bien con su 
mamá con un futuro brillante. 
Bessi sonrió y no olvidó que no se veía bonita. su dueño es 
Era tan inteligente como hermoso, y tenía mucho tiempo porque 
tenía problemas de corazón. a tu lado 
Nunca quise una doncella bonita. El dueño está obsesionado con el 
interés del príncipe. 
Ahora lo era aún más. Después de todo, ¿quién no puede hacerle 
eso? esta 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Incluso la hermosa mamá parece una persona común cuando está a 
su lado. 
La belleza es como un dios. Pero otras personas que son menos 
hermosas que su dueño 
Mirando a las concubinas, no había mujer más adecuada para la 
lluvia del príncipe que esta joven dama. 
Ella nunca duda de que Lina se convertirá en la Emperatriz y será la 
más favorecida. 
no lo hizo Para que esa sangre fea y menos lejana se convierta en un 
cuerpo precioso 
Era una molestia estar cerca de mamá. Lo odio incluso más que 
cuando estaba en la fortaleza. 
Estaba molesto. 
Lina ladeó la cabeza después de ordenar bajar el auto con un gesto 
elegante. 
"Pero, ¿por qué se le dio una medida tan generosa solo a mi palacio?" 
La doncella sonrió sola y respondió apresuradamente. 
“Escuché que el secretario dio una orden y, en el futuro, se convertirá 
en la segunda persona más valiosa después de Su Majestad el 
Príncipe Heredero. 
¿Será que te cuidaste para que mamá se viera bien?". 
"Entonces deberías haber sido sincero conmigo. ¿Por qué sois tan 
irrelevantes?" 
“Le di a mamá el caballo más preciado y una joya suficiente para 
llenar dos cofres. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Tú me lo diste. Las otras concubinas solo recibieron algunas sedas y 
algunos chupetes. 
¡Escuché que es todo!" 
“No, algo está en mi mente, cariño, te diré que estoy buscando algo 
en particular. 
¿Dijiste que no tienes a nadie por la noche?" 
"Sí. Originalmente, yo era una persona muy enérgica, Egumonina. 
Incluso si me atreviera a decir algo como esto..." 
"Está bien, así que dime de todos modos". 
"Sí. Originalmente, Jeonjae es una persona muy enérgica, así que 
incluso cuando lleva a dos o tres personas en una noche, 
Escuché que hay. Sin embargo, no ha habido tal cosa desde que llegó 
mamá. 
Se dice que nadie se ha emborrachado desde que visitó la casa de 
Kim Gwi-in. 
Todos están hablando al unísono. Su Majestad el Príncipe Heredero 
amaba mucho a mamá. 
Te amo. Después de que llegó mamá, Su Majestad ni siquiera asistió 
a la noche como esta. 
porque tu no Nunca he visto a Su Alteza tan amable como lo es con 
mamá. 
No hay duda de que Su Majestad lo está esperando hasta el Hapgung 
de Mama-sama". 
"Hmm, ¿entonces?" 
Una sonrisa se deslizó en los labios de Lina. La criada también 
agregó un poco de exageración, pero 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
De todos modos, era cierto, así que era una sola sonrisa. Todo para 
complacerla 
Las palabras de Su Majestad de que se preocupa por su esposa 
estaban en todas partes, pero no importa cuántas veces las escucho, 
me canso de ellas. 
no 
Lina cambió sus palabras por un momento y escuchó a la criada 
animándola nuevamente. 
Escuchó. De hecho, no importa cuán favorecido sea por el príncipe, 
está un poco inquieto. 
hizo. Ya era la segunda vez que rechazaba Hapgung ofrecido por el 
príncipe. que en el lago 
La oferta estaba tan cerca que estaba salivando. ¿Perdiste una gran 
oportunidad? 
Lo lamenté cien veces y ni siquiera pude dormir bien. pero al final 
estuvo bien 
Parecio Él es dueño de las cosas y Jill que el príncipe se abre de 
piernas si quiere. 
Es diferente. Ella se convertirá en la Emperatriz y en la Emperatriz 
del próximo emperador. 
era el cuerpo No puedes abrir tu cuerpo en ningún lugar como 
Cheonmin. que el niño del príncipe se desgasta 
querido Se merecía el cariño que nunca le había dado a nadie, y él 
Hágale saber que es diferente a los demás que luchan por ganarse su 
favor. 
querido Y estaba casi hecho. Primero, que estúpido 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Pensé que estaba muerto porque su entrepierna se desgarró 
mientras lo abrazaba el mismo hombre. 
Después de encontrar la basura que conocía en este palacio, traté de 
deshacerme de ella, pero cambié de opinión. 
era sobre Murió y volvió a la vida, pero el príncipe lo olvidó por 
completo y solo lo trató como a un sirviente. 
Comparado con él, fue porque la satisfacción se duplicó. aunque 
molesto 
Está en sus manos, así que puede deshacerse de él si quiere. frío 
Si no fuera por el corazón del príncipe, estaría un poco inquieto, pero 
ahora casi no hay problema. 
Lina le dio fuerza a la mano que sostenía la taza de té mientras 
sonreía feliz. 
“Todavía no lo sé, así que gasté más dinero para conseguir más gente 
en el palacio del Gran Rey y las residencias de sus concubinas. 
pégalo Y sobre la carga, aprendamos cada pequeño detalle. 
hacer." 
"Bien entonces." 
La madre que dio la orden y la criada que respondió con entusiasmo 
se miraron y sonrieron. su 
En su cabeza se dibujaron muchas imágenes de una hermosa madre 
que se convertiría en emperatriz. 
 
 
* * * 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
 
 
"¡Oye! ¿No puedes limpiar esas cosas desordenadas de inmediato?" 
La cabeza de la doncella inmediatamente debajo de la doncella le 
gritó a Seungho. campo por la mañana 
Al escuchar el sonido de clasificar semillas de frijol, diciendo que 
debe ser cultivado, 
Deja que tus ojos se salgan de tu cabeza. Seungho, que estaba 
trabajando duro, en silencio soltó sus manos. Diferente 
Estaba molesto porque mis manos eran más lentas de lo normal, por 
lo que el progreso se retrasó, pero mi corazón se rompió por las 
palabras que escuché de inmediato. 
Mi corazón latía con fuerza y me sentí un poco mejor. 
"¡Llegó la noticia de que el Príncipe Heredero estaba muerto!" 
Cuando alguien gritó, las criadas se pusieron a trabajar. Toma 
rápidamente konjiyeonji y aplica 
Me peiné el cabello finamente. Seung-ho, que lo miró con 
indiferencia, fue arrastrado por la atmósfera y se subió las mangas. 
Se estiró y se frotó la cara. Pero los restos de las hojas caídas fueron 
recogidos y quemados. 
No sabía que las mangas le habían puesto cenizas en la cara y lo 
habían ensuciado más. pila de frijoles 
Después de llevarlo de vuelta a la puerta principal de Miryeogung, el 
príncipe salió corriendo con la gente. 
Vi a Lina, que salió, frente a la doncella. Siempre jefe u estación 
occidental 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Solo había visto al príncipe que solo tenía unos pocos amigos 
cercanos, por lo que vestía una túnica de seda tan fina. 
Estaba vestido con varias capas de glamour y rodeado por un 
montón de hombres grandes. 
era desconocido Seungho está hipnotizado por la forma en que brilla 
más entre la multitud de lo habitual. 
Miró hacia arriba Sin embargo, otro joven asistente, que estaba 
mirando 
Me molestó que fuera empujado y sucio. 
"¿A dónde vas después de hacer eso? No te caiga un rayo más tarde 
por nada. 
¿Te escondes detrás de mí?" 
"Sí Sí." 
Quería ver al príncipe que había crecido un poco más cerca, pero si 
Seungho no se movía, 
El hombre estaba listo para agarrar el collar de inmediato, por lo que 
se movió a la fuerza. detrás 
Mientras está de pie, no puede ver hacia adelante con la altura del 
pequeño Seungho. Es aburrido, así que de un lado a otro 
Poniéndose de pie y tratando de asegurar su vista, el príncipe está 
unos diez pasos más cerca. 
De pie al lado de Lina en la calle, guió a la multitud y caminó con 
gracia. hermosa 
A medida que los hombres y mujeres se acercaban, se llenó de un 
aire abrumador del que no podía apartar los ojos. 
Los sirvientes que se alinearon para encontrarse con el príncipe. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
doblegado Seungho también trató de inclinar la espalda, pero el 
repentino movimiento lo mareó. 
Dio media vuelta y se tambaleó. Sin darme cuenta, golpeé al hombre 
frente a mí con mi cabeza en el culo doblado. 
pegado 
"¡Ay!" 
Cuando el hombre de repente me apuñaló en el trasero, gritó de 
sorpresa y cayó hacia adelante. 
Seungho tampoco pudo mantener el equilibrio y cayó de espaldas. 
Por cierto 
Aparentemente, el lugar donde cayó estaba frente a los pies del 
príncipe mientras caminaba. el hombre que cayo 
Como si sacudiera violentamente a Seungho, se levantó de un lado a 
otro, pero los pasos del príncipe ya habían comenzado. 
Fue después de que lo detuvieran. Pasó un silencio momentáneo y el 
hombre se cansó del azul. no solo eso 
No, pero todos en la habitación estaban endurecidos como una 
piedra, y pusieron los ojos en blanco para ver al hombre ya Seungho. 
Lo miré sin saber qué hacer. Conversación con futura esposa joven 
Tan pronto como su camino fue interrumpido, inmediatamente 
comenzó a irradiar una energía fría. 
El príncipe ni siquiera se atrevió a mirarlo. 
La criada, que se despertó tarde, se adelantó y gritó. 
"¡Es de mala educación! ¡Qué tipo de seguridad!" 
Gritó tanto a Seungho como al sirviente, pero los ojos de todos se 
volvieron hacia Seungho. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
había. Los ojos de todos hablaron en silencio. 
Esos dos están muertos. Especialmente ese estúpido sirviente. 
Nadie quedó completamente libre por obstruir el camino del 
príncipe, y especialmente el hombre. 
Estaba inclinando la cabeza en una postura de reverencia, pero 
Seungho fue empujado por el hombre y dobló las rodillas. 
Fue porque todavía estaba gimiendo y no podía levantarse después 
de golpear tan fuerte. 
El hombre se volvió contemplativo y señaló a Seungho y golpeó su 
cabeza contra el suelo. 
puso excusas 
"¡Perdóname! Esa tontería me ha alejado. Nunca. 
¡No quise entorpecer los preciosos pasos de Su Majestad! vida por 
favor 
¡Sálvame!" 
Aunque el príncipe parece inexpresivo, mira al hombre ya Seungho 
con sus ojos fríos y helados. 
Yo empecé Todavía no había empuñado una espada negra, pero sus 
ojos estaban llenos de intenciones asesinas. 
“………………” 
Pero como callaste los labios y nunca pronunciaste una palabra, no 
sé por qué. 
no pude Todos esperaban el siguiente movimiento del príncipe en el 
asfixiante silencio. 
sh-. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Pero fue inesperado. Todos estaban conmocionados y no podían 
mantener la boca cerrada. El príncipe tiene una espada y una mano. 
No lo tocó y empezó a moverse de nuevo. por favor, perdóname 
tu das Como esto nunca había sucedido antes, todos 
inconscientemente admiraban a mamá. 
Miró hacia arriba Todavía estoy frente a mi joven madre, así que 
puedo ver su comportamiento frío. 
Fue porque pensé que debía haber moderación. 
Tan pronto como el príncipe se movió, el sirviente se apartó 
rápidamente y ahora apenas se levantó. 
Agarró el brazo de Seungho y tiró de él con más fuerza. 
“Gracias por perdonar estas cosas humildes. 
¡Niños, gracias hasta que mueran decenas de miles de veces!" 
Que contento estaba de estar vivo 
Apretó dolorosamente la cabeza de Seungho y lo hizo inclinar la 
cabeza apasionadamente. 
exclamó Mientras el príncipe se movía, vio su mirada en él y se 
volvió más y más 
Levantó la voz con fuerza y murmuró. 
Shak-. 
Oh, pero algo caliente salpicó mi cara. y al mismo tiempo alguien 
Escupió una bocanada de aire detrás de él. Al principio, el hombre 
preguntó qué 
Inconscientemente traté de poner la mano que estaba sobre la 
cabeza de Seungho en mi cara. Por cierto 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
no puedo alcanzar 
"¡¡¡Ahhhhhhh!!!" 
De repente, sentí un gran dolor en mi brazo. Miré a través de mis 
ojos con terror, mis codos 
La sangre brotaba del lugar donde se cortó desde abajo y se 
derramaba por el suelo. en la boca 
Gritando a la espuma, convulsionándose en el suelo, y mientras se 
derrumbaba, tomó la espada en su mano. 
El príncipe que lo sostenía parecía un segador. Aunque un hombre 
no puede entender que me cortaron el brazo 
Lucho con el dolor y el miedo como si fuera a morir, pero estoy 
inspirado por ello. 
El príncipe, que lo miraba con una mirada inexpresiva, preguntó en 
voz baja. 
"¿Perdón? ¿Me enojé con ustedes?" 
"Ugh-por favor, mi vida es-" 
El hombre se retuerce y suplica mientras sus ojos giran, pero el 
príncipe ya no lo ve. 
no había Los ojos del príncipe se pusieron blancos y los del hombre 
cortados. 
Se volvió hacia Seungho, que estaba mirando su brazo. Es un 
hombre feo cubierto de sangre de hombre. 
Temblé y temblé con mi cuerpo acalambrado de vergüenza, y cuando 
mis ojos se encontraron con el príncipe, me senté. 
se desplomó 
"Estoy enojado ahora porque es ruidoso". 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
El príncipe murmuró con frialdad, y mientras hacía contacto visual 
con Seungho, apuntó al hombre y sacó su espada. 
Levantado Seung-ho se da cuenta de que el príncipe intenta matarlo 
y se encoge de hombros notablemente. 
Ella tembló y cayó al suelo, llorando violentamente. 
"Oye, no hagas eso". 
“……” 
"¡Es mi culpa, yo- por favor! Uh-huh-" 
Las palabras que rogó están enterradas en sollozos y no salen 
correctamente, y de hecho, Seungho soy yo. 
Ni siquiera sabía lo que estaba escupiendo. Fue la primera vez que vi 
a un hombre cortado con una espada y salpicado de sangre. 
Los ojos de Seungho parecían estar manchados de sangre. cubierto 
de sangre de pies a cabeza 
Todo mi cuerpo temblaba y estaba constantemente vomitando con el 
olor a sangre. 
Simplemente odia y teme que el hermoso príncipe haya hecho algo 
terrible y sea insoportable. 
Mi cerebro se quedó en blanco. El rostro de Seungho estaba 
goteando lágrimas y sangre. 
Me caí y dibujé un círculo redondo en el suelo. 
Gracias a esto, Seungho no puede verlo, por lo que la expresión del 
príncipe mirándome es aún más pronunciada. 
No sabía que las cejas finas y frías giraban hacia arriba en un arco. 
"¿Llorar?" 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
"Puaj-" 
El príncipe apuntó con una espada que goteaba té con ira. Seungho 
cierra los ojos con fuerza. 
Sollozó y sacudió los hombros. Estaba tan aterrorizado que ni 
siquiera se atrevió a mirar al príncipe. 
Mientras se acercaba, se estremeció y trató de retroceder como si 
estuviera huyendo sin darse cuenta. 
Los asistentes que estaban en una fila no pensaron que alguien se 
presentaría con el espíritu abrumador del príncipe. 
Estaba congelado, pero cuando Seungho se acercó a mí, todos dieron 
unos pasos. 
se retiró y escapó El príncipe camina con un aliento que parece 
sofocar a todos. 
Se detuvo al final de la misma. 
"¿Me estás evitando ahora?" 
Sin embargo, se detuvo solo por un momento. 
Me obligó a levantar la cara. Una carita cubierta de sangre y lágrimas 
Cuando la espada tocó, temblé como un convulsivo, mis ojos se 
cerraron con fuerza y las lágrimas fluían sin parar. 
había. El príncipe que lo vio balanceó el mango de la espada para 
que sobresalieran las venas. 
agarró 
"¡Me has estado evitando!" 
"UH Huh-" 
"¡Qué estupidez! ¡Por qué sigues lloriqueando!" 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Mientras el príncipe lo miraba, su rostro manchado de sangre 
tembló violentamente, y la espada 
Se rayó al final y empezó a rayar. Pero a Seungho no parece 
importarle si lo apuñalan. 
Más bien, inclinó su cuerpo hacia la espada. El príncipe rápidamente 
sacó su espada hacia atrás por un breve momento. 
Seungho, que estaba tirado en el suelo, empezó a llorar y suplicar. 
"Yo, yo empujé. Uh-huh- Me caí porque era un idiota. ¡Por favor, 
ayúdame! 
esa persona…Uh-huh- sálvame- Prefiero ser-" 
"¡Te mataré pronto, así que no te preocupes por ti!" 
El príncipe, que escuchó la súplica de que sus palabras fueron 
aplastadas en lágrimas, rara vez levantó las cejas. 
Frunció el ceño profundamente y gimió. Mi cuerpo, que había estado 
temblando en mi rostro, se sobresaltó. 
tembló Y durante unos minutos, puedo escuchar mis sollozos e 
incluso el juego, estoy sin aliento 
Jadeando y de repente se derrumbó. Cuando sus sollozos cesaron, de 
repente 
El lugar quedó en silencio. 
"Cállate-" 
No, mientras tanto, solo se escucha molesto el sonido del hombre 
con el brazo cortado. 
Era sólo El príncipe se desmayó en una posición estacionaria y miró 
su cuerpo caído. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Una cara tan pequeña como una palma, tocando el suelo, 
derramando lágrimas mientras estaba inconsciente. 
estaba derramando 
El príncipe arrugó la frente, luego dio un paso y saltó sobre el cuerpo 
caído. 
Me desperté tarde después del dueño que caminaba rápido sin mirar 
atrás. 
Los sirvientes lo siguieron a toda prisa. El príncipe cruel y frío que 
fingía no saber 
Lina, que se asombró al verlo y fingió no conocer a mi hermano, que 
estaba a punto de morir. 
Ni siquiera podía sostenerlo, y me mordí los labios con fuerza. la 
cara del principe 
Mientras desaparecía de la vista, el cuerpo que cayó al suelo como 
una hoja caída era como una promesa. 
Yo empecé Pronto, Miryeogung se convirtió en una atmósfera 
sombría como un libro de retratos. 
 
 
 
"Era demasiado. Tenías que conseguir que alguien lo hiciera. O sería 
mejor que lo mataras". 
Era obvio." 
“………………” 
“La cara de mamá también está allí, y sobre todo, su hermano, el hijo 
de Han Seong-ju, 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
cómo-" 
¡Whiik-clang! 
La cerámica peinada con fraude apunta a la boca de Seo-yeok, quien 
seguía rogando por algo. 
fue volando Desde el momento en que hablo, no sé cuándo estallará 
la ira del dueño. 
Seo-yeok, que estaba en la oscuridad, giró la cabeza hacia un lado 
para evitarlo. la cerámica está lejos 
Voló hacia la puerta, se estrelló contra ella y cambió su destino, y 
Seo-yeok apenas logró salvarle la vida. 
tiró y se estremeció. No estaba presente, pero vino a denunciar la 
situación. 
Al escuchar la noticia, los guardias hacen señas en silencio para 
llamar a los sirvientes para que limpien los escombros. 
lo hizo 
"Excesivo significa que si regañas un poco, te cortarán las 
extremidades y te sacarán los intestinos. 
Supongo que significa grado". 
Seoyeok tragó saliva ante las sinceras palabras del maestro. del 
propietario 
La plantación se hundió hasta el fondo y se veía peor. Seo Station es 
el nivel inferior 
Como Dory, ¿debería gustarte o llorar porque tu amo tiene 
sentimientos? 
No tuve la sensación. A lo sumo, el príncipe debe estar enojado para 
mostrar un nivel similar de irritación. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Solo fue insinuado. Sin dudarlo en absoluto, se hizo de la manera 
más ordenada y rápida posible. 
Dado que la causa de la irritación se ha eliminado sin descanso, la 
duración no excede una hora. 
no lo hizo Pero ahora era diferente. Aunque esquiva el libro tirado 
por el principe 
Estaba realmente sorprendido. Incluso después de que habían 
pasado varias horas, el príncipe parecía muy incómodo. 
Aunque la causa era clara, la causa no fue eliminada. De hecho, se 
cortó el brazo. 
También fue sorprendente que el sirviente no pareciera tener 
ninguna intención de matarlo desde el principio. matar 
Si se hubiera decidido, habría crecido en presencia de este último y 
otros asistentes. 
No balanceó su espada con tanta dignidad que la sangre le salpicó la 
ropa. Con seguridad 
Si miras hacia atrás y ves lo que estás caminando, ¿qué clase de 
siervo es el amo? 
Obviamente era molesto. Es como decir en voz alta gracias por 
salvarme 
Fue un poco molesto. Pero si hubiera sido ruidoso, te habría 
apuñalado en el cuello, entonces, ¿por qué molestarte en levantar el 
brazo? 
lo cortaste ¿Por qué miró al hijo de Daehan Ga-ju mientras volvía a 
blandir su espada? 
En cuanto a Guernsey, todo era cuestionable. Y de hecho, para él, 
culo 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
¿Has visto realmente la última expresión en el rostro del príncipe 
mientras miraba al niño que caminaba hacia atrás? 
No podía creerlo. Un ceño fruncido, una espada suspendida en el 
aire, y un poco más grande 
alumno. Era como si hubiera estado perplejo. pero estoy confundido 
Debe ser un sentimiento lejos del príncipe que parecía no tener 
sentimientos en absoluto. incorrecto 
podría ser Si estás avergonzado, tu maestro no puede hacer eso. 
Cáncer, no así. 
Seo-yeok sacudió la cabeza como si lo apretara, y luego yo sacudí la 
cabeza con sorpresa al pensar en ello. 
revuelto hasta el borde Así que cautelosamente pedí cambiar de 
opinión. 
"…¿Cómo lidiamos con eso?" 
"¿Qué procesamiento?" 
"El sirviente cuyo brazo fue amputado. Si lo dejaran solo, moriría de 
sangrado excesivo. 
Tienes que decidir si debes ordenar el tratamiento o simplemente 
descartarlo". 
“Arriesgas tu vida y te deshaces de ella”. 
Pensó que ignoraría su pregunta, pero el príncipe respondió con 
sarcasmo. 
Sin embargo, cuando Seo-yeok, quien se sintió aliviado allí, 
pronunció la siguiente palabra, sus ojos rápidamente se volvieron 
hacia la chica. 
Cambió a los ojos de un halcón apuntando. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
"Bueno, entonces, el hijo de Weihai Seongju-" 
"¿Seungho? ¿Por qué ese tipo?" 
Con una expresión desagradable, sus ojos brillan tan blancos como el 
hielo a la luz del sol, 
suficiente. Asombrado, di un paso atrás y el guardia, que había 
estado de pie en silencio, abrió la boca. 
abrió 
“Compartimos el mismo pecado, pero uno de nuestros brazos fue 
cortado, por lo que probablemente fue el sirviente principal del 
palacio. 
Él también querrá castigar. Por el bien de la jerarquía real". 
"¿Quién está castigando al director? Estás hablando raro". 
“Él es el hijo de Gaju, pero ahora todos lo conocen como un sirviente. 
Debido a que no lo reveló, podría ser castigado como un sirviente". 
"Déjalo en paz. Envolviendo a un tipo que chilla y se desmaya porque 
vio un poco de sangre, 
¡También es divertido!" 
"... Estabas sosteniendo una espada. Si alguien ve que alguien viene a 
matarte, 
Instintivamente lo evitas". 
“¡¿Es esta la primera vez que ve mi espada?! 
¡Ese es el!" 
"He visto su brazo cortado justo en frente de usted, y he oído que 
está cubierto de sangre, Su Majestad. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Incluso si no conoces tu propia sangre, la sangre de los demás es otro 
tipo diferente de miedo. La primera vez que estoy sin firmar 
Cuando vi a personas amputadas, no pude dormir bien durante tres 
días y tres noches. 
Nadie se sorprendería en esa situación”. 
El príncipe lo miró aterrador, pero a diferencia de la estación oeste, 
el guardia, que estaba acostumbrado a vivir como un samurái, estaba 
No se dejaba influir fácilmente por su espíritu. 
“Si no es por tiempos de guerra, la persona promedio ve escenas en 
las que se cortan partes del cuerpo, como brazos o piernas. 
Sé que nunca lo veré en mi vida. Tal vez por eso la secretaria y yo 
Pensarás lo mismo". 
"Sí, así es. También tuve pesadillas durante una semana cuando vi 
por primera vez al maestro cortar personas. 
Yo soñé Luego, el maestro corta deliberadamente a las personas 
frente a mí. 
Gracias a ti, ya me acostumbré". 
“Son las personas más vulnerables, sí”. 
“……” 
Seo-yeok asintió con entusiasmo en acuerdo, murmurando palabras 
duras. 
Miró al príncipe, que podía ser hermoso incluso en su estado, sin 
palabras. De hecho, el príncipe 
Desde tu punto de vista, todos menos tú serán seres humanos 
débiles. el es una persona normal 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Estaba cerca de un dios que no lo trataba así. Pero algo era extraño. 
él usualmente 
¿Alguna vez has tratado de escuchar acerca de la personalidad de 
una persona? No importa lo cerca que estés 
Si dijiste una oración bastante larga, deberías haberla cortado 
incluso si ya se había cortado. Además, ahora 
No es que esté de mal humor. ¿Quizás? Tal vez es el trabajo del chico 
¿Es porque El príncipe trata al niño más frío que el hielo por fuera. 
De hecho, puede que seas un poco cariñoso. Sin embargo, a 
diferencia de los demás 
No es como si fuera un oponente que mezcla carne una y otra vez. 
Incluso el príncipe puede tener algún tipo de afecto. 
Seo-yeok no tuvo suerte. 
“Señor, a menos que se indique lo contrario, el hijo del rey Seongju 
será severamente azotado. 
Más probable. Que yo sepa, los sirvientes son azotados cuando son 
castigados. 
Moler o azotar-" 
"¿Taehyung? Él es el tipo en mi Seung-eun. ¿Quién se atreve a poner 
su trasero sobre él sin mi permiso? 
¡Quieres decir que me tocaste!" 
"Pero no ordenó Su Alteza que nadie lo supiera. Así que 
En la actualidad, las únicas personas que conocen su identidad en el 
palacio son Su Alteza, su secretario y ese nivel. 
solo. Ah, y también está Miryeogungju. Pero por lo que he visto hasta 
ahora, no parece 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
no. Incluso si mi hermano fue golpeado hasta la muerte, tal vez-" 
Después de la estación oeste, se dirigió al jefe de la guardia. Debería 
llamarse Houbimama, pero 
Una mujer que aún no se ha casado formalmente y que ha 
pretendido no conocer a mi hermano. 
no levantó Pero el príncipe abrió los ojos y de repente gritó: 
cortó las palabras del guardia. 
"¡¿Quién se atreve a tocar a alguien que no maté?!" 
Seo-yeok se sobresaltó y se tapó los oídos con ambas manos. 
parecido a un león 
Las cosas en la habitación se estremecieron con los gritos, y los 
sobresaltados escoltas entraron en la habitación. 
saltó en 
"¡Irse!" 
Cuando el príncipe cambió de opinión, la escolta se relajó y se retiró, 
y la estación oeste no supo qué hacer. 
Miró a su maestro. Los gritos continuaron. 
"¿Qué estás mirando? ¿Quizás la secretaria todavía no sabe qué 
hacer?" 
"¿Oh? Sí, sí. Me voy". 
Seo-yeok rápidamente retrocede y sale de la habitación, pero el 
príncipe aún no está satisfecho. 
Como si estuviera malhumorado, volvió a gritar. 
"¡Tómalo y enciérralo en la mazmorra!" 
"¿Sí?" 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Por favor, no lo toques. Elegiré la puerta yo mismo. 
"Pero mi señor-" 
¡estallido! 
Seoyeok y los guardias intentaron decir algo al mismo tiempo, pero 
el príncipe quería vivir en la nieve. 
Como tiró algo y tiró algo, no dudó más y comenzó a correr. 
Pero mi mente estaba completamente confundida. El látigo del 
capellán es de primera clase. 
A pesar de que traté de colarme en un calabozo donde los criminales 
o el confinamiento serían ahogados en coreano, 
La reacción fue muy diferente. ¿Por qué una persona que siempre 
está emocionalmente agitada, no, no tiene emociones? 
Era tan caprichoso e incluso enojado que no podía manejar el papel 
de Seo. 
Pero ahora podía vagamente saber una cosa. Algo dentro del 
príncipe lentamente 
Estaba cambiando, y ese niño pequeño podría ser la razón. 
Al principio, pensé que era por la reina, pero el príncipe era más 
consistente frente a ella. 
fue generoso Pero para el chico era diferente. Sus sentimientos por él 
son ira. 
La mayoría de ellos son irritables, son salvajes y ásperos, y la gama 
de cambios es insoportable. 
suficiente. Sin embargo, el niño no es lo suficientemente grande 
como para liderar el cambio del príncipe. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Sin uno, no había nada que valiera la pena para el príncipe. hasta 
aquí 
Por lo que parece, incluso si están encarcelados en un calabozo y 
torturados, su maestro es el pobre hombre. 
Estaba seguro de que no mataría al chico fácilmente. pero aún 
fue lamentable Eso significa que el príncipe no será cruelmente 
atormentado. 
porque no fue 
 
 
 
planchar-. 
A medida que mi cuerpo tembloroso se retiraba más y más, las 
cadenas atadas a mis tobillos y muñecas emitían un sonido. 
pagado Dentro de la estrecha y oscura prisión, el sonido resuena aún 
más fuerte, haciéndolo aterrador. 
Podía oírlo, y el chico tenía los oídos tapados, pero su cuerpo estaba 
sobresaltado. en algún lugar largo 
Volví a temblar cuando escuché un grito agudo. Durante medio día 
después de ser arrastrado, otro 
Debes haber escuchado los gritos y gemidos provenientes de la 
habitación, pero aún no te has acostumbrado. 
no parecía haber sucedido. Luché por no escucharlo, así que el polvo 
de décadas en el piso 
Todo su cuerpo estaba sucio y era como un mendigo. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
"Puaj-" 
Solo lo miro y lo apuñalo con la punta de un látigo, el temblor 
siempre es al día siguiente después de la lluvia. 
Es como una lombriz de tierra que rueda sobre el camino de piedra 
sobre el patio trasero. Las lombrices de tierra son del príncipe. 
Es bastante ofensivo para el sentido de la estética, así que si nota 
alguno de ellos, 
Le pidió al asistente a cargo la responsabilidad y le cortó los brazos y 
las piernas, haciéndolo parecer una lombriz. 
Ha habido momentos en que Entonces solo se atrevió a ver la 
abominación en sus propios ojos. 
Solo hubo molestia para hacerlo visible, pero ahora el príncipe 
parece una lombriz de tierra frente a él. 
Estaba realmente enojado con un cuerpo. No sabía por qué o por qué 
estaba enojado. 
Solo puedes adivinar que está enojado porque quiere matar a la cosa 
que tiene delante. 
Era sólo En el Palacio Miryeogung, ni siquiera pensó en matarlo al 
principio. el brazo del sirviente 
No tenía intención de cortarlo. Pero en el momento algo me molestó, 
y luego 
Mi cuerpo se movió instintivamente. Ni siquiera me preguntaba por 
qué, ahora. en frente de 
Porque todo me molestaba y ni siquiera tenía que pensar en ello. 
Aunque estaba cubierto con la sangre de un hombre, el príncipe 
tomó la sangre de la espada que Seungho le había apuntado. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Pensé en limpiarlo La primera vez que tuvo sangre en el cuello, lo 
desgarraron con un látigo. 
Incluso cuando la sangre de las manos ensangrentadas llega a su 
cuello, a Seungho ni siquiera le importa el dolor. 
Estaba extasiado con solo mirarlo, con una expresión desconcertada 
en su rostro. 
Había afilado su espada. Entonces, como si viera la cosa más 
aterradora del mundo, como un imbécil. 
Lloré y me escapé de él. Mientras arrastraba mi trasero y me alejaba 
de él, mi corazón 
Estaba tan enojado que estaba enojado. Estaba cerca del dolor de la 
picadura de un insecto, y era 
Fue la primera vez que lo sentí. Qué era Estoy tan enojado porque la 
mano que sostiene la espada está llena de fuerza. 
Entré, pero no pude clavar la punta de la espada en su cuello. solo 
gira la cuchilla 
Podía dibujarlo, pero eso no funcionó. Pero lo que no entiendo es el 
tipo 
Cuando se desmayó después de llorar como un idiota, su intención 
de matar desapareció como una mentira. además 
Por un momento, incluso quise tocarlo. ¿Dejaste de respirar 
mientras jugabas? 
Quería comprobar la cosa ensangrentada y sucia tocándola. Por 
primera vez en su vida, su 
El príncipe recordó las emociones confusas y comenzó a enojarse 
nuevamente. Que pasa conmigo 
¿Te atreves a molestarte a ti mismo? 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Levantó un látigo enrollado y apuntó al cuerpo frente a él. Sharp- el 
látigo es afilado 
Atravesó el aire, golpeando el suelo justo al lado de su espalda y 
rodando de nuevo. hacer coincidir 
Lo hice, pero salió mal en un instante. ¿Tus manos están aburridas 
porque estás tan molesto? 
vio. Tengo habilidad para cualquier arma, pero la espada, la daga y el 
látigo, estos tres 
Aunque nunca ha fallado en su objetivo desde temprano, el príncipe 
ha sido consciente de eso por un tiempo. 
le di la vuelta Es solo que las yemas de mis dedos se desviaron 
mientras estaba molesto como nunca antes. pero otra vez 
Al ver un cuerpo sin voluntad de escapar a pesar de que levantó el 
látigo, sintió ganas de golpearlo esta vez. 
Sabía que no estaba allí en primer lugar. Quiero matar pero no 
quiero pegar 
¿Cuál diablos es la razón? 
Seung-ho, ignorando las amenazas en su cuerpo, hundió la cabeza en 
el suelo. 
ni siquiera se movió. El mensaje de que el príncipe hablará coreano a 
mano en Miryeogung 
Dijo que había estado encerrado en una habitación desde la hora que 
fue a darle y ya había estado inmóvil en ese estado. 
Parece que no le importó para nada la crisis que llegó a mi cuerpo. 
Por cierto 
Escuchó el látigo y no lo esquivó, pero de lejos escuchó un grito de 
dolor. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Tan pronto como lo escuché, me tapé los oídos con más fuerza y 
sacudí violentamente. 
El príncipe se molestó tanto que tiró el látigo y se llevó la mano a la 
sucia nuca. 
Agarró un puñado de su cabello y lo levantó. terco para no ver nada 
Contrariamente al hecho de que había sido enterrado, su cabello caía 
débilmente y estaba sostenido por su mano. polvo y 
Su rostro estaba medio cubierto de lágrimas, pero sus ojos estaban 
hinchados y bien cerrados. 
había. Al príncipe no le importaba ensuciarme las manos, 
Se quitó el pelo y se lo pasó con las manos. Las pestañas son 
onduladas. 
El tema tembloroso todavía me molesta que mis ojos todavía estén 
bien cerrados, por lo que el príncipe murmura. 
dicho. 
"Abre tus ojos." 
"...UH Huh-" 
Al escuchar la voz fría, el grito de un animal acorralado salió de la 
garganta de Seungho. 
sucedió El príncipe se arregló el cabello con más fuerza. 
"¿Quieres que me quite los párpados para que no pueda volver a 
cerrar los ojos?" 
"…¿DIOS MÍO?" 
Por un momento, Seungho abrió los ojos, sacudiendo los párpados 
como si reconociera la voz del príncipe. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
aparecido Ojos heridos que brillan como si estuvieran a punto de 
derramar lágrimas en cualquier momento. 
pareció Cuando sus ojos se encontraron, el príncipe sintió que el 
corazón le picaba de nuevo. muy enfermo 
Era una sensación extraña que no sabía si era una sensación de dolor 
o una sensación de dolor. sostén su cabeza apretada 
Mientras lo tiraba de un lado a otro, de repente se echó a llorar. 
“Ah, ah… pa.” 
"¿Te dolerá más en el futuro?" 
"Puaj-" 
“Te sacaré los ojos, te arrancaré las uñas de las manos y de los pies, y 
te cortaré los brazos y las piernas. 
estarán. Si todavía estás vivo para entonces, aplastaré esta cosa fea 
por última vez". 
El príncipe no lo haría, aunque fuera molesto, pero al final se pasó de 
puntillas a sus genitales. 
lo golpeó Seungho, que no lo sabe, está aterrorizado y no puede 
hablar, solo llora. 
Escurrió bien. Pero como la última vez, evita tus ojos o mueve tu 
cuerpo 
No traté de huir. Solo temblé con mis labios y luego hice una mueca 
y 
hizo un sonido 
"... Señor, ¿estás muerto?" 
"¿Qué?" 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
"Padre, el brazo fue cortado-" 
Ni siquiera pude terminar todo el camino y cerré los ojos con fuerza. 
apretado en las pestañas 
Las lágrimas corrían por su barbilla, goteando por su barbilla, y su 
barbilla temblaba. 
Aunque pensé que era patético, el príncipe no podía apartar los ojos 
de él y levantó la barbilla. 
apretado 
"Abre tus ojos." 
"Oh no-" 
"¿No? ¿Cómo te atreves-" 
No podía hablar correctamente, pero no abrí los ojos hasta el final. el 
principe esta enojado 
Tiré la cabeza y la tiré, pero el tipo que se golpeó la cabeza contra el 
suelo era el original. 
Volvió a agacharse, sollozando y llorando como un niño. el príncipe 
mantiene 
Se cepilló los dientes, frotando el área alrededor de su hormigueante 
pecho con la mano. 
"¿Por qué eres tan quisquilloso? ¿De verdad vas a morir?" 
El príncipe recogió el látigo que había tirado antes y lo golpeó contra 
el suelo. apenas su 
La punta del látigo que le había atravesado el pelo le rozó el hombro. 
por el látigo 
Su ropa estaba rasgada, dejando marcas rojas en su tierna piel. 
Seungho sacude su cuerpo 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Se arrastró y de repente agarró el dobladillo de los pantalones del 
príncipe y se colgó de él. 
"Uhhh- ¡yo, solo yo!" 
"¿Solo tú? ¿Qué hay de ti?" 
"Señor, mátame, ugh, duerme". 
"¿Que? Que quieres decir?" 
El príncipe se retorció mucho y presionó el hombro expuesto de 
Seungho con su pie. cayó al suelo 
En medio de esto, siguió murmurando sin soltarse los pantalones. 
arrugado arrugado 
Cuanto más fuerte es el sonido de la gruesa cadena que se arrastra al 
suelo. 
“Yo… caí… esa persona es inocente… por favor… solo yo… mátame 
Señor… pa, brazo 
Bueno, solo yo, solo yo-" 
Mientras preguntaba las palabras que fueron aplastadas por el 
llanto, más y más los pies del príncipe pisaban su hombro. 
entró el poder. 
"¿Te atreves a decir que castigué a la persona equivocada? ¿Ja? 
Prefiero matarlo. 
matarte?" 
"…UH Huh." 
Seungho asiente con la cabeza apasionadamente y llora, ¿realmente 
el príncipe matará esto? 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Contemplando, arrojó el látigo y jugueteó con la espada que llevaba 
alrededor de su cintura. Justo en esta prisión 
Afuera, los escoltas que los derrotaron no quieren hacer alarde de los 
gritos en todas direcciones. 
Trabajó duro y soportó las dificultades. Dijo que no podría ingresar a 
la Estación Oeste en absoluto. 
Había pasado mucho tiempo esperando fuera de la prisión. Un grito 
excepcionalmente largo y fuerte. 
Al escuchar esto, el príncipe dijo molesto. 
"¿Puedes oír esto? Pincha la punta de tu uña con un pincho caliente 
y quita la piel con un cuchillo sin filo. 
Si lo quitas uno por uno, hace ese tipo de ruido. No debí haber sido 
torturado y asesinado así. 
Tardará una semana más o menos en morir. Te daré tal muerte. 
aunque serás castigado 
¿Vas a tomarlo?" 
"……UH Huh-" 
Llorando y asintiendo con la cabeza, como riéndose de ella, bastante 
larga y grande de lejos. 
Los gritos se escuchaban uno tras otro. Cuando Seungho escuchó el 
sonido, se detuvo y abrió los oídos. 
Traté de bloquearlo con mi mano. Pero el príncipe mismo lo agarró 
de la muñeca y apretó la barbilla. 
me hizo enfrentar 
"Él no quería morir, así que me señaló que te matara por tu culpa. 
¿Quieres decir que puedes morir por él?" 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
"……No estoy asustado-" 
"¿No puedes hablar correctamente?" 
El príncipe no pudo soportar su ira y parecía poder matarla ahora. 
no matar 
Incluso si no es así, sacaré al menos un clavo. Un halcon para los 
menos caidos 
Fue el mejor. Sin embargo, por un momento, el príncipe no pudo 
matar ni arrancarse las uñas en una situación inesperada. 
Me olvidé. 
Se agachó, agarró el cuello del cuerpo que yacía a sus pies, lo arrancó 
y lo forzó. 
Fue porque Seungho de repente estiró los brazos y lo abrazó cuando 
estaba a punto de ponerse de pie. 
"Eh, tengo miedo". 
"¿bajo?" 
Seong-ho, que se aferraba a sus brazos, acercó la cara al pecho y lloró 
tanto que se hinchó. 
Miró al príncipe con los ojos. Mi cuerpo tembloroso y mi mandíbula 
están aterrorizados. 
estaba rogando Un día, incluso si te pones una espada en el cuello, 
no parpadearás 
Yo no era un idiota. Perseguido por los sabuesos y conducido al 
borde de un acantilado, completamente aterrorizado 
Parecía un ciervo joven. Incluso las solapas del príncipe con sus 
manos sucias temblando 
atrapó Su ropa estaba tan arrugada que él la agarró. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
El príncipe hizo contacto visual con él y suspiró. el infierno en el 
imperio, 
Me preguntaba qué estaba haciendo aquí como cada príncipe, el 
cuerpo más preciado del continente. 
Ni siquiera había necesidad de hablar el idioma coreano. No, y 
mucho menos hablar coreano, e incluso azotar. 
No sé si no lo estoy haciendo bien y me preocupa mucho esto. 
El pecado de atreverse a tocar el cuerpo de la prisión con un cuerpo 
inmundo es pudrirse aquí por el resto de su vida. 
Cuando agarró su hombro para quitárselo de los brazos, Seungho le 
dio más fuerza y agarró el collar. 
Enterró la cabeza entre sus brazos y siguió murmurando. asustado, 
Por favor ayúdenme, parecía algo así. Incluso si quieres romperte el 
brazo 
podría quitárselo El príncipe, sin embargo, perdió fuerza 
gradualmente en la mano que sostenía su hombro. 
No estaba mal que su cuerpo, que se aferra desesperadamente a él 
cada vez que se escapa, fuera suave y flexible. 
Este cuerpo no es el olor del sudor de un hombre o la ira de una 
mujer de un cuerpo apretado 
Tenía un olor peculiar. Huele a una flor ligera que se usa para lavarse 
la cara, pero no es nada especial. 
Olía a leche de bebé. Levante firmemente el cuerpo desde la parte 
inferior de la espalda. 
Me di cuenta y traté de reaccionar. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
El príncipe frunció el ceño y suspiró una vez más. Solo golpea tus 
dedos 
Cuando hice un sonido, una escolta entró desde afuera. 
"Quítate la capa. Quítatela". 
Mientras la escolta extendía la capa, el príncipe la envolvió alrededor 
del hombro de Seungho y luego puso sus brazos alrededor de las 
piernas de Seungho. 
La apoyó completamente y la abrazó como a un bebé en sus brazos. 
Cuando las cadenas se engancharon en las manos y los pies de 
Seungho 
El guerrero le dijo que lo dejara por un rato, pero el príncipe lo 
ignoró y lo abrazó. 
El primer escolta que vio a su amo sosteniendo a alguien así 
Después de sudar con sudor frío y arreglarme en vano, finalmente 
rompí las cadenas de mis extremidades. 
lo soltó El príncipe patea las cadenas que han caído al suelo y sigue 
desesperado. 
Señaló a Seungho, que estaba en sus brazos, y ordenó. 
"Saca esto". 
"¿Dónde debo ponerlo?" 
"Negro-" 
Cuando la escolta trató de levantarlo, Seungho no soltó la mano que 
sostenía el cuello del príncipe. en tus brazos 
Mientras continuaba cavando más profundo, el príncipe también le 
dio fuerza a la mano de Ahn y se la dio. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
no había ninguna señal De pie, abierto y con las manos vacías, solo la 
escolta que estaba a punto de extender la mano y recibirlo. 
Pero el príncipe dijo con severidad. 
"Abre el pasaje subterráneo. Iré al bosque". 
La escolta abrió mucho los ojos por la sorpresa. 
"Hay un pasadizo secreto que cualquiera puede usar-" 
"¿Entonces me estás diciendo que tome esto y camine afuera?" 
"Entonces lo tomaré". 
“………………” 
"Pero señor-" 
La escolta se encogió de hombros ante la mirada fría e imparable del 
príncipe, pero éste se negó a oponerse hasta el final. 
era el color Pero el príncipe miró con resolución. 
“¿Cuánto tiempo crees que usaré esto? 
se ocupará de Es un secreto nacional, no chismes y abre el paso. de ti 
No quiero ser castigado por desobedecer al Emperador". 
"…Sí." 
La escolta, incapaz de superar el espíritu autoritario del príncipe, 
abandonó apresuradamente la prisión compleja. 
guió el camino hacia el interior. Central Castle, la prisión más alejada 
se encuentra principalmente en el último piso 
Principalmente encarcelaron a criminales cuyos crímenes podrían 
sacudir la existencia del estado. imperial 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
También estaba el significado de un rehén, incluido el poder de un 
pecador para ser agarrado. tanta aguja 
Fue construido muy fuerte sin huecos, pero por el contrario, fue 
construido para el idioma coreano en caso de emergencia. 
Se hizo un pasaje para que el emperador que había entrado pudiera 
escapar. De generación en generación, la familia real y sus 
De hecho, la única forma de llegar a algunas personas es cuando un 
asistente como Seungho se entera. 
Era un camino que había que mandar al presupuesto del Estado 
hasta el punto de ser asesinado. Así, con calma, 
Y cuando ve que el principe lo va a tomar con la mano, Seungho le 
dice 
Parecía una gran existencia, pero mirándolo al revés, no podía 
decirlo. Este es un pecado menor 
Si te arrojan a una prisión aterradora y casualmente te aburres frente 
a ella, 
Está diciendo matar. Una vez más, Seo-yeok me pidió que lo trajera 
del Palacio Miryeogung. 
Recordé el consejo que le di. 
-Es la más limpia y la más discreta entre las mazmorras. 
Por favor, póngalo. Y nunca lo toques, solo átalo. más 
Lo importante es que haga lo que haga Su Majestad el Príncipe 
Heredero, no se queje de sus palabras. 
solo síguelo. ¿Sabes? 
 
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
 
Un pasaje subterráneo cruzaba el sótano del castillo central y 
conducía al bosque. el príncipe 
No lo sabía en el sótano desaliñado, pero cuando respiré el aire 
fresco, pude sentirme 
¿Qué estabas haciendo? Estaba tan molesto. Con el olor agrio de la 
prisión 
No había necesidad de llevarlo contigo en la mano. Además, se dirige 
El lugar no era otro que un pabellón de jade. Ni siquiera quiero 
sostenerlo con lujuria, ahí 
no hay necesidad de tomar 
El príncipe se rompió el dedo que todavía sostenía el collar y miró a 
su alrededor. 
Miré alrededor silbando. Casi todos ya han llegado, por lo que el 
reflejo de la luz roja del sol en la noche 
el lago era visible. El príncipe se quitó rápidamente la capa y la 
arrancó en alguna parte. 
Lo tiré y miré al chico en mis brazos. dormir como un cachorro 
Estaba durmiendo mientras gemía. Un cuerpo al que solo le quedan 
huesos no es muy pesado 
Pero habría sido de mala educación ser tan grosero decir que te 
atreviste a dormir mientras el príncipe te abrazaba. 
hipocresía Además, es el comportamiento menos distante que jamás 
hayas hecho. 
con un plop-. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
El príncipe arrojó a Seungho al lago. Lo tiré con todas mis fuerzas, 
así que fue bonito. 
El cuerpo voló lejos y cayó. Mientras dormía, estaba sumergido en el 
agua. 
Cayó y volvió a levantarse. El agua que contenía la energía de la 
madrugada estaba muy fría. 
Seungho saca la cara del agua, pero ha perdido la cabeza. 
Cuando se hundió y flotó, y no pudo levantarse correctamente, el 
príncipe suspiró y calzó zapatos de cuero. 
Caminó directamente hacia el agua, lo agarró del cabello y lo sacó. 
"Está sucio, así que lávalo". 
Mientras estaba empapado en agua, Seungho apenas se tambaleó y 
equilibró la cabeza, sacudiendo la cabeza como un cachorro. 
Se sacudió y lo miró con una expresión en blanco en su rostro. 
“¿……?” 
“¿Hasta cuándo vas a imitar a tu palpun? 
Si lo haces, no te dejaré solo esta vez". 
Lo miré con ojos fríos, Seungho todavía tenía cara de loco, pero 
estaba presionado. 
Empecé a quitarme la ropa lentamente. El príncipe lo miró y luego se 
bajó a los pantalones. 
Cuando estaba a punto de despegarlo, fuera del lago, en tierra, a la 
escolta inquieta y aterrorizada 
Giró la cabeza y ordenó. 
"Espera a mil pasos de distancia hasta que llamemos". 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
"Pero, mi señor, a menos que el lago sea la familia real-" 
"Este lago es mío, ¿lo olvidaste?" 
"... Te honraré". 
Cuando los guerreros desaparecieron bajo la fuerza abrumadora, el 
príncipe se cruzó de brazos y se paró frente a él. 
miró fijamente a la criatura. Todavía se está quitando la ropa sin 
importar a quién vea. 
ya estaba desnudo. El sol rojo brillaba sobre su cuerpo flaco y 
deshuesado. 
Cayó al agua cuando lo tumbó al patearle la pierna. 
Se sentó y miró al príncipe. Agua fresca y aire fresco ahora 
Aunque todavía estaba hinchado, sus ojos enfocados se veían mejor 
que antes. 
Parecía mucho más cuerdo. Y el habitable que quiso matar a 
cualquiera por ello 
Sentí que mi ira disminuía un poco. Mientras goteaba agua fría, el 
príncipe 
No había ni un solo punto de resentimiento o miedo en los ojos que 
miraban. Pero 
Venía de la resignación que pensaba que iba a morir pronto. 
me entere preguntando 
"Si es posible, me gustaría que me cortaran el corazón, no la cabeza". 
“……” 
"Pero escuché que fue sentenciado a la decapitación. ¿Está cortada la 
cabeza?" 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
"Qué tontería, otra vez". 
Seungho miró hacia el cielo mientras golpeaba el agua. mientras el 
sol comienza a ponerse 
La puesta de sol roja cayó directamente sobre su rostro, y las gotas 
de agua sobre su cuerpo. 
Reflejando ese color, estaba teñido de un color que parecía estar 
cubierto de sangre. 
“Si sumerges un dedo en esta agua sagrada, te cortarán la garganta. 
He oído. Incluso si no fuera así, me cortarían el brazo-" 
Incluso después de reconocer que el cuerpo frente a mí no tiene 
apariencia, bajo la puesta de sol así 
Extrañamente, no había sentido del color (corazón de color)esto es 
soñar 
¿Por qué? Incluso si estás tan enojado y quieres matarme, no me 
mates. 
la razón para ser codicioso. 
El príncipe frunció el ceño enojado, agarró el cabello de Seungho y lo 
arrojó al agua. 
"¡Ruidoso! La gente que está a punto de morir habla mucho. Está 
sucio, así que lávate". 
Seungho gimió y se hundió en el agua. Y sin aliento, instintivamente, 
el cuerpo 
No pude salir del agua hasta que luché. mi cuerpo esta frio y mojado 
Estaba temblando, pero la cara fría del príncipe estaba más fría y 
tenía miedo. aún lo estoy haciendo 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Quería decir algo, pero Seungho mantuvo la boca cerrada y sus 
dedos temblaban. 
Comenzó a limpiar todo el lugar. Solo sumerge tu cabeza en agua y 
dale palmaditas con los dedos. 
Mientras lo frotaba, sentí un dedo caliente en la columna de mi 
espalda. 
"¿No es esto sin piel sin carne? Incluso si no tiene un aspecto 
¿No es así?" 
Un poco asustado, saqué la cabeza del agua y me sequé el agua de los 
ojos con el dorso de la mano. 
Un puñado de pelo fue tirado y tirado. Y los labios fueron tragados. 
Seung-ho se sostiene en sus brazos en lugar de tocar sus labios, y la 
ropa del príncipe se moja. 
Estaba más preocupado por eso y tratando de salir de él, pero mi 
barbilla estaba sujeta con fuerza. los ojos del principe 
La línea de la mandíbula fría y afilada estaba llena de fuerza. 
"¿Vas a huir de nuevo?" 
"¿Estás huyendo?" 
"Sí. Si me evitas esta vez, te cortaré la pierna". 
"…¿a?" 
"¿Estás jugando conmigo ahora mismo? Me arrastraste con ese culo 
feo. 
¿Cómo explicarías el hecho de que te escapaste de él?" 
"Sin, lo siento, Su Majestad. ¡No recuerdo bien! Solo sangre caliente 
sobre mi cabeza. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Caer, dormir, mi brazo amputado cayó al suelo y todo lo que podía 
pensar era que era yo, 
Saluda, brazo-" 
Su enfoque claro de repente se volvió borroso y las lágrimas 
brotaron. el príncipe 
Fruncí el ceño y rápidamente me limpié las lágrimas mientras las 
miraba como si fueran a sacarme los ojos. 
Cuando recuerdo los recuerdos aterradores de esa época, mi cuerpo 
volvió a temblar y las lágrimas brotaron. 
filtrado El cuerpo atormentado del hombre, cuya cabeza se nubló y 
aleteó, 
"¡No pierdas la cabeza!" 
Cuando el espritu dbil y carente de nuevo trat de separarse del pobre 
cuerpo, el prncipe 
Lo agarró del cuello con una mano y lo levantó. Su cara estrangulada 
se hincha como si estuviera a punto de explotar 
subió, pero no resistió. Al príncipe le gustó, y su ropa era Seungho. 
Entonces, no me importa si se moja, lo tiro fuerte y luego se lo pongo 
en la oreja y lo bajo. 
gruñó 
“Mientras lleves mi apellido, tu cuerpo no es tuyo. 
Te mataré brutalmente, para que tu vida tampoco sea tuya. entonces 
es repugnante 
Cuando tengo tiempo para preocuparme por los demás, puedo 
mostrarte bien para poder morir con un solo cuchillo sin dolor. 
Piénsalo." 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
"Um, ¿no mucho? Kollock- No voy a morir ahora-" 
"¡Cállate! ¿Por qué me matarías ahora mismo?" 
Seungho sacudió la cabeza con dolor mientras se ahogaba con la 
respiración. tan desesperadamente 
Agitándolo, preguntó el príncipe, aflojando un poco la mano. 
"¿porque?" 
"Porque quiero ver a la hermosa Majestad durante mucho tiempo..." 
El rostro de Seungho, que estaba rojo e hinchado hasta las venas 
debido al torrente de sangre, estaba maduro. 
como una fruta El príncipe pensó en querer comérselo de un bocado 
y cortarse la frente al mismo tiempo. 
mordido por el charlatán. Por desgracia, dejó escapar un grito 
sofocante, pero no lo empujó ni lo bloqueó. 
Estaba temblando con lágrimas en los ojos. brotando como jugo 
Cuando puse mi lengua en la sangre, el sabor a pescado de la sangre 
era dulce. quería tomar otro bocado 
Entonces no sabía si no podía parar. Incluso si el cuerpo para 
convertirse en emperador tiene el pasatiempo de asesinar 
No era hermoso ver que tenía el pasatiempo de comer carne 
humana. Además, este cuerpo 
Es más útil para otra cosa en este momento que ir al estómago. 
Suelta tu cuello 
Se hundió en el agua. Lo agarró y lo arrojó a tierra. 
con un chapoteo-. Cuando hizo un sonido y cayó al suelo fino hasta 
los tobillos, el príncipe 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Se quitó la incómoda ropa. Hacía bastante frío cuando entró en 
contacto con la piel. 
El calor de la parte inferior del cuerpo, que inmediatamente se 
empapó de sangre, era aún más caliente. Caminemos con calma 
mientras estamos acostados 
Pude ver un cuerpo flaco, flaco retorciéndose. culo visible para él 
Pensé en abrirme y atrincherarme de inmediato, pero si lo hacía, no 
podría superar mi fuerza y 
Pensé que podría rasgar mi cuerpo por la mitad. el lago sagrado 
No se puede manchar con sangre. El príncipe extendió la mano y 
agarró su trasero y entró. 
Forcé mi dedo en él. Ugh, todo su cuerpo tembló con un sonido, pero 
él 
no evitó Sin embargo, estaba tan rígido que el príncipe impresionó y 
le dio una palmada en la cintura. 
Lo agarró y le dio la vuelta y lo puso sobre el agua. Frotamiento de 
cara y cuerpo bajo el agua 
Levanta la mano, se envuelve la cara como si fuera a estallar, la saca 
del agua y se lleva los labios a la boca. 
tragado Los labios helados se abrieron, y la torpe lengua del interior 
era dulce. del príncipe 
Si no es la mano que sostiene la cara, deja que se hunda en el agua, 
entrelazando desesperadamente sus brazos alrededor de su cuello. 
Cuando se envolvió, la piel seca y suave se humedeció con agua y se 
tocó suavemente. sin resistencia 
Mi corazón estaba bastante sorprendido por el tema, está latiendo 
tan rápido como el de un pajarito. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
sintió Cook sonríe satisfecho y desliza sus labios para alcanzar el 
pulso en su garganta. 
erigido Ugh- El cuerpo que cuelga cada vez con más fuerza con el 
sonido de los gemidos está de alguna manera en mi corazón. 
Desde entonces, el príncipe ha puesto dientes en varias partes de su 
cuerpo y los ha mordido. bastante 
El hecho de que sintiera dolor pero no apartara al príncipe en 
absoluto fue un doble de satisfacción. 
El príncipe no lo sabía, pero su ira ya no había dejado rastro, y se 
estaba hundiendo lentamente en el agua. 
Se estaba derritiendo como la sal. La sangrienta puesta de sol de la 
tarde se extiende sobre el lago como su corazón. 
Cuando se derritió, el príncipe de repente dejó de morder su cuerpo 
flaco y 
Estaba apretando obstinadamente por todo el lugar. 
Por mucho que me duela morderme todo el cuerpo aquí y allá, me 
duele todo el cuerpo incluso más que antes. 
Desafortunadamente, Seung-ho puso su espalda baja en la mano del 
príncipe y tomó el líquido turbio. 
lo envié Incluso si metes tus humildes dedos en él, morirás, incluso 
tus propias cosas sucias. 
¡Qué pecado mortal porque lo mezclé con agua! Seungho estaba 
cansado de pensar en azul, 
Dijo el príncipe, quien miró hacia abajo como si fuera interesante. 
"Incluso si mueres, la razón por la que te atreves a bañarte en este 
lago sagrado es que 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
No." 
"Pero yo he profanado esta agua sagrada". 
"Se dice que solo la familia real puede ingresar, pero también está 
calificado". 
"¿Sí?" 
"No tienes a la familia real. Justo aquí-" 
"¡Ah!" 
"Es mi semilla, así que no es solo la familia real, ¿no es el cuerpo que 
se convertirá en el próximo emperador?" 
El príncipe sonrió con amargura y agarró las nalgas de Seungho, que 
había vomitado una y otra vez. 
Seungho tembló ante la mano áspera, pero no tenía intención de 
cuidarlo. 
La luna ya brillaba en lugar del sol, y el cuerpo pálido bajo la luz de la 
luna era diferente. 
lujuria provocada Ya se ha alejado mil pasos, pero su señor está en 
apuros. 
Es una piedra que ha sido quemada por el dolor y espera con una 
gruesa manta. 
Sus sirvientes, o por lo menos, se cansan del frío bajo el propio 
cuerpo. 
A Seungho, que estaba temblando, no le importó. No sintió el agua 
fría en absoluto. 
Un cuerpo flaco en tus brazos es cien veces más caliente que una 
piedra horneada, y más que un edredón de seda. 
Se sentía suave. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
 
 
 
Cuando Seungho regresó cojeando y con el rostro pálido, nadie 
estaba feliz. 
No había ninguno Como de costumbre, con varios sirvientes para 
hacer el trabajo de la mañana. 
Se encontraron, pero todos te miraron, preguntándose por qué 
estabas vivo, y él 
Asintieron con la cabeza a modo de saludo, pero todos los ignoraron. 
Seungho se rascó la cabeza y se sintió enfermo. 
agarró mi pecho Lamento que no me hayan podido cortar el brazo, 
pero mi cuerpo ahora está 
era el principe Es algo que no puedo hacer a voluntad, así que niego 
con la cabeza y me pongo a trabajar. 
fuimos. 
Pero esa tarde, con lágrimas en los ojos, las sirvientas piaban 
mientras limpiaban la maleza. 
Se escuchó un sonido. 
“¿Tienes nombre? Sin culpa, por ese centavo, vendámoslo ya, y está 
sucio. 
¿Tuviste? Pero hoy, una persona increíble bajó". 
"Oh, ¿cuál es tu nombre?" 
“Al principio sabíamos que también íbamos a cortar el otro brazo, 
¿qué? 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Dijo que le dieron cien pastillas de seda, bueno". 
"¿Eh? ¿Por qué razón?" 
“No sé, bueno. Es un nombre que vino de arriba. 
Había rumores". 
"¿Su Majestad? Oh, ¿qué le pasa a esa persona fría?" 
“No sé, así es, ese ocho libras también se lo llevaron por descortesía, 
pero hoy veo 
estaba vivo Probablemente son los sirvientes del palacio, así que 
después de ver a nuestra mamá, me trataron con generosidad. 
¿Quizás te bajaste? Su Majestad, ¿quiere un poco a mamá?" 
"¡Oh, Dios mío! ¡Eso parece, chico!" 
"Por cierto, cariño. Incluso si ambos brazos fueran cortados, ya no 
tengo que preocuparme por ganarme la vida, así que mi nombre está 
bien. 
¿quieres?" 
"¿No es natural? Parecía que lo habían echado del palacio por ser un 
hombre manco, pero ahora tiene que comer y vivir. 
No hay problema. Además, si son solo cien pastillas, no es solo 
comer, es una cantidad decente. 
¿No puedes pretender ser un yangban?" 
Seungho se encogió de hombros mientras escuchaba su historia. El 
otro brazo será cortado. 
Es desafortunado, pero debe haber sido una razón no relacionada 
con Seungho ahora. pero 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Seungho se siente muy culpable de que Taemyeong ya no tenga que 
preocuparse por ganarse la vida. 
Me sentí aliviado. Por cierto, ¿por qué Su Majestad se cortó el brazo 
en primer lugar? 
Él inclinó la cabeza. Pero incluso ese simple movimiento hace que mi 
cabeza suene y se detenga. 
no tuvo más remedio que Las yemas de sus dedos aún estaban 
hinchadas por el agua y no se habían hundido. frío 
Debe haber sido que lo estaba sosteniendo con firmeza, pero no le 
molestaba al príncipe en lo más mínimo. bastante 
Yo era feliz. Se dice que ese gran hombre no se olvida de sí mismo y 
se suicida. 
Si muero, puedo capturar esa hermosa figura hasta el último 
momento en que cierro los ojos. 
porque habrá Quería vivir con el príncipe durante mucho, mucho 
tiempo sin morir. 
A su alrededor, había gente que quería que murieran. inútil e 
impotente 
Nunca pensé que sería capaz de sobrevivir tanto tiempo. pero 
Estaba viviendo la vida más plena de su vida. 
Día tras día, el príncipe se convirtió gradualmente en todo para él. 
Inicialmente 
Hizo que mi corazón se acelerara, y ahora todos mis recuerdos están 
llenos de él. el no estaba alli 
No había tal cosa como recuerdos de la infancia de mí. Su cabeza 
está llena de príncipes. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
No sería exagerado decir que la hubo. Por un largo, largo tiempo. Un 
segundo más posible. verlo 
Estar allí era el objetivo viviente de Seungho. 
 
 
* * * 
 
 
Se ha fijado la fecha de la boda del príncipe y la concubina. Tres 
meses después, era primavera el día de la primavera. 
El príncipe, que tiene un don para la astronomía, fijó la fecha a mano 
y vino a recibir la licencia del emperador. 
informó al imperio. Gracias a esto, el interior de Miryeogung ya 
vibraba como nunca antes. 
No, no solo el Palacio Miryeogung, sino todo el castillo central, así 
como el comportamiento benévolo del Príncipe, 
estaba zumbando Los sirvientes en Miryeogung son más carnosos, 
Anduvo discutiendo con los subordinados, y todos los sirvientes en el 
castillo tenían dinero detrás de ellos. 
Estaba ansioso por escribir y entrar en el palacio. La ubicación de 
Lina ya es central. 
Se había convertido en un estatus valioso que no podía ser ignorado. 
no hace mucho por celos 
Una de las concubinas del príncipe, que vino de visita, esperó en la 
entrada del palacio durante medio día y ni siquiera le vio la cara. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Ser expulsado no era una cosa. Una montaña de joyas y sedas, 
La procesión de sirvientes y asistentes no cesó dentro del Palacio 
Miryeogung. Si vas en este estado, el Palacio Imperial, 
Era solo cuestión de tiempo antes de que se convirtiera en el palacio 
más rico después del Palacio Imperial. 
"¡Oh, mamá! ¡El corazón de la niña ya está acelerado!" 
"No hagas un escándalo. Todavía quedan tres meses". 
“Pero, mamá, las dos ex concubinas no estaban casadas 
formalmente, sino informalmente. 
Entré en el palacio. Comparado con eso, ¿cuán precioso es el trato 
que recibe mamá? 
¡Qué es todo esto sino que Su Majestad la ama, mamá!” 
En una habitación cada vez más glamorosa, Lina sostenía una taza 
de té con incrustaciones de joyas. 
Miré a la camarera. Sus labios se frotan entre sí, 
Estaba conteniendo su sonrisa, manteniendo apenas sus líneas 
elegantes. 
"Tú también te has convertido en suegro". 
"Oh, no soy solo yo. Los regalos de felicitación ya han llenado el patio 
delantero. 
¡Está entrando! ¿Es la primera vez que veo cosas así en mi vida? ese 
¡Sedas finas y joyas! Tal vez solo por los regalos que he recibido 
ahora 
¡Será más caro que él mismo!" 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
"Es vergonzoso. ¿Cómo te atreves a compararme con mi ciudad 
natal?" 
"Ahora, mira esto. ¿Conoces la segunda voz más grande del Imperio? 
Pero, ¿alguna vez has visto una joya como esta? Incluso en las 
palabras de la sierva, esto es una desolación imperial, 
A excepción de la emperatriz viuda y Su Majestad, nunca he visto a 
nadie hacer esto, Hao". 
Mientras miraba la ofrenda juguetona de la sirvienta con ambas 
manos, finalmente se volvió más ruidosa. 
Sonreí. Nunca había visto una joya tan grande y brillante en su vida. 
Fue porque Al recibirlo, Lina le hizo un gesto a la criada para que se 
lo pusiera en la vulva. 
lo hizo Mirando a la criada atándolo con cuidado para que no se raye 
ni se raye, Rina 
preguntó de pasada. 
"Por supuesto, no hay otra persona que estés buscando, ¿verdad?" 
“Sí, en estos días, te digo, ha aumentado la cantidad de veces que te 
sumerges en el pabellón en el bosque. 
Dijiste que lo sentiste. Me aseguro solo de mi séquito más cercano, y 
viéndolos sumergirse en la guardia nocturna 
Nadie lo levanta". 
"¿Esperma en el bosque? ¿Qué es?" 
"Sí. Cavé el interior de un árbol milenario y cubrí todos los lados con 
jade de la nieve de 100 años. 
Es un pabellón hecho y se dice que su ubicación está cerca del lago 
sagrado de Dongsup. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Sin embargo, la ubicación exacta solo la conoce el vecino más 
cercano de la carga. Cuando éramos jóvenes 
Fue hecho a mano, y escuché que a menudo visita y disfruta de las 
aguas residuales. 
Las fronteras son tan estrictas que incluso Su Majestad el 
Emperador no puede ir sin el permiso de Su Majestad". 
"¿Sí? ¿No era ese lugar tan hermoso que Su Alteza lo visita a 
menudo?" 
“Nadie lo ha visto bien, y tus sirvientes tienen una boca tan pesada 
que no se sabe. 
No hay. Incluso si me acerco a esa área, los caballeros que están en 
una emboscada inmediatamente obtienen sus gargantas. 
Se dice que está doblado. Llegará el día en que Su Majestad os 
invitará allí. 
Creo que lo hará". 
"Sería genial si ese fuera el caso". 
Lina lo dijo, pero espera que algún día pueda visitar el pabellón. 
no lo dudes Golpeó el reposabrazos de la silla, 
Después de imaginar el esperma, de repente recordé y pregunté. 
"¿En serio, ese amigo? ¿Por qué volvió con vida con todas sus 
extremidades intactas?" 
La mucama, que llevaba un rato conversando emocionada, 
impresionó ante la pregunta del dueño. 
“Es extraño. Los he visto a todos, obviamente, siendo arrastrados 
como perros. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Dijo que nunca lo vio volver. Porque salí de la habitación de pie por 
la mañana 
Mirándolo, no puedo ver ningún rastro del muncho, pero parece que 
se ha levantado un cuerno. 
Se dice que algo muy malo empeora la tos. Su cara también es 
moscas". 
"¿De dónde diablos te arrastraron? No, ¿a qué viniste aquí?" 
“Me lo llevé para cumplir su sentencia, pero sabiendo que era mi 
sirviente en Miryeogung, me cuidó muy bien. 
Se rumorea que ha sido lanzado. Es una regla que Su Majestad sea 
generoso con los sirvientes de Miryeogung. 
Es cierto." 
"¡Si fueras generoso, no deberías haber balanceado tu espada frente 
a mí tanto desde el principio!" 
Lina frunció el ceño y tiró la taza de té. me sentí bien 
Sentí un hematoma repentino. Todavía en frente de ella justo en 
frente de ella 
Olvidaré la cara indiferente que tranquilamente cortó el brazo del 
sirviente por ser grosero. 
no pude Incluso mi padre, sin importar cuán sucio sea, corta a las 
personas con tanta facilidad. 
no pude La expresión del príncipe en ese momento era más que 
simplemente limpiar el polvo sucio. 
No fue menos. Solo he oído que es un temperamento frío, un 
temperamento cruel. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Me horroricé al verlo frente a mis ojos. Lina lo supo instintivamente. 
no importa cómo príncipe 
Incluso si se amaba a sí misma, no estaba en la seguridad del 
príncipe en ese momento. eso no 
Incluso si no fuera en ese momento, ¿tendría ella confianza en su 
corazón como una mujer inteligente a veces? 
Hubo momentos en los que tenía tanto miedo de pensar en ello. A 
veces la forma en que la mira 
No es como los ojos que miran a la mujer que amas, sino los ojos que 
miran objetos inanimados. 
Fue porque las emociones no se reflejaron. Pero ella cree en su 
encanto 
no dudó Ya ha sido tratada como la mejor entre la gente del príncipe. 
Algún día, incluso esa mirada indiferente cambiará. tú mismo 
Como los jóvenes nobles babuinos que decían que se deseaban el uno 
al otro, cada una de sus acciones 
Te perseguirán con sus ojos ardientes y estarán ansiosos por no 
poder tocar ni un solo cabello. 
Porque es un principe que nunca ha podido conseguir lo que quiere 
Es solo porque no lo sé. Lina se lo repitió a sí misma varias veces. 
La sirvienta también tenía los mismos pensamientos que Lina, por lo 
que eligió solo las palabras que quería escuchar. 
"Arréglalo, mamá. Si no fuera por la seguridad de mamá, el asistente 
¡Debe haber sido difícil mantener la vida en el lugar! Por suerte, 
mamá estaba allí. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Es algo que se le puede conceder hasta la seda y salir del palacio. Es 
mamá por el resto de su vida. 
Juré que viviría en honor a la gracia y salí". 
La criada rápidamente agarró la taza de té y se la entregó a otra 
persona, pero Lina se mostró digna. 
se negó con un gesto de la mano. No solo se ha ido el sabor del té, 
sino que es tan delgado como una hormiga. 
Más de tres tazas de té al día no eran buenas mientras se hacía dieta 
para mantener la cintura. 
Un príncipe con una apariencia increíblemente hermosa no debería 
haber intentado nada ordinario. 
El príncipe definitivamente quería enamorarse de él. Ya está a mitad 
de camino, así que no es tan lejos. 
no lo hizo No dejaría de hacer nada que se interpusiera en mi 
camino. 
no importa cuanto mi hermano Aparentemente, cortó el brazo del 
sirviente y apuntó con la espada a Seungho. 
ví algo Horrible es terrible, sin rogar mi mano con una cabeza rápida 
Pensé que era una buena oportunidad para deshacerme de esa 
maldita cosa. pero el principe 
Sorprendentemente, salvó su vida y sobrevivió en Muncho. Lina dijo 
que era como jade y té. 
Era muy molesto plantar. Algo le dice que sus instintos son arenosos. 
Le susurró a la criada. 
"Cuidado con ese bastardo. Qué estupideces hará en el futuro. O de 
lo contrario 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
También es bueno instigarlos para que no aguanten y hacerlos 
caminar sobre sus propios pies. yo mismo 
Porque un castillo así no sirve para eso. Por ese centavo, en la 
esquina del país 
Sería bueno estar en un lugar donde nadie te vea". 
Al ver a la criada asintiendo con la cabeza a favor, Lina se levantó de 
su asiento y abrió la ventana. 
Miré hacia el soporte. Un hermoso lugar que no llega ni a los dedos 
de los pies de donde viví 
En el jardín, preciosas flores de todo el continente revoloteaban al 
viento. ella 
Era como el futuro. 
 
 
 
"El castillo central va a tener prisa. Debido al cumpleaños de Su 
Majestad el Príncipe Heredero, que será una luna llena más tarde, 
todos 
Dijo que estaba ocupado sin siquiera abrir los ojos. Por los nobles de 
todo el imperio 
Me pregunto si el castillo va a explotar". 
"Sí. Yo también lo vi. Las personas que montaban caballos muy 
bonitos también vinieron a nuestro palacio". 
"Sí. En estos días, probablemente sea porque la mamá de 
Miryeonggung es la más popular. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Por otro lado, es natural que tenga el poder junto a Su Majestad el 
Príncipe Heredero. 
no lo haré". 
"No sé lo difícil que es, pero me gusta porque a todos les gusta. Pero 
eh, 
Toc-kol-" 
Soo-Seoung miró a Seung-Ho, que estaba tosiendo mucho mientras 
hablaba, e hizo una mueca. 
Rápidamente me quité el abrigo que llevaba puesto y lo cubrí, pero 
pensé que la tos se detendría fácilmente. 
Nunca hago eso. Es el comienzo del invierno y la temperatura es muy 
alta porque mi cuerpo está muy débil. 
Me preocupaba que no sería fácil sobrevivir el invierno en el medio 
bajo. Incluso la ropa es gruesa. 
Quiero decirle que lo acepte, pero Seungho es cada vez más odiado 
en el palacio. 
No fue amable con él. No, ni siquiera la amabilidad, y mucho menos 
los bienes a dar. 
Parecía que no lo estaba haciendo bien. La ropa que usa Seungho en 
este momento es ropa delgada de otoño. 
La ropa y el color de la cara pálida eran muy malos. Originalmente, 
el cuerpo delgado se volvió más y más 
El rostro seco y medio rostro permanece en la palma de tu mano por 
un tiempo. por supuesto cuanto 
He oído hablar del caso en el que le amputaron el brazo, pero sé que 
a otras personas no. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Era mucho. Lejos de pensar en Seungho como afortunado por haber 
regresado con vida, este pequeño y flaco 
Lo desprecia con todo tipo de odio. La gente no podría hacerlo de 
todos modos. 
"¿Estás comiendo bien?" 
"Sí. Primero, come lo que sea que le des". 
"No respondas seco. ¿Cómo te vuelves tan flaco? Come algo. 
Si quieres algo, dímelo cuando quieras. Incluso si no puedo guardar 
todo, ¿cuál es el punto? 
Puedo salvarte". 
"Jeje, muchas gracias solo por las palabras". 
"De verdad. Dime, ¿de acuerdo? Uh, pero ¿qué haces tan duro con 
ese cuerpo? 
¿fabricar?" 
"Ah-" 
"¿No es esto lo que quieres decir, de repente?" 
Seongsu intentó robar un trozo de piedra que Seungho no había 
soltado hace unos días. 
El del tamaño de un puño aún no ha sido refinado en detalle, pero 
ciertamente tiene la forma de un caballo. 
llevaba La cara de Seungho se ve un poco impredecible, cambiemos 
la vida. 
Se puso rojo y rápidamente lo volví a poner en mis brazos. y quien 
vera a sara en tus brazos 
La espuma que murmura al apretarla- 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
"Se llama cinturón de caballos..." 
"¿Está seguro de que es el cumpleaños de su majestad?" 
“…………” 
"¿Estás dispuesto a hacer algo así incluso después de haber estado a 
punto de morir tantas veces?" 
"No estás muerto". 
"En realidad. Tu correa es más larga de lo que pensaba, pero si fuera 
yo, te habrías graduado de la escuela. 
Lo tengo, tengo fiebre. No creo que te lo vaya a dar, ¿verdad? Buena 
suerte 
Si lo crees, dóblalo. Puede que no sea fácil conocer a esa persona 
preciosa, pero eso 
Si te lo muestro, ¿realmente irás al Nether esta vez? por desacato a la 
familia imperial. Majestad 
Ni siquiera puedes imaginar qué tipo de regalos vienen en tu 
cumpleaños". 
Seungho se puso pálido, pero no quitó la mano que jugueteaba con la 
piedra en sus brazos. 
"Lo sé, bueno. Solo lo estoy logrando". 
“Sí, lo hago con todo mi corazón. 
no. ¿Comprender?" 
"………Sí." 
Seungho, que asentía con la cabeza de mala gana, inmediatamente 
bajó la cabeza y tosió violentamente. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
empezó. Siento pena por la vida útil, así que rápidamente me doy 
palmaditas en la espalda y cuelgo sobre mi cabeza. 
Sorprendido por la sombra habitable, soltó la mano. Un hombre con 
traje de samurái que vi una vez. 
Miraba la vida con ojos aterradores. 
"¡Oye!" 
Seungho, que estaba mirando a su alrededor, saltó de su asiento 
cuando la sobresaltada esperanza de vida gritó. 
"¡Collock- Uh, Jefe de la Guardia! ¡Colok! ¿Cuándo viniste?" 
"Ven aquí." 
Un hombre llamado Geunwijang arrastró a Seungho y lo dejó caer 
sobre la vida y comenzó a caminar. 
La vida útil de los dos que se separan es como mirar el techo de un 
perro persiguiendo pollos. 
has perdido el apetito 
"Preferiría que Seungho no se atreva a transmitir sus sentimientos, 
pero tenga en cuenta a ese comandante y su 
Ojalá pudiera entrar como concubina". 
Más tarde me enteré del apuesto joven que ahora se llevaba a Seung-
ho, pero en ese momento, el bosque 
Un hombre que salvó la vida de Seungho de la daga del príncipe en 
medio de la vida personal del príncipe. 
Era el comandante en jefe de la unidad samurái. El más alto entre los 
guardaespaldas del príncipe. 
Su familia era sobrino de la emperatriz, y si te fijas, él y el príncipe 
eran primos. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Eran la familia real de generación en generación. Su padre era 
comandante militar y Sasaroi 
Era lo suficientemente espacioso para no estar detrás de otras 
provincias. Sin embargo, debido a la existencia única del príncipe 
Como juró lealtad temprano y se ofreció como voluntario para ser un 
guerrero de la sombra, tuvo poco que ver con la autoridad. 
Es un defecto si es un defecto en su falta de codicia, pero solo un 
sirviente puede soñar. 
Era una persona elevada que ya había ido mucho más allá de ese 
nivel. Además, soy una persona normal. 
A pesar de que está al lado del príncipe, no puede brillar. 
Además, ser delgado y tener una apariencia linda es maravilloso. Si 
tienes una hija o una hermana, con mucho 
De alguna manera, quiero que me ejecuten como yerno, pero en un 
tema en el que no puedo apoyarme. 
Si fuera Seungho quien simplemente fuera ingenuo, tendría que 
inclinarse e inclinarse bajo esas condiciones. en el bosque 
Después del incidente, he visto a Seungho venir a verlo varias veces, 
pero su esperanza de vida parece 
Obviamente estaba interesado en Seungho. No importa si es 
simpatía o interés. 
no. En las circunstancias de Seungho, solo le dio algo. 
necesitaba a alguien A diferencia de su apariencia contundente, tiene 
una personalidad bastante amigable. 
Cuidaron bien esto y aquello. No puedo decir que no estoy 
interesado 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Cuando puse mi mano sobre el cuerpo de Seungho, él lo miraba con 
la misma mirada aterradora que tenía justo antes. 
Lifespan es joven y el sentimiento de un padre que tiene una hija fea, 
a pesar de que Seungho es la concubina del guardia. 
De ahora en adelante, quería hacer la venta un poco más plana. pero 
eso no es nada 
Era sólo un pensamiento de una vida desconocida. Seungho ya es 
uno de los seres más preciados del continente. 
Fue porque estaba haciendo algo como un pío. Y el comandante en 
jefe 
Él fue el que vino a mi encuentro. 
 
 
 
El Comandante en Jefe se llevó a Seung-ho, y la luz estaba bien 
sentado donde está. Todos los demás asistentes visitaron al asistente 
del príncipe, así que 
El otro lugar estaba vacío. 
"¿Dijiste que Su Alteza vino a Miryeogung para ver a Lina?" 
"Debes haber estado en el bosque y no lo sabías". 
"No he estado aquí por mucho tiempo... Kok Lok Kok Lok-" 
"No digo que haya estado fuera del trabajo, así que está bien. 
Es una visita oficial. Lo único que me preocupa es el cuerpo. 
¿Estás bien? ¿Tu tos te provoca náuseas? La tez también es muy 
mala". 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Chae-joo, mirándola a la cara con una mirada preocupada, y Seung-
ho, sin comprender. 
Miró hacia arriba El sol es tan deslumbrante, de pie debajo de él, te 
ves mucho mejor 
pareció De pie así, se parecía un poco a un príncipe. seungho esta 
mejorando 
Fue difícil estar de pie durante mucho tiempo porque estaba 
mareado y sin aliento, pero era mejor que pasar un mal momento. 
Era aún más doloroso no poder ver al príncipe a menudo. Chaejoo en 
un lugar tan brillante 
Quería tallar su cara con cuidado. y dijo esto 
madado… . 
Seungho de repente sintió ganas de llorar. 
"¿Por qué estás haciendo esto? ¿Dónde estás enfermo?" 
"Me duele aquí." 
"¿Sí?" 
"Aqui tienes." 
Seungho apuntó su dedo a mi pecho. Aquel cuyo corazón late 
Después de que el lugar comenzó a reconocer el sonido, a veces 
dolía. simplemente corriendo 
Estoy en una posición agradecida, así que no me quejo. 
“No puedo aprender medicina porque duele en lugares que no puedo 
ver. ¿Qué puedo hacer? 
No puedo. Pero traje unos dulces que me gustaron. un poco 
Espero que sea de ayuda". 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
"Eh, ¿dulces?" 
"Sí. Lo vi antes, parece que me gustan los dulces, así que un poco". 
Chae-ju, con la esperanza de consolar a un niño pequeño, toma 
dulces envueltos en papel en sus brazos. 
empujado Seungho, que tenía los ojos bien abiertos, parecía haber 
olvidado que estaba sufriendo. 
No podía apartar los ojos de la mano de Chae-joo. Solo mirémoslo, 
no lo aceptes de buena gana. 
Chae-joo tragó saliva y sostuvo la galleta en su mano. Luego, con 
manos apresuradas, 
Cuando lo abrí, me lo metí en la boca y me lo comí, parecía una 
ardilla. 
"No, es delicioso". 
En el momento en que Chaeju quedó deslumbrado, sus ojos se 
iluminaron. Al ver a Seungho por primera vez, 
Miró hacia arriba Justo en ese momento, la luz del sol que sale de las 
nubes ilumina a Seungho, y él 
Abrió sus gruesos labios a la luz para revelar sus dientes blancos y 
sonrió. Mi corazón esta palpitando 
corrió El corazón de Chae-joo, que no había latido tan rápido incluso 
cuando practicaba artes marciales, 
Estaba sudando frío tratando de ocultar mi expresión desconcertada 
por un momento mientras lo apretaba con fuerza. 
 
 
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
"Sí, me alegro de que te esté yendo bien encargándote de los 
preparativos formales de la boda. Lo que necesitas es 
Si lo hay, por favor dame el mensaje lo antes posible". 
El príncipe miró a Lina, que estaba bien vestida, y miró por la 
ventana. sentado en frente 
La selección preliminar fue más hermosa que las otras mujeres, pero 
eso fue todo. ese malvado personaje 
Sería divertido mostrarlo, pero ella era aburrida porque solo se 
comportaba con cortesía y elegancia. 
El príncipe ni siquiera entendía por qué había visitado este lugar. 
Cuando vio a la joven frente a él, ciertamente no parecía que 
estuviera destinado a verla. 
Aunque sigue siendo la mujer con más probabilidades de ser su 
mecánico 
De lo contrario, no había tal cosa como una visita deliberada del 
príncipe, y se aburrió tan pronto como lo vio. 
Estaba un poco molesto. Pero, ¿por qué tuviste que esperar hasta la 
tarde para venir aquí? 
Como si tratara de encontrar una razón, el príncipe miró a su 
alrededor. por la ventana abierta 
El hermoso patrocinio de Miryeogung me llamó la atención de un 
vistazo. comparado con su palacio 
Es del tamaño de la palma de tu mano, pero está bastante bien 
decorado. Pero de repente al final de mi mirada 
había algo Detrás del árbol a la entrada del patio trasero, veo una 
figura familiar. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Débilmente reconocí que era Chaeju. Es una calle que la gente 
común no puede ver. 
Los cinco sentidos del príncipe eran muy buenos. El problema es que 
Chae-joo es molesto. 
no lo fue Le estaba entregando algo a la persona sentada frente a él. 
no puedo ver bien 
Era un niño pequeño y flacucho vestido de sirviente. Revisemos al 
chico 
La frente se frunció bruscamente. El chico era el Seungho con el que 
estaba jugando. Por qué 
¿Están ustedes dos sentados así? Seung-ho solo mira lo que le da 
Chae-joo. 
Entonces, Chae-Joo extendió la mano y lo sostuvo con fuerza con 
ambas manos. 
Ruptura. La taza de té que el príncipe sostenía en su mano comenzó 
a resquebrajarse, pero él no se dio cuenta. 
hizo. Lina, que estaba sentada frente a ella, sacó los artículos veraces 
y le preguntó al príncipe sobre esto y aquello. 
No estaba de humor para apagarlo. 
Incluso desde una distancia muy lejana, el sol que había sido 
oscurecido por las nubes se había despejado y podía verlo 
claramente. 
También veo que Chae-joo les dio dulces envueltos en papel coreano, 
pero Seung-ho se los llevó. 
Lo conseguí y comencé a comerlo. Entonces, si escuché el caso, 
sacudí mis hombros 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Le dio unas palmaditas en la espalda. Entonces Seungho levantó la 
cabeza. 
abre tus labios Puedo ver dientes blancos - No sé de dónde viene la 
frente del príncipe. 
Frunció el ceño ante el disgusto, y al momento siguiente se 
endureció como estaba. 
Tintinar-. Antes de que la taza de té lanzada por el príncipe golpee la 
pared y golpee su bandera. 
desperté primero 
"¡Oooh!" 
Lina saltó sorprendida y la sirvienta inconsciente gritó. 
 
 
 
Todavía no puedo comer tres comidas correctamente, y los dulces de 
alta calidad son demasiado 
estuvo sabroso. Me quedé atrapado en la garganta mientras comía a 
toda prisa, pero Chae-joo me dio una palmadita en la espalda. 
dio. Mientras lo miraba en señal de agradecimiento, sonrió un poco 
incómodo. 
"Le gusta mucho, así que traeré más la próxima vez. A Su Majestad 
también le gusta. 
son dulces". 
"Eh, ¿en serio?" 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Seungho estaba muy feliz por el momento. Que lo que le gusta del 
principe se traslapa con lo suyo 
puedo ser tan feliz 
Sin darme cuenta, ya revelé mi segundo diente hoy y sonreí 
ampliamente, pero Chae-joo fue en un momento. 
Hice una pausa y miré fijamente. Me miró fijamente durante mucho 
tiempo, por lo que Seungho parecía un poco 
Estaba avergonzado y me rasqué la cabeza estética. 
"¿Qué hice mal?" 
"No, porque me estoy riendo-" 
Chaejoo estaba a punto de decir algo, pero de repente, en algún 
lugar, Whirick-. silbido 
Sonaba delgado, pero largo. De alguna manera, parece que la vida 
está llena. acreedor 
Levanté la cabeza y miré alrededor del edificio del palacio, y sin decir 
nada, me di la vuelta rápidamente. 
convertido Seungho gritó apresuradamente detrás de él. 
"¡Gracias por los dulces!" 
Chae-joo se dio la vuelta por un momento, sonriendo débilmente y a 
una velocidad invisible. 
empezo a correr 
"¿Llamaste?" 
Chae-ju, que corrió sin siquiera respirar adecuadamente, se encontró 
con el príncipe que acababa de salir del salón. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
reunió Por un momento, pensó que el príncipe estaba tratando de 
matarlo. porque es inofensivo 
No hay forma de que me equivoque, pero el silbido y los ojos que 
vemos ahora 
Su maestro estaba irradiando un fuerte aguijón hacia él. 
"¿Que estabas haciendo?" 
"Estaba mirando alrededor del jardín". 
"Es bueno para vender". 
“……” 
Chae-joo lo miró con una mirada perpleja ante el claro tono 
sarcástico, y el príncipe 
Lo miró fijamente con su vida y ordenó que lo cortaran. 
"Dame los armamentos que prometiste al North Ryangseong Gaju, y 
ven". 
"¿Estás hablando ahora?" 
“Sería difícil entrar antes de mi próximo banquete de cumpleaños, 
pero no puedo pagar tanto. 
¿Habrá?" 
Chaeju estaba confundido. El nombre del príncipe solo estaba 
programado para el próximo mes. 
Porque. Pero no hay justificación para la desobediencia, y no hay 
forma de que la decisión del príncipe haya sido incorrecta. 
Sobre todo, era inusual que sus ojos estuvieran más fríos de lo 
normal, por lo que Chaeju 
Tomó la posición de honor de inmediato. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Cuando Chae-joo inició el pueblo y desapareció como el viento, el 
príncipe se dio la vuelta y se puso nervioso. 
ordenó el cacique. 
"Quiero ver el patrocinio solo, así que quiero que todos me 
muerdan". 
 Sorprendida por la repentina ola de escarcha fría, Lina, que la siguió 
un poco más lejos, se puso de pie.  
Pero él ni siquiera la miró. Pero justo a tiempo para los refrescos. 
Cuando se encontró con la criada, el príncipe se detuvo y lo miró 
fijamente por un momento, y luego se acostó en la bandeja que ella 
sostenía. 
recogió algo Y sin piedad la empujó al suelo y 
Me pisé la pierna y pasé. 
Como si el príncipe estuviera volando a través de un vendaval, su 
cuello revoloteó con frialdad, 
Nadie se atrevió a seguirlo. Sólo la estación oeste rápidamente 
Vigila de cerca el Palacio de la Belleza y, especialmente si no quieres 
morir, mantente cerca del príncipe. 
La única orden de no venir fue emitida en silencio. 
 
 
 
Por otro lado, aunque Seung-ho, que es aburrido, lo siente, el 
hermoso palacio donde el príncipe debe visitar y rejuvenecer. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Además, era extraño que no hubiera ningún sonido como si un ratón 
hubiera muerto, pero era una ilusión. 
considerado Tenía mucho que hacer. Seungho deja el patrocinio 
Caminé hasta el almacén en el patio trasero. Mi cuerpo es pesado en 
estos días, por lo que llego tarde al trabajo, por lo que mi rutina es 
fue empujado hasta el final Saca la lluvia, barre las hojas caídas en el 
patio y ve al bosque. 
Tuve que conseguir más árboles para leña. Cuando se abre el 
almacén, está lleno para el almacenamiento de mercancías. 
Debido a que fue construido con una piedra que abraza la energía, 
siempre está lleno de energía fresca. 
El aire fue expulsado y la tos estalló de nuevo. Sosteniendo la puerta 
y tosiendo por un rato, algo 
Un crujido se escuchó desde atrás. No había tiempo para mirar atrás 
y hacer nada. 
"¡pueblo!" 
Un brazo largo y fuerte se acerca a Seungho y cierra la boca de 
Seungho, empujándolo dentro de un almacén y azotando la puerta. 
cállate Sus brazos estaban doblados detrás de su espalda y su pecho 
golpeaba contra la pared. no pude escupirlo 
La tos y los gemidos dolorosos son aplastados en la boca obstruida, y 
Seungho tiene dificultad para respirar. 
obstruido y tropezado No hay luz en el almacén, por lo que ni 
siquiera puedes ver justo en frente de ti. 
no lo hizo Las lágrimas brotaron del miedo que había olvidado. 
Cuando era joven, estaba así en Fortress 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
has estado alguna vez Su padre está en un cofre donde la luz no 
penetra con el pretexto del castigo. 
y se fue por tres días. Tenía hambre y el olor a suciedad era 
maloliente, pero no podía ver la luz. 
Ese miedo espeluznante y oscuro de no estar allí. No un cofre, sino 
una extremidad. 
Fue similar a esa vez cuando no podía moverme. En ese momento 
todavía estaba vivo. 
Mi madre lloró y lloró y arriesgó su vida para sacarla, pero ahora 
¿qué es esto? 
No podía pensar en nada antes del miedo de la situación. 
La mano fuerte cubre la boca y está temblando con piernas largas y 
duras a la vez. 
apretado contra la pierna. Quería ver quién moría para matarme, 
pero me quedé atascado. 
Dejé de luchar con el olor familiar de mi boca. Almizcle por dentro. 
En un instante, el miedo cesa. 
Cuando dejé de rebelarme, escuché una voz baja espeluznante en mi 
oído. 
murió 
"¿No te estás rebelando? ¿Había alguien esperando? 
La forma en que sonríes hizo que tu trasero se iluminara". 
Antes de que pensara que estaba feliz de escuchar una voz familiar, 
sentí que mi cabello estaba tirado hacia atrás. 
Se echó hacia atrás y se mordió la barbilla con fuerza. Vi algo caliente 
corriendo por mi garganta 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Estaba claro que había sido mordido hasta el punto de sangrar. Los 
gemidos dolorosos están todos obstruidos. 
Desapareció en su boca y Seungho torció su cuerpo, sin saber qué 
hacer. el principe obviamente 
No parecía de buen humor. No, no tanto, lo masticaré ahora mismo. 
fue impulso ¿Por qué? ¿Estabas enojado por la fealdad en la prisión 
ese día? o atrévete 
¿Recién ahora estás preguntando sobre el pecado de entrar al lago 
sagrado? 
"¡Eup, Eup Eup Eup!" 
Mis pantalones bajaron como un rasgado. Séquese antes de que el 
aire fresco golpee sus caderas 
La apretada inscripción obligó a mis dedos a frotarse un par de 
veces. como desgarrado 
Era doloroso, pero tenía la boca cerrada y ni siquiera podía gemir. 
A continuación, como el pene grueso y largo asoma a la vez, no sale 
en un instante. 
Grité incontrolablemente. Fue tan doloroso. No solo la entrada, sino 
también los órganos internos están desgarrados. 
Es tan caliente y doloroso como ser mordido en carne viva por una 
bestia feroz. 
Parecía que estaba a punto de desmayarse. 
"Vulgaridad. ¿Sigue a alguien hasta el tema?" 
"Uhhhhh-" 
Sangre caliente corrió por su entrepierna y mojó los pantalones que 
estaban sobre sus rodillas. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
No había ninguna razón para que la vista de jade fuera tan grande 
que fuera imposible sentirla. 
fue balanceado Perdí fuerza en mis piernas, pero agarré mi cintura 
con fuerza como si fuera a partirla por la mitad. 
La mano que sostenía presionó su cuerpo contra la pared con todas 
sus fuerzas. cada vez que empujas 
Las lágrimas fluyen del dolor de ser desgarrado en carne viva por el 
viento sin piedad. 
fluyó Seungho quería morderse el labio para soportar el dolor, pero 
su boca estaba bloqueada. 
Ni siquiera pude hacer eso. Ni siquiera me atrevo a resentir al 
príncipe, solo quiero que este dolor desaparezca rápido. 
Solo estaba rogando y rogando que terminara. Que cuando lo abracé 
por primera vez sin saber nada 
Era cien veces más doloroso. Se sentía como si su cuerpo estuviera 
siendo partido en dos vivos. Pero 
Las palabras del príncipe lo enfermaron aún más. 
"Bastardo, te mataré cuando esto termine". 
El príncipe gruñó como una bestia salvaje en su oído. A veces me 
mordía la oreja con fuerza. 
Al ver que le dolía lo suficiente la oreja como para caerse, se sentía 
como si estuviera mordiendo hasta el punto de sangrar. 
cuanto tiempo ha pasado 
No sé por el espíritu de estar lejos. En un instante, las piernas se 
abrieron de par en par y dentro del cuerpo. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Atraviesa las profundidades como una espada y entra. Está caliente 
como si te estuviera quemando el estómago, y te sorprendes. 
En un instante, el príncipe se separó. 
"Puaj-" 
Creí que podía escuchar la respiración áspera en mi oído un par de 
veces, y luego lo dejé ir como una mentira. 
Algo húmedo fluía entre las piernas y, al mismo tiempo, Seungho 
cayó lentamente al suelo. 
cayó Me golpeé la cabeza contra el suelo lo suficiente como para 
hacer un ruido sordo, pero incluso el dolor 
Me dolía tanto el estómago que no podía sentirlo. Instintivamente 
agacharse 
Siento que el príncipe mira hacia abajo a la forma, y luego mira por 
encima de su cabeza tutututu-tuk- 
tiró algo 
"Si tanto quieres comer esto, te lo daré". 
Habló en voz baja y fría, como si nunca hubiera codiciado su cuerpo 
con locura. 
El príncipe abrió la puerta y salió. Por la luz que entró brevemente 
mientras se iba 
Se vieron galletas cayendo al suelo. Era el mismo tipo de dulces que 
Chaeju me dio antes. 
ruido sordo. La puerta se cerró, bloqueando la luz como un cofre del 
día. 
Con manos delgadas y temblorosas, Seungho apenas se pone los 
pantalones y saca las galletas. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Lo recogí y lo puse en mi bolsillo. Al contrario de los bolsillos 
agrandados, de alguna manera una esquina de mi pecho 
severamente frío. No puedo mover mi cuerpo porque no tengo 
energía, solo me agacho un poco 
Era sólo El interior del almacén donde la luz había desaparecido no 
era más que un cofre. En lugar de los miedos de la infancia 
Una tristeza fría se apoderó de mí. Ni siquiera puedo hacer un 
sonido y las lágrimas fluyen 
mojar el piso Me duele mucho en alguna parte, pero no sé si es el 
cuerpo o el corazón. 
No podía sentirlo. 
 
 
 
Cuando el príncipe sale del palacio, Lin-ah parece muy cautelosa. 
estaba esperando Detrás de ella había dos caballos, uno para la 
cacería ocasional. 
Esas eran las palabras que solía escribir. 
"No sé qué te molestó, pero cambiar tu estado de ánimo, con la chica 
¿Cómo te sentirías si salieras a caminar?". 
Sabía que se había atrevido a tocar las palabras del príncipe. 
Lo odio, pero tengo que decir que soy ingenioso, no, debo haber sido 
más afortunado que eso. Su 
La sensación desagradable ha mejorado mucho desde que acabo de 
violar a la fuerza a Seungho. él 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Si no, es probable que haya pasado mucho tiempo desde que te 
atreviste a tocar tus propias cosas. 
No sabía que podría haber habido un maldito viento. Parece una 
persona deshabitada, pero es de un color rosa precioso. 
El traje de montar acolchado de seda se adapta muy bien a su rostro 
de niña. 
encajar El príncipe debe haber estado tirado en el suelo de un 
almacén de piedra. 
Después de comparar la cara fea con la cara frente a él, resopló. que 
mas 
Ella es hermosa y bonita dondequiera que mire, pero ¿por qué siento 
lujuria con solo mirar su feo cuerpo? 
era desconocido Por casualidad, Chae-joo le entregó una galleta a 
Seung-ho y se la dio. 
Cuando veo a Seungho sonriendo y cerrando los ojos, algo caliente 
en mi interior me golpea. 
Estaba tan enojado que lo perseguí para matarlo. pero vamos a verlo 
Su ira se convirtió en lujuria en un instante, y no pudo resistirse a no 
querer abrazarlo. 
Él mismo sabía que era un poco extraño. esa es esta mariquita 
Incluso si fueras solo la mitad de bonita, si fueras solo la mitad de 
inteligente que esta mariquita 
No sabía si me habría sentado como concubina. Pero depende de ti 
convertirte en el amo de este imperio. 
era tan escaso. Solo pensar en él me hace sentir como si hubiera una 
piedra en la esquina de mi corazón. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Es tan molesto que quiero matarlo tal como es. 
no me gustó Sin embargo, no fue fácil sin importar cuántas veces 
levantó su espada para matarlo. Es decir 
Es repugnante y molesto. Te he estado molestando lo suficiente 
como para pensar que preferiría morir 
Quería abrazarlo fuerte. No hubo juegos previos y no se usó aceite. 
Debía de haber mucha sangre, junto con el dolor de haber sido 
desgarrado en carne viva desde el agujero hasta el estómago. 
Mientras cerraba la puerta, recordé el cuerpecito que había visto 
colapsar. Aplicar un agente hemostático 
lo hizo No, no tiene sentido pensar así. ¿Es así, Lani? el principe se 
arrepiente 
No había manera de que pudiera sentir sus sentimientos por algo tan 
trivial. 
Después de recibir el permiso, Lina, que se subió al caballo, lo miró 
como si lo sedujera a la luz del sol. 
Se rió Cuando entramos en el camino del bosque, el aire fresco 
eliminó el aire viciado del almacén. 
me hizo olvidar El príncipe miró a su alrededor. Este hermoso 
bosque, el castillo es todo suyo 
era Tanto hombres como mujeres, si lo desean, le abrirán las 
piernas. 
Acéptalo. No había nada que no quisiera tener. cuanto mas feo 
No hace falta decir que se trata de Pero ¿por qué te sientes así? 
"Mi señor, ¿dónde estás? ¿Quieres que te llame?" 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Desafié a uno de los escoltas a acelerar a mi lado y mirar 
terriblemente, y vi que estaba muy 
Pregunto con una mirada de preocupación. Miré hacia donde 
señalaba y sangre roja salpicó frente a mí. 
Estaba prácticamente enterrado. El príncipe no se dio cuenta por un 
momento, pero apareció de repente. 
Las palabras de la escolta fueron sorprendidas por la fuerza 
abrumadora, y luchó. 
"Eh, ¿qué está pasando?" 
"No es mi sangre". 
Cuando la escolta, que apenas había calmado a su caballo, hizo una 
pregunta, el príncipe le hizo señas para que se fuera. Sentir 
Fue tan vergonzoso que ni siquiera puedo expresarlo con palabras. 
Era la primera vez que se sentía así. 
"¡Oye! ¡Corre más, idiota!" 
Mientras el cuello revoloteaba como un tajo, el príncipe rasgó su 
túnica. 
Lo tiró y empujó al caballo al límite como si fuera a cortarle la cabeza 
al enemigo. 
 
 
 
Ese día, el príncipe estaba soñando. 
Debido a que tenía un talento excepcional, sabía cómo distinguir los 
sueños de la realidad mientras soñaba. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Sabía que esto era un sueño. Pero el sentimiento en ese sueño era 
real. 
El mundo entero estaba cubierto de sangre. Lo haya matado o no, 
todo 
Había cadáveres cubiertos de sangre. Pero lo que le sorprendió fue 
que 
Eran los rostros de los cadáveres. Todos tenían la misma cara. 
Una cara con ojos redondos, nariz redonda y labios gruesos. globo 
ocular muerto 
Algunos tienen la cabeza medio volada y otros están muertos con el 
cerebro vacío. 
El príncipe estaba de mal humor. Cuantas veces, no, cada vez quiero 
matar cien veces 
Eran los cadáveres que me hicieron preguntarme cómo se verían si 
realmente los hubieran matado. ese 
En el interior, el príncipe estaba solo, pero no se sentía bien. matame 
en serio 
Si quisiera, ya lo habría matado, pero incluso en mis sueños, no 
quiero verlo muerto. 
no. Sin darme cuenta, volteé los cadáveres uno por uno y comencé a 
buscar a los sobrevivientes. Por qué 
No sabía si lo estaba buscando, pero mientras lo buscaba, mi mano 
se estaba volviendo urgente. y el sentimiento 
Cada vez era más desagradable. 
Había una cosa vestida con una túnica blanca que era demasiado 
corta para caminar. es decir 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
La sangre goteaba de sus oídos y la parte inferior de su túnica blanca 
estaba toda empapada de sangre, pero 
Era el más inocuo de todos. Cada vez que camina, sangre roja corre 
por su entrepierna. 
Cayó y dejó un rastro. Cuando el príncipe le tendió la mano, esta 
tembló. 
Se acercaba más lentamente con un paso hechizante. Incline la 
cabeza con la lengua 
Se humedeció los labios y tocó los bultos de su pecho con las manos. 
El príncipe maldijo por la energía onírica que le llegó. Como un 
soñador, soy más 
Es encantador y hermoso, así que solo he oído hablar de él desde que 
me desperté en el castillo, nunca lo había visto antes. 
no hubo Además, tiene que ser lo que parece. El príncipe se ríe y se 
despierta. 
enfoqué mi mente. 
Fue cuando. 
Casi dejó de mirarlo con una expresión de idiota. y 
De repente reveló esto y comenzó a reír suavemente. Chaeju, quien 
dio dulces durante el día. 
Era la expresión que estaba haciendo mientras miraba hacia arriba. 
Sus dientes son más blancos de lo esperado y sus ojos son como 
lunas crecientes. 
doblado 
"Majestad-" 
Al escucharlo llamarlo, el príncipe contuvo la respiración. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Dio cuenta. 
"¡irse!" 
Mientras gritaba, la cosa frente a él comenzó a resquebrajarse como 
hojas secas. 
Aunque sabía que era un sueño, aunque me dije a mí mismo que lo 
apagara, instintivamente extendí mi mano. 
Traté de atraparlo. Pero se rompe y en el aire 
esparcidos como polen. Sentí el dolor como si la punta de mi barbilla 
estuviera presionada con una piedra. 
En el momento en que surge un sentimiento insoportable y trato de 
seguir adelante, mis ojos de repente parpadean. 
flotado 
"Puaj-" 
El príncipe gimió tan pronto como se despertó del sueño. Algo 
somnoliento y dedos de los pies. 
Había una sensación de hormigueo en la parte inferior del cuerpo. 
"¡Maldición!" 
El príncipe retiró la manta y revisó su espalda baja. liquido pegajoso 
Incluso después de arrojar chorros, las venas brotaron y todavía es 
una fuerza fea que se detiene. 
era lo mismo 
El primer sueño que tuvo el príncipe al nacer (夢精)era 
 
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
 
El palacio se volcó. El príncipe se despertó en medio de la noche, 
blandiendo su espada de la nada. 
Todas las personas y cosas fueron taladas. Di una orden, y él 
Enfurecido porque no se hizo realidad, sostiene una espada larga, y 
es un objeto que puede enojar a la gente. 
Fue porque estaba cortado. Los sirvientes y las criadas tiemblan de 
miedo, y el príncipe está en ruinas. 
Respiró hondo en la habitación. 
"¿Qué estás hablando ahora?" 
"Lo siento, he buscado por todas partes, ¡pero no puedo 
encontrarlo!" 
"¿A dónde crees que va esa cosa parecida a una rata?" 
"Hahona, mi señor-" 
"Oh, hombre, veo que no puedes encontrar uno correctamente, así 
que tus globos oculares 
¡Te ves bien!" 
Seo-yeok rodó los pies. Era la primera vez que el príncipe estaba tan 
enojado. esto es ira 
No era un título, era casi vulgaridad, estaba cerca de volverse loco, y 
era el único 
El comandante, que es bueno para pronunciar el sonido correcto al 
príncipe, sigue su repentina orden y se aleja. 
Había ido en una expedición al norte. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
No fue otro que el hijo de Weihai Seongju quien le dijo al príncipe 
que lo encontrara y lo trajera de regreso. qué 
No sé si me estás pidiendo que traiga al niño en medio de la noche 
por alguna razón, pero el problema es que, 
El chico no estaba en mi dormitorio. Era como tener una verdadera 
pesadilla al principio. 
Cuando el príncipe se despierta y solo rompe cosas en la habitación, 
dice que no puede ser encontrado, como un yate. 
cambió Su voz es fría y baja, como si estuviera entrenando una 
espada que empuña. 
Estaba tranquilo, pero los alrededores, que no eran más que ruinas, 
no eran para nada así. toma seungho 
Estaba listo para destruir todo a su alrededor hasta que llegó. pero el 
chico 
Traerlo fue un problema. El pobre chico, el principe no lo dejara 
completamente solo 
Fue como Parecía que iba a ser sacrificado masticándolo hasta el 
hueso o arrancando brutalmente la carne. 
"Esperaré por exactamente la mitad de Sijin. 
¡Le echaré la culpa a mi cuello!" 
El sirviente, que recibió la orden, se dirigió a la estación Seo en busca 
de ayuda con una mirada cansada en su rostro. 
Pero incluso él no pudo evitarlo, así que cuando hizo un gesto con las 
manos sudorosas, lloró mucho. 
El sirviente de Ji-eun salió corriendo apresuradamente. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Su expresión era inexpresiva, pero como si se fuera resquebrajando 
poco a poco, esa indiferencia desapareció y fue difícil vivir. 
estaba revelando Seoyeok inclina la cabeza bajo el espíritu de su 
maestro como el Emperador de Jade. 
apartó los ojos Esto era mucho peor de lo que esperaba. en secreto 
como cualquier otro momento 
No te estoy pidiendo que lo traigas, pero te estoy ordenando que lo 
lleves a su habitación y lo lleves a su dormitorio. 
Traté de reconocerlo, pero desapareció como el humo. nunca alguien 
mas 
Fue una orden enorme para un príncipe que nunca había entrado en 
su dormitorio. Pero 
Afortunadamente o desafortunadamente, no había señales de que 
Seungho regresara a su dormitorio en Miryeogung. 
Apresuradamente desperté al otro sirviente y le pregunté, dijo que 
no lo habían visto desde ayer por la tarde. 
Aunque sus acciones siempre fueron lentas, dijo que trabajaba como 
se le ordenaba. 
Pero dijo que iba a denunciarlo si no aparecía hasta mañana por la 
mañana. el chico 
No había lugar al que ir. Al entrar o salir del castillo central, se 
requiere la aprobación de al menos 5 especies. 
Sólo pude salir después de ser confirmado. Seung-ho llegó en un 
carro y tenía una conexión clara. 
Como no había ninguno y él tenía la posición más baja del director, 
el ayuda de cámara de Miryeogung 
No podía salir sin permiso. Y como resultado, dentro de un mes 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Ninguno de los sirvientes de Miryeogung había salido nunca del 
palacio. Si es así, él 
Se trata de estar dentro. Se le ocurrió una posibilidad peor que huir. 
matar 
si golpea. La posibilidad de que eso suceda es muy pequeña, pero en 
caso de que alguien 
Si hubiera descubierto que estaba sirviendo en secreto la noche del 
príncipe, lo habría matado lo suficiente. 
izquierda. 
Seo-yeok se sorprendió y cerró los ojos antes de que regresara el 
asistente, que había salido corriendo porque el medio tiempo no 
había terminado. 
apareció grande El príncipe se levantó de su asiento y salió él mismo. 
"¡Su Majestad! No puedo ir a Miryeogung. Tengo una mamá de 
repuesto, entonces, ¿cómo puedo contactarlo directamente? 
¿Es usted?" 
"¡Si hicieras bien el trabajo, ni siquiera tendría que pagarlo yo 
mismo!" 
Kwaang- La espada que empuñaba el príncipe voló de inmediato. A 
diferencia de otros tiempos, sin manos 
La vibración del aire que ingresó con una fuerza aterradora dejó una 
larga cicatriz en su frente. 
"¡Puaj!" 
Seo-yeok, que sangraba profusamente por la frente, gritó y 
tardíamente provocó una situación grave. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Lo descubrí y estaba sudando profusamente. Es poco probable, pero 
el chico debe ser un cadáver. 
Cuando lo encontré, no quería ni pensar en ello. 
Al salir de la habitación, un sirviente sudoroso corre 
apresuradamente desde lejos. 
Se arrodilló frente al príncipe y golpeó su cabeza contra el suelo. 
"¡Mi señor, por favor, máteme! Les pedí a todos, pero dijeron que lo 
había visto desde ayer por la tarde. 
Nadie esta ahi. No puedo encontrar mi paradero". 
El príncipe, que frunció el ceño, levantó su espada en alto sin 
dudarlo. El sirviente es suyo 
Cerré los ojos con fuerza ante la muerte que se acercaba frente a mí. 
Pero el negro sobre su cabeza 
Se detuvo, y el príncipe preguntó como si hubiera recordado de 
repente. 
"¿Cuándo empezó a parecer invisible?" 
"ayer por la tarde-" 
"exactamente." 
“Antes de la visita de Su Majestad, había una persona que lo había 
visto caminar hacia el patio trasero. 
Pero después de eso, nadie-" 
"¡afecto!" 
Se colocó una espada sobre la cabeza del sirviente. En cambio, con 
una voz como la escarcha, el príncipe 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Llamé al guerrero desde afuera. Con el viento, el guerrero se 
arrodilló en el suelo 
Ordenó en voz baja. 
"¡En este momento, eche un vistazo a fondo al almacén de muebles 
de Miryeogung y sus alrededores!" 
"Sí." 
Cuando el asunto termina, el príncipe le dice a Seo-yeok, quien está 
de pie sudando frío con sus ojos fríos. 
comandado 
"Estás gritando el significado en caso de que no lo sepas". 
¿Qué? Como de costumbre, casi preguntó, pero afortunadamente 
Seo-yeok pudo mantener la boca cerrada. 
La sangre goteaba de la espada del príncipe y se acumulaba en el 
mármol del suelo. Aún 
Su mano, que sostenía el mango de la espada como si quisiera cortar 
algo, tenía las articulaciones blancas. 
sentido. 
¿Podrá el niño sobrevivir esta vez? que diablos es ese pobre chico 
¿Se volverá loco el príncipe así? 
Solo las preguntas que no podía sacar de su boca permanecían en 
silencio en la habitación. el príncipe 
Se quedó mirando la ventana que deslumbraba a la luz de la luna con 
sus ojos salvajes bien abiertos. montar la ventana 
El viento sopló a través de su largo cabello y la luz de la luna lo tiñó 
de blanco. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Una belleza extraña pero seductora rodeaba al príncipe. 
 
 
 
 
Tintinar-. 
La espada, que se dice que es la más afilada y noble de todos los 
continentes, cayó al suelo. 
Me quedé asombrado 
"¡¿Que es eso?!" 
Jeong-eun, que corrió después de un mes, estaba envuelto en una 
capa y envuelto en un paquete. 
Aunque sabía lo que era, tan pronto como el príncipe lo vio, se 
mostró escéptico e inmediatamente arrojó la espada y la tomó. 
Como si se lo hubieran robado, lo movió a sus brazos. 
Contrariamente al comportamiento imprudente, la capa se dobla 
hacia atrás. 
Mis manos estaban secas. Dentro de la capa, una carita pálida y 
cansada colgando como un cadáver 
pareció El príncipe bajó la mirada a la cara por un momento, luego 
afiló bruscamente los dientes. 
Luego, tan pronto como se tocó la punta de la nariz con el dedo, 
gruñó suavemente en su garganta. 
"¿Dónde encontraste esto?" 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
"Estaba acostado en la sala de almacenamiento del hermoso palacio 
que mencionaste". 
"¿cómo?" 
“Estaba acostado en cuclillas justo frente a la puerta, y parecía que 
había estado caída durante mucho tiempo. 
Tiene mucha sangre en las nalgas, pero está seco, así que eso pensé". 
gruñido. La habitación se llenó con una bandera que estaba a punto 
de explotar en un instante. Si el príncipe sostiene la espada 
Si lo hubiera sido, tuvo el impulso de cortar todo en la habitación. 
"¿Hay otros rastros?" 
"Lo siento, Su Majestad. Soy su sombra, así que ayer, el señor se 
llevó a este niño. 
Sé que estás borracho. Si preguntas después de eso, 
Estos se desmoronaron, y todos estaban en buenas condiciones, y 
había sangre en sus cuerpos. 
A juzgar por el sangrado en ese período de tiempo ayer, debe haber 
sido". 
“………………” 
En las manos de Jeong había dulces envueltos en papel coreano. El 
príncipe tomó al niño en sus brazos por un momento. 
miró hacia abajo Incluso si dices que estás respirando, ningún 
movimiento es suficiente para que te llamen cadáver. 
no hubo Había claras marcas de dedos en su barbilla, y su cara 
estaba sucia de polvo. 
Lágrimas derramadas. Cuando me toqué el pulso en la nuca con el 
dedo, noté una temperatura corporal tibia. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Podía sentir mi pulso latiendo lentamente al final. La cara está 
pálida, los labios están 
No había sangre, por lo que era negro. Seungho morirá si lo deja así, 
Incluso si lo dejas caer al suelo justo en tus brazos, incluso si mueres 
por la conmoción, es extraño. 
no hubo Literalmente se estaba muriendo. 
El príncipe lo miró en sus brazos con expresión curiosa, sin siquiera 
pestañear. ayudante de cámara 
En comparación con cortar varias cabezas, mostró una expresión 
excesivamente indiferente. 
Mirándolo, de alguna manera era más extraño y aterrador. Todos ni 
siquiera respiran 
Mientras temblaba, el príncipe abrió la boca con frialdad. 
"Seoyeok. ¿Qué tal vaciarlo y convertirlo en una muñeca que no se 
pudra?" 
Es tan inesperado que ni siquiera puedo obtener una respuesta. 
Las palabras que siguen son tan crueles que ni siquiera quiero 
escucharlas, así que mi corazón se rompe. 
Estaba rebotando. 
"¿No es incómodo para mí porque está vivo? Todos mis nervios 
¿Qué pasa si lo corto y lo trato para evitar que se pudra, y luego lo 
coloco en la esquina de mi habitación? I 
Todo lo que necesito es el trasero masticable de este tipo, pero soy 
demasiado problemático para eso". 
"¡Yo, mi señor!" 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Seo-yeok ahora es sorprendido por su maestro, quien no duda en 
hablar desde la naturaleza humana. 
Lo miró con ojos temblorosos. Pero tampoco es bueno para este 
príncipe. 
Debido a que no tiene inmunidad, solo está sudando profusamente. 
El príncipe quiere escuchar una respuesta. 
Después de que la capa se quitó por completo desde el principio, el 
lamentable gesto del niño 
escanea el cuerpo Como dijo Jeong, la ropa en la parte inferior del 
cuerpo era de color rojo oscuro debido al sangrado excesivo. 
había cambiado de color. El príncipe tomó una daga de sus brazos y 
sacó la camisa de Seungho de su pecho. 
largo desgarrado En un día fuerte, la ropa rasgada como papel se 
abrió y el pecho flaco del niño 
revelado Cuando la punta de la daga toca la nuca, se puede saber si 
salta o no. 
Llegó a la posición del corazón perdido. 
"Solo necesito apuñalarlo y detener la sangre para que no se pudra". 
"Yo, mi señor". 
no se como reaccionar 
fue una tontería Entró un idiota esbelto de mediana edad, sin 
aliento. 
Miró el rostro del príncipe con una expresión contemplativa. 
"¡Su Majestad! En algún lugar de su cuerpo de prisión es incómodo-" 
"Yo no." 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
El príncipe inesperadamente arrojó la daga que estaba apuntando al 
azul en el suelo y puso a Seungho en su cuello. 
Me abrazó con fuerza en mis brazos para que no pudiera ver. no se 
ingles 
El príncipe, que caminaba lentamente con los ojos bien abiertos, 
recostó su cuerpo caído sobre la cama. 
A regañadientes lo dejé lentamente. Y mirándolo, con una voz fría. 
comandado 
"Abre los ojos dentro de una hora. De lo contrario, tú y este estarán 
vivos. 
Voy a convertirlo en una muñeca que no se puede mover en 
absoluto, así que tendré que hacer lo mejor que pueda". 
¡Sa, una muñeca viviente! No había sonido, pero grité así. 
había. El príncipe salió de su dormitorio sin mirar atrás. 
Seoyeok siguió apresuradamente al príncipe, y él seguía inmóvil. 
Mire hacia atras. Sus ojos resecos eran como un cadáver. Al ver la 
expresión cansada 
Después de West Station, contó el estado del chico que acababa de 
recogerlo. El significado está justo frente a ti. 
se puso oscuro Si hubiera estado en ese estado desde ayer por la 
tarde, no habría posibilidad de vivir más. 
no es. ¿Cómo diablos tienes un chico así? Seo Station es con el 
significado 
Recé para que Seungho volviera a la vida, borrando los terribles 
pensamientos que daban vueltas en mi cabeza. 
No fue por el pobre Seung-ho, sino por su bienestar y el de Eui-eui. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
 
 
 
"Tengo síntomas de desnutrición, anemia y neumonía". 
"¿Cosas así no dañan tu vida? ¿Por qué todavía no puedes abrir los 
ojos?" 
"Estoy en coma por el agotamiento. Para despertar, al menos tienes 
que estar descansado y tener un buen pulso". 
Solo es posible después de medio día cuando comienza a latir". 
"Dije que definitivamente fue una hora". 
"Mi señor, por favor considere la situación. Incluso si ha estado 
desatendido durante horas 
¡Es un cuerpo que habría muerto por falta de energía!" 
"¿Morir? ¿Vas a morir? ¿Solo te vas a hacer un agujero en la espalda 
y verás un poco de sangre?" 
Eoui se sobresaltó por el lenguaje vulgar y empezó a sudar frío. Frío 
afuera 
El príncipe que salió pronto regresó con un paso aturdido, dando 
significado y un sirviente. 
dejado atrás y los tiró a todos por la borda. Luego siéntate torcido en 
la silla al lado de la cama. 
Se miraron fijamente el uno al otro y señalaron cada mano como si 
no valiera la pena. apurado 
Después de quitarse toda la ropa sucia, incluso los sirvientes echaron 
a patadas. Mira a tu alrededor 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Después de ventilar urgentemente el qi con saliva, seque las piernas 
con agua caliente. 
Le pedí que limpiara la sangre y el príncipe le dijo que primero 
abriera los ojos sin escuchar. 
Fue ordenado como una ducha. 
"Su Alteza. El cuerpo original se debilitó, por lo que la energía se 
debilitó y, sobre todo, causó sangrado. 
Por la anemia-" 
"Entonces, tiene sentido que no puedas abrir los ojos solo porque 
estás cansado". 
“No sé si es poca cantidad para un adulto sano, pero en el caso de 
este chico, 
Estoy débil y tengo síntomas de neumonía-" 
“……” 
Que el príncipe, que se niega a entender que es débil en absoluto, 
viva en la nieve. 
Exhalé y miré el significado. Miré hacia el cielo, sin vergüenza, solo 
la verdad 
Intentó enfrentarse sin perder, pero la abrumadora energía del 
príncipe era demasiado fuerte. 
Mientras inclinaba la cabeza y evitaba su mirada, el príncipe de 
repente extendió la mano y tocó la barbilla del niño. 
agarró y sacudió 
"¡Despierta! ¡Qué clase de seguridad te estás quedando, engreído!" 
"¡Su Majestad! ¡No puede sacudirse así! 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
No puedo predecir Como dije, este chico ya está bastante debilitado. 
Voy a morir pronto-" 
"¡Cállate! ¿Cuál es el punto de estar muerto?" 
El príncipe recogió un largo aguijón que estaba sobre la mesa y de 
repente tocó a tientas el cuerpo del niño. 
Toqué el dorso de su mano. En el momento en que estaba sin aliento 
porque estaba más sorprendido que herido, el príncipe 
Cogió otra aguja y la empujó justo en frente de su globo ocular. 
Parpadeando tus ojos 
El príncipe con una expresión helada en sus ojos bien abiertos por el 
miedo es autoritario. 
dicho. 
"Tus ojos se ven podridos. ¿Quién está sentado frente a ti?" 
"Caramba, Su Majestuoso Príncipe-" 
"Sí. Soy Jang Woo-hyuk. Sin mi permiso, no puedo morir a voluntad. 
No. Y obviamente nunca dejé que muriera". 
"¡Yo, mi señor!" 
Era el momento en el que la larga saliva estaba a punto de clavarse 
en los globos oculares. Estoy cansado del significado aterrador. 
Fue un pequeño gesto que gritó y lo salvó inesperadamente. 
"... um-" 
El príncipe detuvo la aguja que intentaba perforar sus ojos y giró la 
cabeza para mirar hacia la cama. un poquito 
Seungho, que no se había movido, frunció el ceño y dejó escapar un 
gemido bajo. el príncipe 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Mirándolo, arrojó un asador y gritó a la puerta. 
"¿No hay nadie ahí fuera? ¡Deshazte de este charlatán y trae otro 
significado!" 
"¡Majestad!" 
El significado era gritar desesperadamente, pero la puerta se abrió y 
los sirvientes agarraron ambos brazos. 
lo sacó Seo-yeok, que estaba esperando junto a la puerta, lo empujó 
hacia el pasillo. 
Se acercó a él y le preguntó en voz baja. 
"¿Crees que sobrevivirás?" 
"Sí, así es. Amigo, ¿quién diablos es ese chico?" 
Eoui es expulsado sin saber lo que hizo mal 
Con una cara perpleja, le preguntó a Seo-yeok con tristeza. 
"¿Quién es su Alteza, que es tan agresivo? Qué espíritu vicioso. 
Me tiemblan las manos, así que es difícil verlas y ni siquiera puedo 
tocarlas correctamente. 
¡Ni siquiera miré de cerca!" 
"Lamento decírselo, Su Majestad, no quiero que nadie sepa sobre ese 
chico. 
tú no". 
"¡Cómo puede nadie saber cuándo estás haciendo este alboroto!" 
Estaba lleno de expresiones como esa, pero Seo-yeok se encogió de 
hombros por encima de la superficie. 
"... Por ahora, ese es el caso. Ese chico estaba usando el Seung-eun 
de Su Majestad, y eso es todo. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Solo me conoces como un sirviente ordinario, así que por favor no 
preguntes más. Dónde vas hoy 
Ni siquiera hables de lo que ves". 
"¿Eh? ¿Un sirviente? No es gran cosa, pero un sirviente que realiza 
un examen médico mientras dirige la antorcha de esa manera. 
¿Quisiste decir incluso mirarlo? ¿Quién es nuestra Alteza? Su 
Majestad, por supuesto, los nobles 
¿Hay alguien que no sepa que las concubinas son tratadas con 
frialdad?" 
"Yo tampoco sé por qué Su Majestad está tan enojado. De todos 
modos, te lo diré. 
Todo lo que puedes hacer es esto. Cuida tu boca y deséchala con 
respeto. 
Espere por favor." 
Seoyeok era débil solo para el príncipe con una energía abrumadora. 
nunca tuve Cuando el significado seguía preguntando, Seoyeok 
responde algunas palabras y se cansa de él. 
Lo empujó hacia abajo con palabras frías y no prestó más atención. 
nervios por todas partes 
Se centró en el dormitorio del príncipe. Después de abrazarlo un par 
de veces, en lugar de hacer una suposición, él 
Cualquiera que sepa de la existencia de Seungho en el castillo 
ignorando por completo su existencia es el príncipe. 
Ninguno excepto el más cercano. Así que había estado tranquilo 
hasta ahora, pero el príncipe no 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Trayendo sangre y viento, puso patas arriba todo el palacio y se 
acercó al niño y nadie se había acostado nunca. 
Se acostó en la cama y lo cuidó pegándole ropa. quien es este 
Fue un cambio inesperado. Si llegas a conocer a las concubinas, las 
nueve y el hermoso palacio 
Debe haber sido un gran problema que el mundo se puso patas 
arriba, y el verdadero príncipe 
Incluso si no, todos en el Imperio de Panguk, cuyo poder está 
dividido por un gesto suyo, 
Era natural prestar atención a su existencia. De la noche a la 
mañana, como Jeongguk voltea sus palmas 
será entregado 
de ninguna manera. Por casualidad, la persona fría tiene un corazón 
para ese chico común. 
tu no Podría ser, tal vez. 
Seoyeok no quería creerlo. No, no podía creerlo. ¿A quién le dio el 
príncipe su corazón? 
dejalo Si una división como esta se extiende hasta el punto de que a 
la gente le guste, entonces en el futuro 
No quería ni pensar en lo profundo que sería su corazón. 
 
 
* 
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Al final, el príncipe envió a alguien para descalificarlo del significado 
del primer examen de Seungho. 
expulsado de la capital. Sentí que era un trato bastante injusto, pero 
¿cómo te atreves a morir? 
No podía perdonarlo por pronunciar comentarios tan sarcásticos. 
El príncipe agarra su corazón palpitante e intenta controlar su ira y 
su respiración agitada. 
intentado El corazón de este chico comenzó a latir rápido como si 
estuviera sin aliento desde ayer. 
Ahora suena como si se hubiera caído una cuerda. Al principio pensé 
que era una locura. 
A diferencia de la ira, me sentí ansioso. Se sentía como esperando 
algo. 
espera. ¿Es esto esperar a que tus ojos se abran? El príncipe es como 
un muñeco en la cama. 
Miré a Seungho que estaba acostado. Los labios están blancos y 
agrietados, sangrando. 
señaló A diferencia del primer significado, el segundo significado ni 
siquiera camina sobre la manta. 
Se limpió el cuerpo con una toalla caliente mientras usaba guantes 
gruesos. Acupuntura y muñeca 
Me lo puse en la cara y no toqué el resto. Sin embargo, para el coma 
Por la misma razón, dijo lo mismo. Mi cuerpo estaba débil porque 
comía mal. 
Dijo que tenía anemia debido al sangrado excesivo y tenía síntomas 
de neumonía. Aunque parece un poco débil, está muerto. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Pensé que tendría sentido, así que puse mi dedo entre mis labios. 
Sentí la membrana mucosa caliente en mis labios. Cuando me pica 
aquí y allá, mi lengua es débil 
Traté de mover mis dedos hacia abajo. Así que sí, oye, estás vivo. yo 
mismo 
No maté y nunca di permiso para morir, así que no me atrevería a 
morir. 
ninguna. 
“No, ¿y si muero así?” 
El príncipe murmuró abruptamente. Es como si estuviera 
preocupado de que este pobre hombre se muera. 
Cuando me di cuenta de que había adquirido la misma forma, la 
plantación se volvió bastante incómoda. enojarse 
Aprieto mi cuello, pero un cuello demasiado delgado se romperá si 
aplico un poco de fuerza en cualquier momento. 
Tan pronto como solté mi mano, mi cuerpo tembló. Parecía que 
nunca se abriría 
Las pestañas revoloteando abrieron lentamente los ojos y miraron al 
príncipe. 
"……………¿Ángel?" 
"¿Qué absurdo?" 
"... ¿Estoy muerto?" 
"¡Quién va a morir!" 
Cuando nuestros ojos se encontraron, parpadeó las cejas un par de 
veces antes de hacerlo incomprensible. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Murmuró y cerró los ojos de nuevo. Pestañas y párpados más largos 
de lo esperado 
Tan pronto como lo cubrió, el príncipe le dio unas palmaditas en la 
mejilla seca. 
"Oye, ¿en qué más estás durmiendo? ¡Abre los ojos!" 
Pero para su consternación, Seungho no volvió a abrir los ojos y el 
príncipe se quedó quieto. 
chilló 
"¡Abre los ojos! ¿Te atreves a cerrar los ojos mientras te miro?" 
Y continuó hasta que volvió el significado de una ausencia 
momentánea, y el de Seungho 
La pelota fue golpeada con un dedo estirado y se hinchó un poco. El 
príncipe que lo confirmó 
ordenó con irritación. 
"¡Tráeme una toalla fría!" 
 
 
 
Si bien Seungho no podía recuperar el sentido, se preguntó si era un 
sueño o un tiempo real. muy 
Olía bien. Lo que tocó mi cuerpo fue ligero y suave como una nube. y 
De repente, en un campo de visión resplandeciente, un príncipe más 
hermoso que un sueño. 
estaba mirando hacia abajo Por supuesto, la mirada del hombre era 
más fría que el hielo, pero 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
podría ser ignorado. Sobre todo, cuando tienes fiebre y estás 
enfermo, alguien cercano 
Era la primera vez que había. Puedo ver incluso los ojos fríos de los 
vivos 
Estaba feliz solo por eso. Otros dicen que quieren ver a su madre 
primero cuando están enfermos. 
Seungho no podía recordar su rostro correctamente. así que si duele 
Supongo que todo lo que tenía que hacer era acurrucarme y esperar a 
que pasara el dolor. 
Pero esta vez es diferente. Cada vez que me despertaba, alguien 
estaba allí. no a menudo 
Había un príncipe, y alguien más lo tocó y algo se le metió en la 
garganta. 
también entregado. Si esto era un sueño, no quería despertar. antes 
de desmayarse, 
El terrible dolor del desgarro entre las piernas y la sangre caliente 
que fluía era asunto de otra persona. 
Fue como 
Parpadeé y abrí los ojos, pero había algo frío en mi rostro y no podía 
ver nada. 
Intenté apartar la mano, pero mi cuerpo se hundió como algodón 
húmedo y no pude mover ni un dedo. 
no habia poder Solo los oídos que no necesitan energía están 
levemente abiertos, por lo que puede escuchar las conversaciones de 
las personas. 
Lo escuché. Intermitentemente, una cosa fría que cubre sus ojos toca 
su rostro suavemente. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Era un dedo largo y frío. Esa mano se siente bien, así que murmuro 
mis mejillas 
Una voz baja y suave pregunta. 
"Uh. ¿Hasta qué punto la gente muere cuando sus caderas están 
desgarradas?" 
"¿Sí?" 
“……” 
"Grande- 
"¿Qué tan ancho es el agujero entre tus nalgas, morirás?" 
"Lo siento, ¿estás hablando durante las relaciones sexuales?" 
"Si me preguntas una vez más, terminarás de la misma manera que 
la última vez". 
"Bueno, si estás hablando de relaciones sexuales, por sí mismo, 
¡Señor, no te mueres!" 
"Entonces, ¿puedo abrazar esto incluso si no está curado?" 
"¿Sí? ¡Oh, no, mi señor!" 
"¿Por qué? ¿Dices que ya no tienes que preocuparte por morir y que 
no morirás incluso si te desgarran el trasero de nuevo?" 
"¡No es una cuestión de vida o muerte! Ya me lesioné mucho, así que 
lo siento mucho. 
Será doloroso". 
"No tengo que morir. ¿Quieres decir que tengo que preocuparme por 
el más mínimo dolor?" 
"Ja, pero Su Majestad. Tener una relación con una persona enferma-
" 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
“Hablas mucho. No es que nadie esté haciendo nada en este 
momento. Solo estás hablando de lo que te pido. 
¿Puedes responderme?" 
"……Si su Majestad." 
"Finalmente pregunto. Ahora, ¿no se trata de morir?" 
"Si mi señor." 
"Sí. Entonces vete". 
"Sí." 
“Váyanse todos”. 
"¿Vas a ahogarte aquí? Entonces prepárate-" 
"Incluso si te vas. Me iré a la cama por mi cuenta". 
Después de un momento de silencio, se escuchó el sonido de una 
puerta cerrándose. manos frescas en tu cara 
Se lo quitaron y Seungho levantó ligeramente sus pesados párpados. 
Nieve 
Tan pronto como se despertó, su mirada más fría que la mano que 
había tocado se encontró de inmediato. 
"¿Estás listo para vivir ahora?" 
"... Yo, Su Majestad". 
Mientras su mente divagaba un poco y se retorcía para levantarse, el 
príncipe levantó la mano. 
Extendió la mano y presionó su pecho contra su pecho con una 
fuerza lo suficientemente fuerte como para hacer un sonido. 
"No se saluden como si supieran los modales y modales. Le pregunté 
si valía la pena vivir". 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
"... Sí. D... ¿Dónde está el largo? Huele bien-" 
"Es uno de mis dormitorios. Uno humilde como tú está muerto. 
lugar." 
"... Sueño, ¿es un sueño?" 
“Ayer pregunté si era el cielo. ¿Qué diablos está pensando tu 
pequeño cerebro? 
Quiero abrirlo de un tirón". 
El príncipe agarró la cabeza de Seungho con fuerza como si 
realmente estuviera mirando dentro de su cerebro. estaba enfermo 
Mientras gemía, el príncipe se rió entre dientes como si estuviera 
satisfecho. 
tocado 
"La cosa caliente, de color marrón rojizo es realmente agradable al 
gusto". 
"¿Quieres que... coma?" 
"Si tu expresión dice que quiero comer, ¿me cortarás?" 
“……” 
Mientras Seungho lo miraba fijamente, sin saber qué hacer, el 
príncipe tampoco apartó los ojos de él. 
Y en un momento, el príncipe se inclinó y rápidamente enrolló la 
manta. 
"No tengo que ser paciente con esto. La comida debe comerse antes 
de que se enfríe". 
Hacía mucho frío cuando su cuerpo, que solo vestía ropa interior 
fina, quedó expuesto al aire. sorprendido 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Tan pronto como el príncipe tembló, se acostó en la cama, se 
envolvió alrededor de él sin espacios e inmediatamente la apretó. 
Lo puse en la nuca. 
"Puaj-" 
Lo mordió tan fuerte que sangró como si realmente estuviera 
comiendo. Pero el príncipe que lamió la sangre 
Frunciendo el ceño, extendió la mano sobre la mesa y escupió en la 
taza de té. 
"No sabe tan bien como parece. Bueno, esto es lo que realmente 
quiero comer". 
Una mano fría metió la mano en su ropa interior y acarició su pecho. 
cuerpo caliente frio 
Cuando el sentimiento se sobresaltó y sacudió su cuerpo, el príncipe 
inmediatamente puso su cuerpo entre las piernas de Seungho. 
Los fondos se quitaron de inmediato. Y acariciando los pezones aquí 
y allá y de vuelta 
Lo agarré y de repente miré a Seungho, quien solo me miraba sin 
protestar. 
“Pensé que sería muy doloroso”. 
"¿Sí?" 
"Dolerá." 
"…Multa." 
Seungho dudaba un poco porque no quería estar enfermo, pero si era 
un príncipe, era sincero sin importar lo que hiciera. 
Pensé que estaba bien, así que asentí un poco con la cabeza. 
Entonces las cejas del príncipe se balancearon 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Subió y preguntó. 
"¿Alguna vez te han desgarrado?" 
"Sí." 
"¿Donde?" 
"Un pie. Pisé un cuenco roto". 
"¿donde?" 
"Es el pie izquierdo". 
El príncipe tiró de su pierna y tocó la planta de Seungho. Una 
persona preciosa es la planta de su pie. 
Siento que no debería tocar lo mismo, así que agarro mi tobillo 
mientras trato de sacar mi pierna. 
Tiré demasiado fuerte y me partí la espalda. Mil millones, un cuerpo 
lo suficientemente duro como para hacer un sonido 
Fue doloroso, lo miré, y el príncipe balanceó la pierna y cayó sobre la 
cama. 
Cayó encima y rebotó. 
"Si te sostengo ahora, abre la parte desgarrada de la planta del pie 
con los dedos y estíralo vivo. 
Dolerá cien veces más que un desgarro. ¿Estás bien?" 
"……Puaj." 
La mano del príncipe se metió entre las nalgas de Seungho sin ser 
duro. apenas herido 
Me dolió tanto que se me llenaron los ojos de lágrimas cuando mis 
dedos secos tocaron el punto dolorido. Sin embargo 
Seungho frunció los labios y solo asintió. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
"Eres un buen chico". 
El príncipe palmeó la cabeza de Seungho con una expresión fría en 
su rostro. directo a ambos tobillos 
Lo agarró y lo empujó hacia arriba con fuerza, luego abrió las piernas 
y metió la cintura en él. 
Seungho apretó los dientes al sentir el dolor de un desgarro solo por 
tener las piernas separadas. 
Ni siquiera comencé, pero llegó el dolor de mi cuerpo partido por la 
mitad. el cuerpo tiembla 
Estaba temblando y mis ojos parecían rodar. 
"¡Puaj!" 
Por sí solo, el cuello estaba doblado, revelando las brillantes venas 
azules, y ambas manos presionaban con fuerza la cama. 
agarró Las lágrimas rodaron por mis mejillas y se acumularon en mis 
labios. el príncipe frunció el ceño 
Dejó de moverse y miró hacia abajo. 
"Puaj-" 
La mano del príncipe acarició su barbilla y se secó las lágrimas. 
seungho es suyo 
Volvió la cabeza hacia él, como si se apoyara en su mano. ¿Cuántas 
veces se enfrentó el príncipe 
Lo acarició y echó hacia atrás el cuerpo que sostenía entre sus 
piernas. 
"Dije que no me voy a morir, pero creo que me voy a morir. 
Detengámonos". 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Incapaz de hablar, temblando y temblando, el príncipe frunció el 
ceño y frunció el ceño. 
Levanté mis tobillos para que mis nalgas quedaran expuestas. 
Sangre de la herida abierta de nuevo 
fluyó 
"Parece que te has vuelto más débil". 
El príncipe chasqueó la lengua, recogió la manta de seda y se la 
limpió entre las piernas. alcanzar 
Cada vez que Seungho sacudía su cuerpo violentamente, tiraba 
incluso eso y dejaba atrás el significado. 
Recogió un poco de polvo de hierbas molidas, se lo roció en la cadera 
y lo arrojó sobre la cama. 
Luego, después de levantarse de su asiento y vestirse, tocó el timbre 
y llamó al sirviente. 
"Trae esta manta nueva y analgésicos. Iré a Jeonryeogung. 
Pon tu mensaje ahí". 
Sin esperar respuesta, el príncipe dio un paso adelante y salió de la 
habitación. cuerpo de seungho 
Se agachó y trató de levantarse rápidamente, pero volvió a colapsar. 
"…está bien." 
Lágrimas de dolor no paraban de brotar. El dulce que soñé por un 
tiempo 
Fue como despertar de un sueño. Todavía huele bien y la sensación 
sedosa en la piel desnuda. 
no desapareció 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Seungho se volvió a dormir como si se desmayara. 
 
 
 
 
Cuando abrí los ojos, sintiendo la energía fría, me encontré con el 
príncipe que me miraba desde lejos. 
Pero miraba a Seungho con tanta frialdad que no podía entender el 
idioma inglés. 
Solo estaba parpadeando, pero el príncipe dio una orden en un tono 
tan frío como el rocío de la mañana. 
"No te acuestes como una babosa y te peines". 
"…¿Sí?" 
Hacía varios días que no lo usaba, así que cuando le pregunté con 
una voz mezclada con hierro, el príncipe simplemente dijo 
Mirar en lugar de responder. Ya está en medio de la habitación de 
oro. 
Estaba sentado en una silla decorada con la habitación, adornada 
por las criadas, y él 
Haciéndoles señas, retrocedieron y retrocedieron. Seungho se 
sobresalta y trata de levantarse 
Pero gracias a mi cuerpo que no podía escucharme, un gemido salió 
de mi boca. en cama 
Cuando me agaché, mis piernas perdieron fuerza, así que me 
desplomé en el suelo y el espacio entre mis nalgas 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
El dolor era tan agudo que las lágrimas brotaron. Cuando el príncipe 
vio eso, se lamió la lengua. 
Pateó e hizo señas a las criadas. Mujeres jóvenes y bonitas que 
parecen de la misma edad que Seungho. 
Se acercó a mí y me apoyó con sus brazos de ambos lados, pero pude 
ponerme de pie, pero en mi ropa interior delgada 
Sin saber qué hacer, inclinó la cabeza y no se movió. Me lamí la 
lengua ante esa vista otra vez. 
El príncipe se levantó apresuradamente de su asiento, los mordió y 
agarró su brazo con fuerza. 
Luego, después de arrastrarlo y ponerlo frente a la silla, se volvió a 
sentar, y su largo cabello quedó revuelto. 
Sin ninguna decoración, brillaba deslumbrantemente y colgaba. el 
príncipe frunció el ceño 
Frunció el ceño y disparó con dureza. 
"¿Tu cara se pone roja cuando ves a las chicas que dicen que eres un 
hombre también?" 
"Oye, ¿mi cara está roja?" 
"¿Estás bien?" 
"¿Sí?" 
"¡Parece un sombrero! ¡Qué haces sin peinar mi cabello!" 
Cuando el príncipe de repente levantó la voz, una de las criadas se 
sorprendió al ver el marfil 
Rápidamente le tendió el peine cuidadosamente elaborado. Seungho 
lo tomó y lo sostuvo como el cielo nocturno. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Estoy tratando de tocar mi cabello, pero mi cabello es demasiado 
fino, así que tal vez mi humilde 
Me temblaban las manos por el sol. Y mascullo sin saber. 
"Sí, es bonito". 
"¿De qué tonterías estás hablando?" 
"Es la primera vez que toco un cabello tan fino". 
“……” 
Seung-ho olvida que le duele el cuerpo y se quita el pelo fino y 
brillante que tiene delante. 
acarició cuidadosamente. Sostenía un peine, pero era más como un 
dedo acariciando 
Estuvo cerca. 
"¡Ocho!" 
De repente, el príncipe escupió ira y saltó de su asiento. puede 
entender ingles 
No, aunque Seungho mira fijamente, el príncipe no mira hacia atrás 
y deja la habitación como está. 
salió 
"... ¿Yo, mi señor?" 
Las criadas corrieron tras él con una mirada de miedo. ¿Qué hará 
Seungho? 
Como me quedé sola en la habitación, me llevé el peine de la mano a 
la cara. bonita como el 
Parecía tener un olor fresco. 
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
 
 
"¿Dónde te sientes mal?" 
Seo-yeok preguntó mientras saludaba al príncipe que entró a la 
oficina. un poco más tarde que otras veces 
Miré para ver qué pasaba, y era porque tenía las orejas un poco rojas. 
"¿Estás hablando de querer que me sienta mal?" 
"¡Es eso posible!" 
Y con un tono más retorcido que las otras veces, Seo-yeok se inclinó 
sobre su rostro. original 
Era una persona tan especial que nadie más se atrevía a seguirlo, 
pero últimamente 
Fue especialmente especial. Incluso el más mínimo error hizo que los 
sirvientes fueran decapitados, 
También fue expulsado del palacio por caballos. Una apelación 
alegando que uno de los señores fronterizos usó un soborno 
Tres generaciones de la casa de Hana fueron destruidas y un joven 
noble sirvió al príncipe por la noche. 
Temblé porque quería, pero en el acto me rompí la pierna y sentí la 
vergüenza de pisar mis genitales. 
sufrido El interior del palacio era literalmente un plato de hielo 
delgado, y el príncipe estaba en el centro del capricho. 
Una ventisca estaba rociando todo el lugar sin piedad. Y el príncipe 
ha estado saltando durante días. 
Una cosa que no hice fue visitar el séptimo dormitorio. cual 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
En el dormitorio, el hijo de Seong-ju Wei yacía enfermo. 
Si se le da al hijo de Seongju para Seongju, no es así. abofetear a una 
persona dormida en la mejilla 
Hubo momentos en los que intenté despertarte y traté de abrazar 
algo que no mejoró ayer. 
Finalmente, después de desgarrar la herida, quedó aturdido. Y sin 
embargo, no importa lo que sea la criada o la criada, échale una 
mano 
Odiaba el cara a cara. El séptimo dormitorio no es para que nadie 
entre a menos que él lo ordene. 
Si el príncipe se olvidaba y no daba una orden, no tenía más remedio 
que saltarse las comidas. 
Obviamente, el príncipe se ha vuelto loco desde que encontró al niño 
de la nada al amanecer. por qué 
¿Qué significa ese cambio de corazón? Si te gusta, gente de todas las 
edades, mujeres casadas, hombres casados. 
No le gusta ese chico que le corta la cabeza sin piedad si no le gusta. 
A pesar de que está apuntando con una espada como si fuera a 
matarlo en cualquier momento, siente dolor. 
Incluso si gimió, vertió preciosas medicinas enteras. tengo amor por 
el chico 
Decir que lo hace, cada vez que lo ve, su vida es dura y la odia. 
Ni siquiera necesité llevarlo a tu dormitorio y agregarle significado. 
"¿Qué estás mirando arrogante? Con materiales sobre la agenda que 
no pudiste terminar ayer. 
venir. Y pasa por esta aduana". 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Cuando la persona digna cayó, Seo-yeok retrocedió con cuidado y le 
dijo al sirviente fuera de la habitación. 
informado Pero cuando regresó, el príncipe tocó su largo cabello con 
la mano. 
vi que hay 
"¿Estás incómoda? ¿Puedo llamar a la sirvienta y vestirla de nuevo?" 
"... Cállate, ven aquí y toca mi cabeza". 
"¡¿Sí?!" 
Cuando el príncipe hizo señas hacia el oeste, se sobresaltó. Abre la 
boca y da un paso atrás 
Golpeó, pero ante la mirada aterradora de su amo, se acercó con un 
sudor frío. qué 
No sé si está tratando de averiguarlo, así que estaba muy cauteloso y 
toqué mi cabello liso, pero 
Instantáneamente, pateó su pierna y cayó hacia atrás. haga lo que 
haga 
Lo hiciste. Soportando el dolor de las nalgas, el príncipe miró hacia 
arriba con una mirada desagradable en su rostro. 
Sacudió la cabeza y resopló. 
"¡Parece una lombriz arrastrándose!" 
entonces que soy Seoyeok fue injusto, pero al igual que el príncipe 
hizo con otros sirvientes. 
Pensé que era una suerte no haber ordenado que los decapitaran. 
¿Cuántas veces el príncipe se llamó doncellas y les dijo que se 
afeitaran la cabeza y las echaran? 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Después de repetirlo, al final, colgué y miré los asuntos del gobierno. 
 
 
 
"... Es muy espacioso." 
Seungho murmuró avergonzado. Cuando el príncipe salió de la 
habitación así, ¿qué debería hacer? 
Sin saberlo, apenas puedo salir de la habitación haciendo crujir mi 
cuerpo que parece haber sido golpeado. 
pudo Probablemente debido a su estatus, acostado en una habitación 
tan lujosa todo el tiempo. 
Parecía fuera de lugar. Incluso si espero mucho tiempo, nadie viene 
mas de Ya era tarde, pero nos encontramos en el amplio y largo 
pasillo. 
Ni los sirvientes ni las criadas dijeron nada. Al igual que ver algo 
extraño 
Todos dieron un paso atrás y no le quitaron los ojos de encima. 
Un largo y hermoso corredor tallado en piedra de jade azul, oro y 
extremos de madera. 
No había ninguno, y Seungho miró a su alrededor y se encontró con 
un hombre de mediana edad que parecía una persona alta. 
Simplemente se topó con un joven que parecía ser su asistente y fue 
empujado severamente al suelo. 
El dolor de ser chamuscado con un pincho de hierro calentó hasta la 
cintura cuando las nalgas chocaron, 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
El sonido salió de la nada. Seungho está gimiendo y no puede 
levantarse, pero no le conviene. 
Las piernas con pantalones rojos se levantaron y lo patearon en el 
pecho. 
"¿Qué es esto? ¿Cómo te atreves a volverte loco vestido así? 
¿Estás caminando?" 
"Es una cara que nunca había visto antes. ¿No sería lindo ser un 
payaso en alguna parte? 
Vestida con ropa de clase alta o mal lacada, y arrogante, ignorante de 
modales. 
Quiero decir." 
"¿Un payaso? ¿No se ve demasiado feo para eso?" 
Ignorando a Seungho, el hombre que lo empujó y el hombre que 
parecía ser el asistente gimiendo 
Los dos hablaron de esto y aquello. Al escuchar esto, Seungho se 
agachó y el payaso 
Traté de decir que no. Pero una voz baja y autoritaria les habló 
primero. 
Estaba confundido 
"¡No puedes apartar ese pie!" 
"Uh, Comandante en Jefe Yoon ¡No! Escuché que ha recorrido un 
largo camino, ¿ya viene?" 
"Adiós, deshazte de ese pie primero". 
Cuando Seungho levantó la cabeza, su rostro familiar y atractivo se 
convirtió en una expresión endurecida. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Estaba mirando al hombre de mediana edad que lo había pateado. 
Un hombre de mediana edad con una expresión ligeramente 
desconcertada. 
Cuando despejó sus pies, Chae-joo se inclinó y agarró el brazo de 
Seung-ho con la mano y lo obligó a ponerse de pie. 
Se sintió aliviado por un momento por el tono bajo pero 
preocupante. 
"¿Estás bien?" 
"Ah, sí." 
"¿Qué haces aquí con ese traje?" 
“¿Sabías, sabía el capitán Yoon Chong? 
Solo sabía que era un payaso loco porque andaba vestido". 
"No seas grosero. Este tipo ni siquiera es comparable a un payaso, 
pero incluso si finge ser 
Soy una persona enferma, ¿no me estás tratando así? 
El hombre de mediana edad miró a Chae-ju y fue amistoso, pero 
Chae-ju fue despiadado. 
Frunció el ceño y lo magulló. El hombre está disgustado con sus 
papilas gustativas. 
Pero no dijo nada más e inclinó la cabeza como si estuviera 
admitiendo inesperadamente su error. 
Chae-joo ni siquiera lo miró más, y mientras intentaba quitarse la 
capa, vio algo sucio. 
Lo encontró y le hizo señas detrás de él. Luego vi a varios jóvenes 
más parados detrás de mí. 
Todos estaban vestidos como Chaeju, excepto que estaban limpios. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Uno de los jóvenes se quitó la capa y se la tendió, y la sirvienta la 
tomó. 
Lo puso en el hombro de Seungho. El hombre se estremeció 
visiblemente ante su amabilidad. 
habló de nuevo 
"Lo siento. Si fuera alguien a quien conocieras, el general Yoon 
habría cometido mi falta de respeto". 
"Está bien, por favor sal de aquí". 
Cuando Chae-ju lo cortó, el hombre dio un paso atrás con una 
mirada de disgusto. 
Olvidé agregar. 
"Olvídate de los asuntos de hoy. Te recompensaré para que no me 
ofenda. Ese payaso, no, ese 
Incluso para los jóvenes". 
"No tienes que hacerlo". 
Chae-joo respondió sin mirar al hombre y le tendió la mano a Seung-
ho, allanando el camino. 
Gina mostró signos. Tiene un dolor como arder entre sus nalgas. 
Dudó por un momento cuando sintió que la sangre caliente fluía de 
nuevo. Sin embargo 
Incluso para el aburrido Seung-ho, no creo que debas dudar aquí, así 
que caminé con cuidado. 
despegó Pero Chae-ju, que lo estaba mirando, se dio la vuelta y lo 
esperó. 
ordenó el joven. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
"Adelante, espera". 
"está bien." 
"Cuidado con tu boca". 
Cuando respondieron cortésmente sin dudarlo, Chae-joo estiró el 
brazo. 
Seungho lo agarró y lo ayudó a caminar. Seungho está lejos de todos. 
Éramos solo nosotros dos, y preguntó con los ojos bien abiertos. 
"¿Adónde vas?" 
"Sí. Has estado en un lugar lejano. Pero ¿por qué estás aquí vestido 
así? 
¿Está ahí?" 
“Cuando abrí los ojos, estaba aquí”. 
"¿Sí?" 
"Sí. Yo también estaba sorprendido. No me atrevo a tener más como 
yo aquí. 
Estoy tratando de volver, pero no sé el camino. Es muy espacioso, 
aquí. como esto 
Es la primera vez que veo un lugar tan hermoso y grande". 
"Sí. No hay otro lugar como este en el Imperio o en cualquier otro 
lugar del continente. 
Pero, ¿dónde y cómo te lastimaste tanto? 
Chae-joo no habló con Seung-ho varias veces, pero aprendió a hablar 
con él. 
había. A primera vista, Seungho parece estar hablando de esto y 
aquello sin pensar. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Para ser honesto, no estaba acostumbrado a hablar largo y tendido. 
en sus modales 
Si hace preguntas lentamente, Seungho suele hablar con franqueza. 
"Um, entonces voy a sacar la escoba del almacén para limpiarla, y Su 
Alteza 
Ven, tápame la boca, quítame la ropa y párate... 
Chae-ju es tan honesto que sin escuchar unas pocas palabras, las 
orejas de Chae-ju se ponen rojas y apresuradamente 
paró de hablar 
"No deberías decir cosas así. 
Incluso solo escuchar el sonido de tu respiración se convertirá en un 
secreto dentro del Imperio". 
"¿Un secreto? Oh, lo siento-" 
"No tengo disculpas para usted. Es por eso que su Alteza me trajo 
aquí". 
¿es usted?" 
"No. Solo cerré los ojos por un rato porque tenía mucho dolor, pero 
cuando los abrí, estaba en la cama. 
yo estaba acostado Vi un techo muy bonito. y la cabeza de su 
majestad 
Me dijiste que lo cepillara, pero de repente se me salió. ¿Qué más 
hice mal? 
Esperé mucho tiempo y nadie vino, así que ya no debería estar aquí. 
me gusta... " 
"Bien-" 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Chae-joo miró a Seung-ho con expresión preocupada. Unos días con 
un nombre repentino 
No estaba en el centro, pero considerando las circunstancias hasta el 
momento, no sabía lo que significaba. 
Fue como Por analogía con la actitud del príncipe hacia Seung-ho, el 
trabajo del príncipe 
Era como si de repente hubiera atacado salvajemente a Seungho y se 
hubiera desmayado y lo hubiera trasladado a este lugar. 
Mientras miraba al niño en contemplación, algo bastante molesto 
apareció en él. 
había. En la parte posterior de su cuello, había un hematoma de 
sangre que se había vuelto negro. vestida de seung-eun 
No podemos tocar el cuerpo, pero miremos adentro y veamos que los 
moretones son marcas de dientes. 
Dio cuenta. He mordido tan fuerte que la sangre se enreda a lo largo 
de las marcas de los dientes. 
Fue tan grave que cualquiera que no supiera pensaría que fue 
mordido por un animal. 
Además, había una mancha de color rojo oscuro en su delgado 
trasero blanco. me mire sorprendido 
Sangre roja gotea de entre sus piernas y gotea por sus pies descalzos. 
Chae-Joo dejó de respirar. 
"por qué-" 
¿Qué diablos te pasó?, casi preguntó. el principe es joven 
Del enemigo, sabía que era cruel y frío, pero incluso del compañero 
durmiente. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Nunca había estado tan mal. No, me torturaste hasta este punto y me 
salvaste. 
Sería correcto decir que nunca Si no te gusta, simplemente tíralo. 
Nunca he abrazado a nadie tan roto como este ¿Qué clase de chico 
grande es Chae-ju? 
También me preguntaba si había cometido un error. 
"¿A donde quieres ir?" 
Si es así, ¿dónde debo llevar a este chico? Incluso a la estación oeste, 
este chico 
Chae-joo cambió de opinión acerca de pedir tratamiento. Al príncipe 
que hizo tal herida 
No podría llevarte de vuelta. Desde la primera vez que te vi, casi 
desnuda, manchada de sangre 
Este chico con él era tan patético. Este cuerpo delgado y pequeño es 
como tú 
Si un hombre lo golpea con fuerza, parece romperse, pero el poder 
de un hombre normal es mucho más fuerte. 
Me pregunto por qué el príncipe que está superando está siendo 
tratado tan imprudentemente. 
Fue gratificante haber aguantado. Chae-joo pensó que tenía que 
decirle al príncipe correctamente. esta 
Incluso si no le gustaba el chico y lo trataba mal, tenía que renunciar 
a la supremacía. de todos modos esto 
Incluso el emperador en el país no puede hacer lo que quiere, incluso 
si es un príncipe. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
era No, por el contrario, el cuerpo que ha sido bendecido con una 
existencia tan preciosa es como antes. 
No quería ser descuidado ni siquiera por el rico noble Nauvurain. 
Respondió Seungho, parpadeando inocentemente. 
"Quiero ir a mi habitación". 
"Está bien. Sostén mi brazo fuerte". 
"... Yo, pero no puedo caminar bien. Me duele la espalda y sangro 
mucho..." 
Chae-joo ve a Seung-ho llorando mientras mira sus traseros 
manchados de sangre. 
te ves triste 
"Perdona la rudeza". 
Puso una capa sobre su cabeza para que la cara de Seungho no fuera 
visible, y él 
Puso sus brazos alrededor de sus piernas y cintura y lo abrazó 
alegremente. 
"¿Por qué es tan ligero? Tiene huesos delgados y no tiene músculos. 
¿Nunca has aprendido artes marciales?" 
Chaejoo preguntó mientras caminaba. Seungho mira hacia arriba 
con un poco de vergüenza. 
Chae-joo, cuyo rostro estaba algo rojo, evitó su mirada y solo miró 
frente a él. 
“Sé que mi cuerpo es débil e inútil. 
desear." 
"No digo que sea inútil. Y con un cuerpo tan suave como el mío, 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Es un montón de artes marciales". 
"... No soy bueno en nada". 
“Cada persona tiene diferentes talentos”. 
“Habrá gente que no tenga talento”. 
“……” 
"Como yo." 
“……” 
“……” 
"Si quieres, si quieres-" 
“……” 
"Puedo enseñarte artes marciales simples. Habilidades de defensa 
personal..." 
"¿Wow en serio?" 
Chae-joo no podía mirar a los ojos a Seung-ho, que tenía forma 
redonda. De alguna manera, mi corazón otra vez 
Fue porque estaba corriendo rápido. Sin embargo, Chae-joo lo 
abraza en un lugar raro. 
Mientras caminaba, fingió no ver su rostro en público y tomó el 
cuerpo en sus brazos. 
Sin darme cuenta, lo arreglé con cuidado y lo abracé. este cuerpo tan 
suave 
Porque parecía que se rompería si aplicaba fuerza. 
Desearía poder llegar al Palacio Miryeogung rápidamente o 
retroceder un poco más. dos 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Ni siquiera sabía que los pensamientos contrastantes de la berenjena 
pasaban por mi cabeza, provocándome fiebre en la cara. 
Tomemos algunas respiraciones profundas y apliquemos nuestra 
fuerza a nuestros músculos faciales. 
Reconoció su expresión inexpresiva en cualquier momento. pero él 
no sabía Puedes ocultar el calor y la expresión de tu rostro, pero ¿qué 
pasa con los lóbulos de las orejas cada vez más enrojecidos? 
que no puedes 
 
 
 
Chae-joo, quien lo dejó en un lugar raro cerca de Miryeogung, dudó 
por un momento. 
Después de irse, Seungho pudo llegar a su dormitorio durante 
mucho tiempo y con dificultad. 
Todo seguía igual, pero sorprendentemente, nadie estaba trabajando 
incluso después de ver a Seungho. 
No preguntó dónde estaba. como ver a un hombre muerto 
Todos abrieron los ojos y retrocedieron. Pero después de la calma la 
tormenta 
Diciendo que se acercaba, Seungho regresó a su habitación sudando 
frío y apenas respirando. 
Fue cuando se refinó. La puerta se abrió y un grupo entró 
precipitadamente. 
"¡Qué, tú! ¿Dónde has estado antes?" 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Si-hyeong, que generalmente estaba molesto por no poder intimidar 
a Seung-ho, se paró al frente y gritó ferozmente. 
Seung-ho se queda quieto y niega con la cabeza en cuanto a qué 
responder, pero su temperamento es impaciente. 
Si-hyeong se apresuró y golpeó el estómago con el puño. Tedung-
Seungho, que apenas estaba de pie 
Tropecé con mi espalda en la cama dura y caí al suelo. suficiente 
para morir 
Mis ojos revolotearon de dolor por el dolor, pero me agarraron del 
cuello y me sacudieron violentamente. 
“¡¿Por qué no moriste?! 
¡Voy a volver con vida!". 
Luego entramos, pero otro hombre que parecía el mayor del grupo 
secó la frase 
"Si-hyung, no me golpees así. Primero, te preguntaré dónde estabas 
y qué estabas haciendo. 
lo hiciste." 
"Ruidoso. ¡No lo soporto porque me enojo con solo mirar su estúpida 
cara! 
¿No escuchaste lo que decía Jeonghee? Su Majestad el Príncipe 
Heredero falleció a causa de Taemyeong. 
¡Después de dar a luz, mamá dijo que estaba muy desconsolada! La 
existencia misma de este tipo es una molestia. 
¡Mal!" 
“¡Bueno, no es demasiado tarde para vencerlo después de 
descubrirlo! Una vez que hayas estado en el palacio principal 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
¡Tienes que preguntar si es real! ¿Qué pasa si este tipo tiene una 
barriga hacia atrás? así que vive 
¿Y si pudiera volver?". 
"¡Debe haber algo tan grande en la espalda de este bastardo! ¡Dime, 
bastardo menos distante! 
¿Es cierto que estuviste en el palacio principal donde se hospedaba el 
príncipe hace unos días?" 
"... ¿El palacio principal?" 
Cuando Seungho preguntó sin comprender, Sihyeong golpeó su 
cabeza con fuerza. 
"¡Quién te llevó allí! ¿Por qué el secretario general vino a buscarte? 
¡¿No puedes hablar correctamente?!" 
Seung-ho escuchó una pregunta similar a la que Chae-joo hizo antes 
y trató de responder la misma pregunta. 
pero vaciló. Se dice que escuchar la respiración del príncipe es un 
secreto. 
no lo hiciste Pero excluir al príncipe no es la respuesta... Dudé, pero 
justo en frente de mí 
El feo rostro de Si-hyeong jadeaba, por lo que Seung-ho tenía miedo 
de usarlo. 
abrió 
“Solo abrí los ojos y vi un techo hermoso, no importa cuánto tiempo 
esperé, nadie vino. 
Acabo de salir-" 
"¡Habla de una manera que entiendas, bastardo menos distante!" 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Paak-. 
Recibió un fuerte golpe y la cabeza le daba vueltas. otra persona trata 
de detener la oración 
Encontré algo y me asusté. 
"¿Qué es esa sangre?" 
"¿Sangre? ¿Qué sangre?" 
"Oye, ¿hay sangre corriendo entre tus piernas?" 
Los ojos de todos se dirigieron a los traseros de Seungho. Seungho 
no quiere ser visto por alguna razón. 
Cuando estaba a punto de tirar de él hacia atrás, Si-hyeong lo arrojó 
al suelo con todas sus fuerzas. 
"Oye, ¿este es tu trasero sangrando?" 
"De pie por favor-" 
Mientras los hombres que rodeaban a Seungho se miraron entre sí, 
su complexión cambió sutilmente. 
Y tan pronto como me di cuenta de algo, abrí los ojos con miedo a 
Seungho como si hubiera hecho una promesa. 
Me quedé asombrado Algunos de ellos escupieron en el suelo porque 
pensaron que estaba sucio. 
"¡Sucio bastardo! Ahora que lo veo, ¿alguien le hizo este agujero en 
la espalda y le quedó una barriga en la espalda? 
¡Dijo que un tipo con una apariencia andrajosa de alguna manera 
logró salir!" 
“Sí, los jóvenes también son inteligentes. 
¿Te revolcaste y suplicaste por su vida?". 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Mientras se turnan para hablar palabras espinosas, Seungho se 
encoge de hombros sorprendido por la malicia. 
No dijo nada y solo negó con la cabeza. ¿Por qué es algo malo? sólo 
Me acababa de abrazar el príncipe que tanto amaba. 
Sihyung puso los ojos en blanco para ver si la apariencia unida de 
Seungho estimulaba aún más su mente sádica. 
Gimió y agarró a Seungho por el cuello. El cuerpo que viene sin 
fuerzas está a tu alcance 
colgado suelto. 
"¡Hoy arreglaré ese hábito tan sucio!" 
Los otros se ríen y solo miran. Fue cuando. ¡estallido! hoja de la 
puerta 
Ábrelo, y una voz aguda se escuchó de nuevo. 
"¡Qué pasa si estoy aquí!" 
"Que quien-" 
Si-hyeong y los hombres estaban muy avergonzados y vacilaron. El 
hombre que entró primero en la habitación. 
Tenía una apariencia muy hermosa y estaba vestido con ropa negra 
pulcra, pero su cintura estaba 
Llevaba un cinturón dorado. Puedes usar oro en el Palacio Imperial 
Solo la familia imperial y solo los más cercanos a ti pueden usar 
decoraciones doradas. y el esta en algun lado 
familiarizado con los ojos Cuando algunos se dieron cuenta de su 
identidad, se sintieron abrumados por su espíritu. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Con el buque insignia, la fuerza de sus piernas se liberó y se 
desplomó. 
Seo-yeok cayó al suelo y vio a Seung-ho, que estaba oscurecido por 
los hombres. 
Chasqueó la lengua con pesar. Terminé salvando a Seungho, quien 
estaba siendo golpeado sin querer. 
Esta situación me puso más triste y molesto que triste. su mas 
preciado 
El maestro estaba molesto porque su cabello estaba enredado sin 
mirar los asuntos del gobierno, y de repente 
Insistió en llamar a Seungho. Para entonces, ya era como el cielo, 
como la tormenta del maestro. 
Habiéndose acostumbrado a los caprichos, Seo-yeok, sintiéndose 
medio resignado, llama al sirviente a Seung-ho. 
Le ordené que me recogiera del dormitorio del príncipe donde había 
dormido. Pero para mi sorpresa, fui a mi habitación. 
Él era como nada. Seoyeok inmediatamente recordó el alboroto de 
hace unos días. 
La disposición del príncipe, que odia perder el tiempo mirando a su 
alrededor en secreto, explota. 
No tuve más remedio que informar como estaba antes. No es de 
extrañar, de nuevo 
Siembro mi vida para averiguarlo, pero el guardia que acaba de 
regresar de la expedición es el de siempre. 
Al contrario de su actitud leal, llevó a Seungho al dormitorio con una 
cara muy tímida. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
informó haber dado No importa cuán precioso y único sea el 
príncipe, el cuarto trono 
Mi primo, que tenía derecho a la sucesión, no soportaba cortarlo, así 
que su vida le bastaba. 
Con una cara dejada atrás, el príncipe agradeció al jefe de la Guardia 
General que trabajó duro para regresar de un largo camino. 
disparó con frialdad. 
- ¿Eres tú otra vez? 
 Y la ira no resuelta volverá al impotente Seo-yeok tal como está, en 5 
minutos.  
Amenazó con cortar sus extremidades inútiles si no traía a Seungho. 
ese 
Como si lo hubiera llevado el viento, había venido aquí con sus 
propias manos. La guardia es de la familia real y 
Tiene derecho a la sucesión al trono, por lo que es un cuerpo 
precioso, pero si miras la versión occidental, es un gobernante o un 
señor. 
Entre los nobles que tienen la custodia más cercana del príncipe, a 
excepción de los altos rangos, 
Se podría decir que fue de primera categoría. Pero, ¿por qué este 
último siervo está haciendo esto? 
¿Dijo que tenía que 
Y lo más insatisfactorio fue el comportamiento grosero de este chico. 
tolerable 
En el dormitorio del príncipe, al que es difícil acceder incluso como 
asistente cercano, al más alto noble de la corte. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
¿Cuánto tiempo ha pasado desde que recibió tratamiento y por qué 
la condición de este niño es tan impredecible? 
¿Será lo peor? A primera vista, ya hay un par de estos negros 
ignorantes. 
vencido Si hubiera llegado un poco tarde, lo habrían aplastado y 
pisoteado. 
fue ter Normalmente, no importa lo difícil que encuentre el príncipe, 
se atreve a encontrar un cuerpo vestido con Seung-eun. 
Es un crimen de desacato a la familia imperial si se descubre que los 
babuinos están invadiendo así de principio a fin. 
Era un pecado terriblemente cruel. Por eso el príncipe escuchó 
No sé qué hacer cuando no fingen y solo les dicen que vengan a 
verme. 
Pero una cosa era segura. Por alguna razón, el príncipe le quitó a este 
chico 
Significa que no puede soltar su mano, y si se equivoca, sangre y 
vientos no deseados llegarán a la familia imperial. 
esta soplando 
"¿Qué estás mirando? No voy a llevarte a esa persona". 
Ante la fría orden de Seo Station, los escoltas levantaron a Seungho, 
quien solo parpadeaba. 
Whiik, desapareció con el viento fuera de la habitación. 
 Después de ver a Seungho alejarse, Seoyeok suspiró y pateó al resto.  
Volví a mirar a los estupefactos. 
"Ttt. Incluso si llegué un poco tarde, todos ustedes estaban muertos. 
Este es el Palacio Miryeogung. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Además, hubo un incidente de hace unos días, por lo que ya no 
conozco la sangre y el viento al mirar el rostro de su majestad. 
voy a fingir Pero me atrapaste como un delincuente actual, así que 
no puedo dejarte solo. 
Si fuera yo, elegiría morderme la lengua y morir cómodamente. no, 
en primer lugar 
Si tuviera inteligencia, no me hubiera atrevido a tocarlo". 
Todos dudan ante el caballo tranquilo y animado como una serpiente 
que Seo-yeok escanea con el mouse. 
retirado En particular, Si-hyeong, quien fue ortodoxamente señalado 
por él, estaba congelado. 
Acabo de abrir la boca. En el momento en que escucho las palabras 
para decirte por qué 
El cielo se volvió amarillo y la tierra tembló violentamente. El 
príncipe es como un dios para ellos. 
Era un segador cruel al mismo tiempo que existía. No puedo hacer 
nada que lo toque así. 
Solo un poco de un sirviente que es estúpido y menos distante y 
siempre causa problemas a los demás. 
acabo de golpear 
Disfrutando de los rostros de los sirvientes desconcertados, Seo-yeok 
envió a los escoltas que estaban detrás de él. 
gesticuló 
"¿Qué estás mirando? Cortarle el brazo y meterlo en la cárcel. Y todo 
esto 
Debe hacerse sin que nadie lo sepa”. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
"¿Sí? ¡Pero, Secretario General!" 
"¡Sah, por favor sálvame!" 
Ante la severa orden de Seoyeok, el cuñado gritó de asombro y el 
sirviente obedeció la cruel orden. 
Algunos preguntaron con asombro. Pero Occidente no se movió. soy 
mas hermosa que nadie en el mundo 
Ha soportado durante casi diez años bajo un maestro que ve a las 
personas más como hormigas que nadie. ese 
Con una disposición tan cruel, tal orden no es nada. diario 
revoloteando 
No lo sé, pero es su ayudante más cercano quien toca a la persona 
con la que se está mezclando. 
No era aceptable. Afortunadamente, este es Miryeogung, por lo que 
vale la pena verlo. 
"Date prisa. ¿Te sientes renovado solo al ver morir al resto de 
nosotros?" 
Sin embargo, la escolta, desconociendo el resto de las circunstancias, 
no siguió de buena gana las órdenes. 
"¿Qué pasa con ese chico, qué es este alboroto?" 
"¿No puedes ver lo que tu sire está buscando?" 
"¡¿Quieres que te lo diga?! Pero, ¿por qué su majestad le dio un niño 
tan humilde-" 
Aunque él mismo ha hecho la misma pregunta innumerables veces, 
parece que Seoyeok nunca lo ha hecho. 
Con los ojos bien abiertos, miró fijamente a la escolta que no se 
atrevió a seguir sus palabras de inmediato. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Nadie notó que Seo-yeok se detuvo un momento antes de responder. 
Porque lo que pasó después fue absurdo. 
"Su Majestad necesita un asistente para peinarse. Ahora mismo". 
 
 
 
Mientras Seungho gemía, se quedó atónito al escuchar que Su Alteza 
lo estaba buscando. 
Lo siguieron hasta el palacio principal del príncipe. tengo prisa por 
apresurarme 
Cómo se ve el palacio principal, qué tipo de expresiones tiene cada 
persona con la que te encuentras y dónde 
Seungho no sabía si iba a ir. La sangre que fluía de la parte inferior 
del cuerpo se detuvo, pero pude cambiarme de ropa. 
No hay pájaros, así que solo usé una túnica que alguien ideó, pero 
era para un sirviente alto, así que cayó al suelo. 
Me arrastraron y fue ridículo. No, ella es más delgada que eso y su 
cabello está desordenado. 
Me atreví a caminar por el majestuoso Palacio Imperial a lo largo de 
la estación Seo, el asistente más cercano al príncipe. 
Era natural llamar la atención. Pero tarde o temprano, me pongo al 
día y sigo los pasos de Seungho. 
Nadie se atrevió a hablar ante la mirada fría de West. todos no 
dijeron nada 
Se hizo a un lado y esperó a que pasaran. procesión de los dioses 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
también fue Y el que muere parece un criminal torturado 
Era Seungho quien lo estaba haciendo. 
"Vine a ti como me mandaste". 
Sin embargo, fue en vano que viniera con prisa, y el príncipe no dejó 
que Seungho se cepillara los dientes. 
Sin embargo, yaciendo sobre la piel en la habitación anexa al 
dormitorio y entrando 
Tan pronto como vio la cara de Seungho, solo frunció el ceño y 
preguntó. 
"¿Por qué eres como eres?" 
“……” 
Seo Station empujó sabiamente a Seungho y cerró la puerta de 
inmediato. 
Solo unos pocos sirvientes y Seungho quedaron en la habitación. 
"Señor, desde el momento en que llegó-" 
El príncipe preguntó en un tono bajo y sencillo. Pero el tono está 
lleno de vida espantosa 
voló Entonces, el sirviente comenzó a temblar y Seungho no pudo 
evitarlo. 
salió No lo sabía bien, pero sentí que no debería estar diciendo la 
verdad. 
"... Me caí estúpidamente-" 
"Tú lo haces todo. Por cierto, ¿quién te dijo que deambularas sin 
permiso?" 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Pero inmediatamente el príncipe resopló y lo cortó. Que sangriento, 
Seungho 
Cuando dio un paso atrás, el príncipe de repente arqueó las cejas con 
gracia y estaba justo frente a él. 
Tiró el cuenco afilador que había sido colocado sobre la mesa. Hubo 
un chasquido- 
Seungho, quien lo miró sin comprender, fue golpeado como estaba, y 
no solo estaba cubierto de tinta, sino que también tenía la frente 
herida. 
Se estrelló y se rompió tanto como una uña, chorreando sangre. 
"¡Ah, qué estupidez!" 
Tan pronto como Seungho puso su mano en su frente, haciendo una 
mueca de dolor, estallaron las palabras del príncipe. 
Todos están endurecidos y no saben qué hacer, pero el príncipe que 
se acerca les ofrece un pequeño pan de maíz. 
Agarró la barbilla de Seungho. El príncipe, que miró alrededor del 
rostro que venía con poder, 
Pisoteó un cuenco de tinta de porcelana que se había caído al suelo y 
habló irritado. 
escupir 
“Quiero arrancarte los globos oculares. 
¿No puedes?" 
"No, ¿no acabas de tirarlo bien?" 
“……” 
Como si el príncipe cerrara sus hermosos labios y viviera hasta ahora 
como una broma 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Miró a Seungho con fiereza. Qué tan cerca está el contacto visual con 
él y qué tan cerca están los asistentes en la habitación 
se congeló El príncipe se dio la vuelta, soplando un viento más frío 
que la nieve del invierno, 
mandado por voz. 
"¡No quiero ver a este imbécil, así que enciérralo en mi habitación 
ahora mismo!" 
"¿Sí?" 
¿Qué tipo de habitación es? Antes de que la pregunta sin aliento del 
sirviente desaparezca, el príncipe 
Apartó la barbilla de Seungho y desapareció de la habitación. 
Inevitablemente, el comienzo es diferente. 
Mordiendo a las sirvientas juntas, cerraron y aseguraron la puerta en 
la que estaban parados. esa habitación 
Era el séptimo dormitorio que más amaba el príncipe. 
Unas horas más tarde, Eyi entró corriendo y la llevaron a la 
habitación. 
 
 
* * * 
 
El palacio del príncipe era diferente del hermoso palacio en términos 
de estructura. En el mejor de los casos, la propia nobleza 
Si el hermoso palacio no era más que una gran extensión, el palacio 
principal del príncipe era el castillo central. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Tenía la misma estructura y escala que los reducidos. Hay cinco en la 
pared que rodea el palacio principal. 
Lo mismo ocurre con los edificios que están sobre él, y el palacio 
donde se aloja el príncipe estaba casi lleno, y se sintió aliviado. 
No fue llamativo en absoluto. Había muchas habitaciones en cada 
piso, y eso no era suficiente. 
Al conectar el palacio separado del perro, el príncipe tenía todo lo 
que necesitaba. Entre ellos 
El príncipe tenía más de diez habitaciones, cinco jardines e incluso 
un pequeño estanque. 
También había un invernadero. El jardín, conectado con el bosque, 
tiene un pequeño coto de caza, un coto de caza y tres establos. 
era un perro 
Allí, Seungho estuvo confinado en el séptimo dormitorio todo el día. 
sácame 
Lo intenté, pero nadie pudo responder. El problema es que el 
príncipe tiene una identidad separada y 
Porque no me dio trabajo. 
Y al mismo tiempo, extraños rumores han estado circulando dentro 
de la ciudad central durante los últimos días. ese rumor 
Comenzando desde el interior de Miryeogung a través de la boca de 
los sirvientes, se propaga más rápido que la luz por todo el castillo 
central. 
propagarse a una velocidad Es tan común y corriente como un grano 
de arena en el hermoso palacio. 
Era un rumor sobre un sirviente cuyo nombre era desconocido para 
cualquiera que no estuviera a cargo. Un día 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Temprano en la mañana, una persona del palacio del príncipe 
comenzó a preguntar por el paradero de alguien. Él 
No sabía que se había ido hasta que lo encontré, pero cuando no lo 
encontraron, el príncipe 
Incluso el secretario, que estaba más cerca de él, fue enviado a 
entrenar las cabezas de los sirvientes. solo mas tarde 
El asistente fue encontrado colapsado en el almacén de muebles y, 
según su creencia, él 
Se trasladó al palacio principal del príncipe. Nadie sabía el motivo ni 
el inglés. esa semilla es 
Con una apariencia ordinaria que generalmente no tiene presencia 
en absoluto, y literalmente sin barriga trasera. 
Es solo un sirviente muy extendido, entonces, ¿por qué diablos 
entregó al niño en el palacio del príncipe? 
No pude entender la razón para llevárselo. Sólo la procesión del 
príncipe 
¿No lo estaba acusando tardíamente del crimen del criado al que le 
cortaron el brazo en el camino? 
Solo estaba jugando con eso. Solo había una persona que 
generalmente estaba familiarizada con el niño. 
Me temo que solo la vida útil del príncipe realmente matará al 
sirviente esta vez. 
tembló Para él, esta ya ha sido la tercera vez que el príncipe se lleva a 
Seungho. 
fue el segundo La vida está sofocando el hígado 
Incapaz de averiguarlo, el niño que se llevaron no regresó después de 
varios días. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Sin embargo, el otro sirviente, que normalmente odiaba a ese 
sirviente, desapareció sin siquiera un ratón o un pájaro. 
Originalmente un sirviente, en el castillo central lleno de cuerpos 
preciosos, 
A nadie le importaba porque era su vida. 
 
 
* 
 
Seungho deambula por la habitación porque no sabe inglés. 
Escuchó. No lo supe hasta que estuve enferma, pero me atreví a 
tomar la colcha sobre la que estaba colocado el hilo de oro con un 
cuerpo humilde. 
Porque no tenía ganas de presionar. Gracias a él, fue seguido por los 
pasos del príncipe. 
Me desperté sacudiendo la cabeza. Cuando abro los ojos, mi entorno 
es brillante 
es de mañana 
"¡Yo, Su Majestad! Buenas noches-" 
"Ruidoso y despierta". 
Cuando estaba a punto de dar los buenos días con los ojos bien 
abiertos, algo fue arrojado sobre su pecho. 
Cuando miré hacia abajo, era un peine de marfil que se parecía al 
que vi ayer. Sobre el hielo 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Sosteniéndola y levantándose, la sirvienta dejó la silla frente a 
Seungho. 
retrocedió 
"Vamos, ¿qué haces sin moverte?" 
De pie sin saber qué hacer, el príncipe se sentó elegantemente con la 
espalda apoyada en la silla. 
Deambulé sin mirar atrás. 
“………………” 
"¡Péinalo!" 
En ese momento, Seungho tiró inconscientemente del polvoriento 
cabello que colgaba detrás de la espalda del príncipe. 
Empecé a cepillarme lentamente. ¿Cómo debo explicarlo? Cuanto 
más tocas, más príncipe 
El cabello es más suave que la seda y huele mejor que cualquier flor. 
👅👅👅👅👅 Seungho despertó con menos sueño, así que olió el olor 
sin darse cuenta. 
"¿Qué estás haciendo, como un perro?" 
"¿Sí?" 
"¿No arrugaste la nariz?" 
"Oh, lo siento, Su Majestad. Huele bien. Es tan hermoso como su 
cabello. 
Nunca he visto nada fragante". 
“………………” 
En lugar de peinarse, el príncipe exclamó mientras acariciaba su 
mano con admiración. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Sorprendentemente, se detuvo por un momento. Me pregunto si me 
equivoco, me pregunto qué dije mal, así que grito de nuevo. 
Adivinando eso, Seungho se asustó y se encogió de hombros. pero 
algo delante de mi 
Quería moverme, pero en un instante me empujaron muy fuerte. 
Seungho, que estaba parado frente a la cama, se dio la vuelta. 
Fue empujado y cayó sobre la cama, y el príncipe, que volaba como el 
viento, se subió encima de él. 
"¡Todos fuera!" 
Asustadas por la atmósfera vívida y colorida, las criadas cerraron la 
puerta y se fueron. 
El príncipe entrecerró los ojos y miró hacia abajo 
amenazadoramente como un tigre con su presa bajo sus pies. 
"¡Estás coqueteando con mi cabello de esa manera! Ahora que 
¡Parece que tu trasero vale la pena vivir!" 
"... ¿Meneando la cola? ¿Yo? ¿Actué como un perro? Lo siento si te 
ofendí- 
¡Ay!" 
"No sé si soy malo como tú, pero soy un hombre con un espíritu más 
fuerte que la persona promedio. Esa tentación, 
No importa cuán feo seas, todavía tienes lujuria, ¡así que por favor 
acéptame!" 
Seungho miró al príncipe, quien parecía enojado, sin saber qué 
estaba pasando. 
Yang Guinea, fue una tentación, así que no pude entenderlo por un 
momento. Pero el príncipe vestía su ropa. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Sabía lo que era desgarrarlo y gemir como si fuera a arrancarme la 
piel desnuda. 
Se acostó en silencio con su cuerpo relajado, pero cuando el príncipe 
tocó entre sus nalgas, gimió. 
"Puaj-" 
Solo ha pasado un día, y el príncipe levantó las cejas a pesar de que 
sabía que no podía mejorar. 
Él gimió y gruñó por lo bajo. 
"¡Tu trasero aún no ha sanado!" 
"Está bien. Si quieres-" 
"¡Ruidoso! ¡Cómo puedo querer algo como tú!" 
Sin embargo, los genitales del príncipe tocando sus muslos eran 
evidentes incluso a través de su ropa. seungho 
Dudó y trató de atraparlo, pero el príncipe lo empujó y se levantó. 
parecio Incluso cuando el príncipe se levanta de la cama y se aleja, 
Seungho está detrás de él. 
Mirando su hermoso cabello ondeando, me lamí los labios 
arrepentida de no saber qué era. 
Suspiró, jajaja. Pero de repente el príncipe parece haber escuchado el 
sonido. 
Se detuvo y volvió. Luego saltó de nuevo y de repente 
Lo agarró del cabello y le dio una orden baja. 
"Abre la boca." 
“……” 
"Vamos. ¿O lo romperás a mano?" 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
"Ah-" 
Como se le indicó, abrió la boca y se quedó quieto, y el príncipe lo 
miró por un momento. 
Golpeó la pelota y la instó apresuradamente. 
"¿Por qué te quedas quieto?" 
“… solo me dijo que abriera la boca.” 
"Quiero decir, ¡incluso si es oral!" 
"¿Guyin? No sé qué-" 
"¿Qué diablos sabes y qué sabes hacer?" 
Seungho se sobresaltó por el ruido. En cualquier momento, el 
príncipe encuentra la espada y se la pone en el cuello. 
Estaba a punto de ser apuntado. Pero inesperadamente, el príncipe 
lo miró fijamente mientras respiraba vida y de repente 
Se bajó los pantalones hasta la mitad. Es duro y grande, como si 
saliera del objeto. 
Seungho vio sus genitales expuestos frente a sus ojos y cerró los ojos 
con fuerza sin darse cuenta. 
Pero tuve que abrir los ojos de inmediato. Tan fuerte como el 
príncipe se arrancaría el pelo 
Tan pronto como lo tiras y gimes de dolor, de repente empujas el 
rico jade-gyeong a tu boca. 
porque se puso. 
"Me sedujiste golpeándome la cola, así que por favor hazme un 
favor". 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
mueve la cola? Traté de preguntar de nuevo, pero mi boca estaba 
llena y rebosante de jade. 
Debido a esto, Seungho ni siquiera podía tragar saliva e hizo 
contacto visual con el príncipe. es una ilusión, 
Como si una tormenta hubiera surgido en los hermosos ojos del 
príncipe, como el cielo nocturno, y estaba temblando 
vertiginosamente. 
hizo. 
"¡Porque es divertido!" 
"¡ね!" 
Cuando el príncipe movió su cintura rápidamente, un gran jade 
entró de repente y se hundió profundamente en su cuello. 
apuñalado Debido a su tamaño y fuerza, siento náuseas al punto que 
mis lágrimas pican espontáneamente. 
Sus labios parecían estar desgarrándose, pero Seungho los contuvo. 
No importa cuán aburrido sea un hombre 
Era como si supiera por instinto lo que pedía el príncipe. da fuerza a 
tu boca 
El del príncipe era diferente en tamaño y se hacía más y más grande. 
ni siquiera a la mitad 
Ok-kyung apretó su garganta hasta el punto de sofocarla, pero el 
príncipe lo agarró del cabello y 
no lo dejes ir De mala gana, Seungho estaba preparado para morir y 
se lo metió en la boca. 
contenido ¿Cuántas veces, cuando mis ojos se nublaron debido a que 
me apuñalaron profundamente en la úvula y me sofocaron? 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
El príncipe le dio una bofetada en la mejilla. 
"¡Respira, idiota!" 
"Hombre-" 
Ok-kyung, que había estado presionando su boca como si estuviera a 
punto de rasgarla, escapó rápidamente y Seung-ho apenas podía 
respirar. 
quedó impresionado Sin embargo, tan pronto como recobró el 
sentido, se encontró con los ojos temerosos del príncipe, y Seungho 
Se estremeció y volvió a abrir la boca. Me duele como si mis labios 
estuvieran desgarrados, pero Su Alteza 
Era menos aterrador en comparación con los ojos lujuriosos. Pero 
Seungho, que está luchando y gimiendo, 
El príncipe de Boda chasqueó la lengua y dijo. 
"Si no puedes hacer esto correctamente, realmente tienes que 
alimentar al perro excepto por el culo. 
¡No hay adónde ir! Solo lámelo, antes de que te ahogues hasta 
morir". 
El jade era como seda caliente. Es tan suave que te dolerá si lo tocas. 
Como si fuera suyo, se lo metió con cuidado en la boca. El príncipe 
cortó el cabello de Seungho. 
Toqué mis párpados para que ni siquiera pudiera abrir los ojos, y 
luego acaricié mis mejillas con el dorso de mis manos. 
hizo. La mano se sintió bien, por lo que Seungho saca la lengua con 
más fuerza y la lame. 
Cuando la mano del príncipe agarró su cuello con fuerza, se 
sobresaltó y se puso de pie. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
"Puaj-" 
Se oyó el gemido bajo y lánguido del príncipe. pensé que estaría 
enojado 
El príncipe metió su mano profundamente en su cabello y la sostuvo, 
y con la otra mano sostuvo la mano de Seungho. 
Solo tocó aún más la textura de la parte superior de la camisa. De 
alguna manera, el sonido de la respiración del príncipe es un poco 
Cuando quiso levantarse, el príncipe de repente empujó su cosa en 
su boca. ね, aliento 
Estaba bloqueado, pero Seungho no lo apartó y lo mantuvo en su 
boca. ¿Cuántas veces has probado la sangre? 
La úvula fue apuñalada lo suficientemente profundo como para 
volar, y el líquido caliente fue arrojado a chorros por su garganta. 
líquido 
El príncipe, que estaba sin aliento cuando lo soltó, agarró el hombro 
de Seungho y no lo soltó. hombro 
Parecía que se iba a romper y se dio la vuelta, pero Seungho estaba 
agarrando el edredón con fuerza. 
soportado Después de que terminó la facción, el príncipe se balanceó 
sobre su costado como si lo hubiera atrapado. 
Golpeé la mesita de noche con un bang y bang bang, e 
inmediatamente entró la criada y le quitó la ropa al príncipe. 
Se lo quitó y se puso ropa nueva. El príncipe, que fue atendido por 
una doncella de expresión lánguida, 
De repente, le pregunté a Seungho, quien aún estaba inmóvil y 
recostado sobre su espalda, sin mirar atrás. 
"¿Te atreves a vomitar?" 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
“……” 
Abro la boca y niego con la cabeza porque tengo ganas de vomitar 
ordenó otra criada. 
"Toma un tazón grande de cualquier cosa y ponlo debajo de la 
cama". 
Pronto el tazón se convertirá en coronel, y el príncipe gimió y se 
cubrió la boca con el cabello de Seungho. 
Lo agarró y puso su cabeza en él. 
“Vomito. Es la primera vez que lo veo. La próxima vez que vomito, 
meto un cuchillo en esa boca estrecha y húmeda. 
Te lo empujaré y te haré vomitar". 
"UH Huh-" 
Seungho trató de aguantarlo, pero cuando cayó la orden del príncipe, 
no pudo soportarlo más. 
Subí lo que había dentro. El príncipe, que se levantó de la cama 
como si estuviera sucia, se frotó la frente. 
Frunciendo el ceño, me empujé como si estuviera cayendo en un 
cuenco de porcelana del tamaño de la mitad de mi cuerpo. 
Miré a Seungho. Tan pronto como vomit todo y palpitaba sin fuerzas, 
el prncipe 
Luego se levantó, se levantó de la cama y ordenó. 
"Dígale al pescador que cuide el cuerpo de este tipo para que pueda 
curarse rápidamente". 
Y el príncipe salió de la habitación, y después de caminar unos pasos, 
de repente dio una orden al asistente. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
“Le voy a dar dulces, así que déjalo que se derrita y practique 
mientras come. 
¡Es la primera vez que recibo una recepción tan mala!". 
 
 
* * * 
 
 
"Su Majestad. Falta menos de un mes para el banquete de 
cumpleaños de Su Majestad. 
Sería una exageración decir que nuestros ojos están enfocados en el 
palacio principal donde se encuentra ahora Su Majestad el Príncipe 
Heredero. 
No." 
"detener." 
"Señor, nunca ha habido un precedente como este. Por favor, sea 
considerado". 
"Dije que era ruidoso". 
“Pero, Su Majestad, continúa así sin revelar su identidad, como un 
sirviente. 
Cuando estás borracho-" 
Whiik- El príncipe, que había soportado varias veces, arrojó el 
cepillo que sostenía a Chae-ju. comadreja 
A pesar del hecho de que era una cosa suave hecha de piel, fue 
inmediatamente 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Estaba clavado como una daga en el frente. Cuando Chae-ju se 
sobresaltó, el príncipe se rió con frialdad. 
“Si solo digo una palabra más desde allí, te enviaré a las afueras del 
extremo norte. 
No me gusta la forma en que aumenta el impulso, pero para 
mantenerlo bajo control, como tú 
¿Dónde más puedes encontrar a la persona adecuada?" 
Sin embargo, Chae-joo mantuvo la boca cerrada por un tiempo y 
mantuvo la cabeza gacha. 
era 
"Pero Su Majestad. Tengo derecho al trono. He estado en el gobierno 
central durante más de un mes. 
Sabes que no puedes escapar. Pero yo soy el que tomaste 
Esto es lo que quiero contarles sobre el hijo de Seongju para Seongju. 
definitivamente es un buscavidas 
Se convertirá en hijo y hermano de Miryeogungju, quien pronto se 
convertirá en su futuro sucesor". 
"Estoy usando mi apellido. No necesito ninguna otra posición". 
"Entonces, por favor déjame al menos una concubina". 
"No puedo ver a mis hijos, así que ¿por qué debería hacer eso? 
Además, un pobre 
Como dijiste, todo el continente se está concentrando en mis 
acciones. 
No puedo darle mi visa a alguien así. ¿Quieres reírte?" 
"¡Su Majestad, Hao! Es bastante extraño estar confinado en una 
habitación como esta". 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
"Te dije que dejaras de hablar. Si solo dices una palabra más, 
realmente no puedo echarte. 
Incluso si lo hago, cortaré esa boca con mi espada. En primer lugar, 
eres más que yo en la línea de sucesión al trono. 
Es solo una de las sombras. No son necesarias sombras ruidosas 
contra el maestro. 
ninguna." 
Sin más paciencia, Chae-joo tenía una tez oscura. 
cerrado a regañadientes. El príncipe parecía estar satisfecho con eso, 
y se estaba concentrando en el documento frente a él. 
Pero Seoyeok sabía que no era el final. 
Seo Station finge no escuchar, e incluso escribe en el libro de 
contabilidad como si trabajara con el príncipe. 
Estaba escuchando la conversación de Chae-joo. Chae-joo, después 
de que Seung-ho es encerrado nuevamente en la habitación del 
príncipe 
Visitaba constantemente al príncipe y lo amonestaba. Poco a poco, la 
paciencia del príncipe se agotó. 
Apenas era visible. No es que no lo sea, es el primer tema del 
paradero de Seungho. 
Desde el momento en que Chae-joo se lo puso en la boca, había vida 
en sus ojos, pero era inteligente en otras cosas. 
A Chae-joo, que era implacable y un poco aburrida en cuestiones 
emocionales, no le importaba. 
Si no fuera por el rango y el estatus de Chae-ju, el príncipe ya habría 
sido asesinado. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
era Sin embargo, conoce bien al maestro y ve que el príncipe conoce 
la identidad y el rango de Chae-ju. 
Este sería el último a considerar. 
El príncipe, que estaba bebiendo té después de beber el té, de 
repente le hizo un gesto con gracia a Seo-yeok. 
"¿Cuándo crees que llegará mi dulce elección?" 
"... Supongo que aún no he escuchado los rumores". 
"¿No es gracioso? Debido a esa cosa insignificante, soy el cuarto en la 
línea de sucesión al trono, 
¿Qué hace la futura emperatriz?" 
"¿De qué estás hablando? No es por el niño, sino por Su Majestad. 
¿No es porque le diste un apellido?" 
"¿No es así? Entonces, si desentierras sus nervios y lo conviertes en 
una muñeca viviente, 
qué tal si ¿No es demasiado problemático?" 
"¿Estás diciendo eso otra vez?" 
Seo-yeok murmuró: "Pruébalo internamente". muchas veces el 
principe 
Dijo eso, pero más bien, agregó más significado y lo instó a que se 
recuperara pronto. 
Porque no era algo que no supiera. tal como se esperaba. cuánto 
tiempo ha pasado 
El príncipe hizo señas y ordenó. 
"Mi cabello está desordenado. Ve a buscarlo". 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Seohyun suspiró. ¿Por qué le haces hacer cosas que valen la pena 
hacer un sirviente? 
porque sabía El príncipe no sabe que Seoyeok no tiene una opinión 
diferente con Chaejoo. 
no habia li 
Seo Station abandonó el municipio y dejó el glamuroso y serio cargo 
político. En frente de la puerta 
Una larga fila de nobles y ministros alineados para apelar o informar 
a Occidente 
Yo empecé También quería trabajar tanto como lo hace ahora. 
 
 
 
"¿Sabes qué más hacer además de cepillarte el pelo?" 
El príncipe entró repentinamente en la habitación y preguntó. Es 
solo porque el sol acaba de ponerse 
Seungho, que estaba encendiendo la luz, respondió honestamente. 
"Sé limpiar, hago un poco de escultura, sé leer y escribir". 
“¿Sabes cantar, además de hacer cosas así de coquetas?” 
"Yo nunca lo he hecho." 
"Entonces, ¿cuál es el baile?" 
“……” 
"¿Una foto?" 
“……” 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
"¿Esgrima?" 
“……” 
"¡Estúpido! Lo único que sabes hacer es hacer cosas como perros y 
vacas. 
¡Quiero decir!" 
“…Siempre lo he escuchado. Es un carnívoro que solo come arroz.” 
"¡Cállate! ¿Te estás llenando de algo? 
¡Estaba aguantando! Aun así, la fortaleza no se puede usar, por lo 
que es peor que un carnívoro. 
no te importa Entonces, ¿eres bueno en la vocalización?" 
"¿Eh? ¿Chicle?" 
"Candy. ¿Practicaste con él?" 
Seungho se estremeció mientras miraba al príncipe sin comprender. 
no se como practicar 
Aunque me dijeron que no aplastara los dulces, estaba tan delicioso 
que lo probé varias veces. 
porque se lo comió. 
El príncipe arqueó sus hermosas cejas como un arco, como si notara 
las intenciones de Seungho. Su 
Le dio una patada en la pierna y lo hizo arrodillarse bajo sus pies, 
para que pudiera hablar de inmediato. todavía qué hacer 
Sin saberlo, solo gruñó con la boca abierta, pero el príncipe exhaló 
con fuerza y 
hizo. Los labios de Seungho estaban desgarrados, pero esta vez no 
vomitó. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
 
 
 
 
"¿Por qué el tratamiento es tan lento? ¿No eres un charlatán?" 
En el imperio, la segunda persona en el imperio, que se llama 
piedad, estaba sudando profusamente. 
"Yo, Su Majestad. Solo ha sido el tercer día. Si es su piel, es su dedo. 
Sufrí un largo corte. Además, ¿no tienes una caja interior? en solo 
unos dias 
Nunca se va a curar". 
“Incluso si lo dejo solo, la herida sanará en un día. 
No es una charla, ¿qué es?" 
El cuerpo del príncipe no solo está en su fuerza y belleza, sino 
también en su resistencia. 
No era inusual. Cualquier herida sanará en un día, así que no puedo 
compararla con nadie más. 
cosa no funcionó Desnudo en una prisión tan bendita y se volvió 
débil a medida que se debilitaba 
¿Cómo comparas tu esbelta figura con tu cuerpo? Pero ser injusto es 
ser injusto, y el segundo 
El significado estaba al punto de ser expulsado como el primer 
significado. El trasero de Seungho mejora rápidamente 
Fue porque no lo fue. Solo han pasado tres días desde que sangré 
tanto. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Sin embargo, había otra razón por la cual este chico flaco no se 
recuperó rápidamente. 
Porque el príncipe no lo dejó descansar. acostarse en la cama tanto 
como sea posible 
Incluso solo alimentándolo, vendió su sombrero y el príncipe de 
repente llamó varias veces al día. 
Me dijeron que hiciera mandados pequeños o trajera una gran pila 
de libros. ¿Eso es todo? 
En medio de la deglución, el niño vomitó a causa de la solución 
tragada en su estómago. 
Tuve reflujo e incluso diarrea. Necesito mejorar, así que no puedo 
mejorar, no debería tocarte más 
Fue tal santuario mientras hacía el lugar que se convertiría en un 
depósito. 
El significado de poner excusas por un tiempo en un sudor frío se ha 
ido, y el príncipe está de nuevo. 
Volvió su atención a los documentos para ver los asuntos 
gubernamentales. En la esquina, Seungho abrió la puerta. 
Miró hacia arriba y tenía una expresión culpable en su rostro. lo 
llaman por la mañana 
Después de moler torpemente la comida negra, van y vienen a 
reportar algo por un rato. 
Feliz de ver a Chae-ju, sonrió rotundamente, pero el príncipe la tiró 
porque parecía estúpido. 
Fue golpeado en el hombro por un pisapapeles de bronce. No me 
dolió porque pasó, pero me sorprendió. 
Me caí hacia atrás y di un golpe y me golpeé la cabeza. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Eso era cierto. Pero cuando el príncipe supo que estaba bien, esta vez 
él y la inscripción 
Pregunté si podía ser notificado a través de él y casi lo echan. pobre 
Creo que es por su expresión congelada, el corazón de Seungho está 
en un rincón. 
apuñalado 
El príncipe molestó a Seung-ho con esa expresión en su rostro y le 
gritó. 
"¿Qué te quedaste mirando? Ahora que has terminado de comer, 
puedes mirar los papeles apilados aquí. 
Vamos a solucionarlo". 
"Sí." 
Cuando Seungho dejó su comida y se movió, Seoyeok fingió no 
saber, y los otros sirvientes también. 
fingió no ver Estaba en un nuevo turno por la mañana, así que lo 
haría yo mismo sin saber las circunstancias. 
Sin saber el motivo, el sirviente que salió fue golpeado por la taza de 
té y sangró profusamente. 
Debido a que se llevó a cabo, el interior de la oficina era hielo 
delgado. 
Seungho estaba organizando diligentemente los papeles uno por 
uno, pero de repente leyó la apelación y la dejó. 
El príncipe que volvió la cabeza y lo miró abrió la boca. tocar el 
cuello de Seungho 
Su mirada se detuvo en el cabello tan corto. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
"Tu cabello es como un mendigo. ¿Quién te ha cortado el cabello 
hasta ahora?" 
Seungho se sorprendió por el significado negativo del tono del 
príncipe y soltó el final de su discurso. 
"... un hermano que conozco." 
"¿Quién es ese?" 
"Es amable conmigo. Es muy sincero y guapo". 
Las cejas del príncipe se torcieron. 
"¡Entonces por qué no preguntas quién es!" 
"Se llama esperanza de vida". 
"¿Cómo sé quién es?" 
"Oh, lo has visto antes. En el bosque-" 
Seungho habló sobre un momento en que casi muere como objetivo 
con una daga en el bosque. luego liberado 
Luego, después de ver el cabello de Seungho, Lifestyle lo cortó. un 
lado de la cabeza 
Como estaba cortado, corté el otro lado para equilibrarlo, y luego lo 
hice de esta manera y de esa manera. 
Su cabello se hizo más corto y se cortó varias veces después de eso. 
sin embargo 
Dijo que era lindo y que la esperanza de vida le acariciaba el cabello, 
pero los ojos del príncipe no se veían nada bien. 
La fina frente se frunció cada vez más. 
"¿Ese chico comestible con aspecto de rábano es guapo? Tus ojos no 
se ven nada bien. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
¿Estás incluso paralizado?" 
"Bueno, no sé lo que es, pero no hay nada malo con hyung. Es todo 
mi culpa, así que 
¡Por favor, castígueme!" 
Como era de esperar, las palabras frías y duras salieron de la boca 
del príncipe, pero Seungho rápidamente 
Me asusté y me caí al suelo. El príncipe, que lo miró con asombro, 
chasqueó la lengua. 
"¿Qué dije? ¿Por qué estás revoloteando? 
Quiero tocarte." 
"¡Yo, mi señor!" 
Los hombros de Seungho temblaron ante la fría voz del príncipe. ese 
La mano del príncipe, que se había extendido mirándolo, tocó la 
cabeza de Seungho. 
"Es como una hierba seca que ni siquiera tiene ganas. Algo malo". 
El príncipe murmuró con tristeza, pero por un momento no quitó la 
mano de la cabeza de Seungho. 
no lo hizo Gracias a esto, Seungho no tuvo más remedio que temblar 
de miedo de que pudiera dañar su vida. 
Y esa noche, con un cuchillo afilado y unas tijeras, un asistente 
comenzó a sudar frío frente al príncipe. 
Tuvo que mudar y recortar su cabello. La joven doncella, que estaba 
a cargo del corte de pelo del príncipe, 
Los sirvientes de mediana edad son expulsados uno tras otro, y la 
nieve vieja y retirada es la última en incorporarse al servicio 
occidental. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Era una semilla lejana. 
 
 
* * * 
 
 
Recientemente, hubo una bota que el príncipe no vio, y el príncipe 
Lo mantuvo a su lado. Rumores que han surgido sin saber de dónde 
vienen de boca en boca 
propagarse rápidamente Y mientras tanto, las botas del niño 
pequeño y flaco eran Miryeogung antes. 
Resulta que él era el sirviente que se rumoreaba que había sido 
llevado al palacio del príncipe dentro de 
transmitido El boca a boca habla más rápido que las palabras, y en 
pocos días, 
estaba a punto de extenderse. 
No mucho después de que se difundieran los rumores, Miryeogungju 
visitó por primera vez la residencia principal del príncipe. 
llegó En ese momento, Seung-ho estaba encarcelado en el séptimo 
dormitorio del príncipe, pero la visita 
Su identidad y lugar de residencia se decidieron de manera 
inesperada. 
El príncipe se tomó un descanso de los asuntos gubernamentales por 
un tiempo y estaba haciendo tiro con arco en el patio trasero. desde 
el lado 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Seoyeok, que estaba marcando el puntaje, escuchó las noticias del 
sirviente y se las informó al príncipe. 
“El Señor Miryeogung pide verte”. 
"Por fin estás aquí". 
El príncipe habló sin mostrar ningún signo de sorpresa, y Seo-yeok 
fue el mejor secretario del cerebro. 
Una oportunidad de liberarse del yugo de la supresión de la 
autoestima de solo escribir las partituras del arco. 
preguntó con el ceño fruncido. 
"¿Te gustaría pasar?" 
"Debe ser divertido. Adelante". 
El príncipe asintió en respuesta. Como es una sala de artes marciales 
con muchas armas, mira dentro del palacio. 
En medio de una gran cantidad de escoltas armadas, el esbelto 
cuerpo de Lina se debilita cada vez más. 
Pon mucho polvo blanco en la ropa blanca que puedas ver y haz que 
se vea más pálida y camine en el cielo. 
llegó en 
"Mi Alteza. ¿Cómo está, Okchee?" 
"Sí, eso es bueno. ¿Cómo estás tú también?" 
Como se predijo la visita, el príncipe le preguntó tranquilamente y 
ella inocentemente cerró los ojos. 
Abrió mucho los ojos, mostrando sus ojos temblorosos. Seo Station 
lo hace todo 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Lo estaba mirando y dije: "Eso es una abominación, pero es una 
buena manera de parecer débil". 
Traté de recordar bien. 
“Realmente vergonzoso, niña, no puedo soportar mis dudas y decirte 
esto de una manera tan frívola. 
Fui a buscarlo". 
"Sí, ¿qué te hizo sentir tanta curiosidad?" 
"Chica, he oído algunos rumores extraños. Los sirvientes ignorantes 
de nuestro palacio están hablando. 
Llegó, pero al principio la niña solo se enteró como un rumor. una 
semilla 
Se decía que el Señor había venido a visitarte. Pero mientras 
escuchaba, ¿cómo es que el sirviente 
Porque te pareces a mi hermano-" 
"Oh, ¿tu hermano?" 
Sabiendo todo lo que estaba diciendo, entrecerró los ojos, fingiendo 
estar juzgando sus pensamientos. ese 
En cuanto al personaje que he visto muchas veces, ¿qué tipo de plan 
está haciendo esa persona? 
Tal vez mi corazón latía con fuerza. Como cuando te sientes mal, la 
voz del príncipe 
Se está poniendo bajo y suave, por lo que es una mala señal. 
"He tenido una puesta en marcha últimamente. ¿Pero es ese tu 
hermano? Yo 
creo que eres inteligente El titular es un niño del Palacio 
Miryeogung. Por cierto 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
¿Estás diciendo que nunca lo conociste?" 
Como si Lina no pudiera soportar su dolor, se tapó la boca y con 
tristeza le dijo al príncipe 
dicho 
"¡Su Majestad! Chica, solo soy una mujer estúpida. Te juro que mi 
hermano es mi 
Desde mi ciudad natal, Yuan, pensé que vendría al castillo central 
lejos y me quedaría allí como sirviente. 
no pude ¿Cuánto menos es el hermoso palacio donde vivo? ni 
siquiera podía imaginar 
Nunca me he atrevido a ver correctamente las caras de los sirvientes. 
¡Yo no lo hice!" 
“Aun así, ¿el chico debe haberte visto antes? 
Cuando visitaba el lugar, solía hacer una broma de apuntar con una 
espada justo en frente de mis ojos. 
Quiero decir." 
"Estaba tan sorprendido en ese momento que no podía mirar la cara 
del sirviente. Su Majestad, 
¡Agáchate y echa un vistazo! ¿Estás diciendo que es mi hermano? si 
supieras 
¿Por qué ni siquiera me dijiste?" 
Los labios de Lina temblaron mientras lloraba por una respuesta. 
parado detrás 
Seo-yeok no pudo evitar admirar sus habilidades de actuación. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
El príncipe sonrió suavemente, pero no ocultó una pizca de 
diversión. 
Él acarició suavemente su cabello. 
“Ahora no has reconocido a tu hermano delante de mis ojos, y ahora 
y para mí 
¿Eres tan quisquilloso con regalarlo?". 
"¡Mi hermano es mi suegra! Después de tu visita a nuestro humilde 
castillo, de repente 
Estaba perdido y muerto, así que todos debemos haber renunciado. 
Entonces chica y yo 
¿Cómo podías imaginar que mi padre estaría en esta ciudad central, 
e incluso en mi palacio? 
¿lo harías? Por favor dime, ¿es realmente mi hermano? si es correcto 
¡Por favor, déjame ver tu cara al menos una vez! Endulzaré mis 
estúpidos pecados 
Me lo llevo. ¡Pero por favor, no me castigues por el amor de mi 
hermano!" 
Las lágrimas corrían por sus pálidas y esbeltas mejillas. Como una 
cuenta de jade en la figura de una chica esbelta 
Sus lágrimas que fluyen tocaron los corazones de los espectadores. el 
principe lo vio 
Él sonrió satisfecho y le acarició la mejilla con más ternura. en esa 
amabilidad 
Lina derramó más lágrimas con la ayuda y se apoyó en la gran mano 
del príncipe. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
"¡Después de todo, eres mi hermano! ¿Por qué no lo sabía? En un 
lugar tan cercano 
¡Soy tan estúpido que no pude reconocer al hermano que estaba 
buscando! 
Pero Su Majestad también es salvaje. ¿Por qué fingiste que no 
sabías?". 
"¿Cómo pude haber notado tal fealdad desde el principio y 
mantenerla a mi lado? En algún momento 
Llegué a conocerte, y al verte, me deshice de esa maldita cosa". 
"Estás cosechando, Su Majestad. Mi hermano es tan aburrido. 
será el sol. No puedo atreverme a causarle tantos problemas a mi 
Majestad. a mi 
Si me lo envías, lo devolveré a mi casa y le diré a mi padre que lo 
cuide bien. 
Mi padre también se enfermó por eso”. 
El príncipe de repente retiró su mano de Lina. Perdiendo el lugar en 
el que se apoyó, brevemente 
Ella se tambaleó, pero con una mirada de desconcierto, 
inmediatamente miró a su amante con lágrimas en los ojos. 
vio. 
"¿Majestad?" 
"¿Ya estás tratando de ser regente de mi trabajo?" 
"¿Es eso posible? Pero mi hermano es estúpido, entonces, ¿quién 
será él para Su Majestad? 
Estoy preocupado-" 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
"¿Crees que voy a perder algo por nada? Soy tan tonto 
¡Nada más que decir al respecto! Más bien, el hijo de Gaju estaba 
cerca de mí. 
Es un honor para su familia poder servirle, así que sepa eso. Así 
serás mi lluvia 
Nada más que decir." 
Lina dio un paso atrás ante la voz cada vez más determinada del 
príncipe. ella es inteligente 
Sabía que era hora de retirarse. Inclinó la cabeza profundamente y 
adoptó la pose de Game-up. 
"No soy lo suficientemente bueno, y la gracia de Su Majestad, que es 
amable con mi hermano, está en el cielo y 
reunirse." 
El príncipe también levantó la voz a Lina, que nunca había sido 
regañada por un asunto trivial. 
No le gustó, así que rápidamente suavizó su expresión. 
"Mirándote, incluso tu hermano es lamentable. Así que, no más 
No lo menciones. Ahora que hemos llegado hasta aquí, vamos a 
montar a caballo". 
Cuando el príncipe estuvo moderadamente tentado, Lina le tendió la 
mano por última vez antes de retirarse. 
“Entonces, por favor, escucha una petición de esta chica 
desagradecida. 
¡Por favor, sé amable conmigo para que pueda entrar y ver a mi 
hermano!" 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
"¿Es así? Pero estoy ocupado con los asuntos gubernamentales 
durante el día, así que me cuido. 
hacerlo bien." 
"Me pregunto si la hay, Su Majestad. ¡Gracias una y otra vez por 
tanta gracia como Ha Hae!" 
Seo-yeok, que estaba mirando el Tokio de la hermosa y llorosa pareja 
desde un lado, pensó para sí mismo. 
No pude ocultar mi sonrisa. Inclinándome profundamente, me 
incliné y apreté los dientes fuera de la vista. 
Fue porque podía ver la expresión en la expresión afilada de Lina. 
pero al mismo tiempo el 
Incluso aplaudieron la inteligente cabeza de Lina. A ella, una piedra 
en su zapato, 
No pude conseguir el mismo Seungho, pero siempre puedo 
encontrar el palacio principal donde está el príncipe. 
No fue una pérdida desde que obtuve el pase. Originalmente, la 
concubina era el lugar para ser bloqueado en el palacio. 
Sin embargo, debido al estatus de los miembros de la familia, no 
pusieron un pie en el palacio principal donde se llevaban a cabo los 
asuntos de gobierno. 
Era una regla no escrita, así que tenía una excusa para ir allí. 
Cuando Lina se va a Miryeogung para cambiarse y ponerse ropa de 
montar, el príncipe asume el papel de Seo. 
Mire hacia atras. 
"¿No es esa cosa inteligente perfecta para mi lluvia?" 
"Sí. Te digo que Simseong es igual". 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
"Es fácil ser comido por los ministros solo si eres amable". 
“¿Quién se atreve a comerse a la esposa del que se convertirá en 
emperador? 
No, él fue el que recibió más gracia de Dios en la historia-" 
"Es ruidoso. Deja de hablar por hablar y ve y dale un dulce o algo 
grande. 
Tíralo y ven”. 
"¿Lo es?" 
Seoyeok le dice al maestro que interrumpe sus palabras de elogio sin 
piedad. 
Parecía hacer los ojos oscilantes que parecían haber sido 
construidos. Entonces, el arco apareció frente a mis ojos. 
Tuve que verlos apuntando hacia mis ojos. 
"¡Oye, yo, Su Majestad!" 
"Vuelve en cinco minutos. Si rompes el tiempo, este arco se irá 
volando, haciendo un ruido estúpido". 
Perforaré tu inútil lengua que habla". 
Swish- La estación oeste comenzó a correr como el viento. Un 
sirviente ingenioso es el otro 
Tomó el caramelo de la criada, la siguió y se lo entregó mientras 
corría. apenas un adulto 
Es del tamaño de un caramelo de axila. 
Seo-yeok se sorprendió por su tamaño y casi lo deja caer, pero estaba 
sin aliento. 
Llegó frente al séptimo dormitorio. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
"¿Es esto realmente un caramelo? ¿Qué es tan grande?" 
"Su Majestad me ha dicho que le dé dos al día". 
"¿qué?" 
"Sí. También me dijo que lo dejara derretir y lo comiera sin 
morderlo". 
“………………” 
Seo-yeok olvidó el límite de tiempo de cinco minutos y miró el dulce 
en su mano. Ahora que lo pienso 
Aunque los dulces tienen un color fragante y hermoso, se puede ver 
que el tamaño y la forma 
Solía parecerme al juguete que el príncipe veía en su habitación 
cuando se divertía con las cortesanas. 
hizo. 
"Adelante, ¡eh, secretario general! ¿Cómo está Okche?" 
Mientras Seo-yeok estaba confundido, el sirviente llamó a la puerta y 
Seung-ho entró. 
Saltó, lo recogió a primera vista y saludó con las palabras que 
aprendió. Seoyeok inclinó la cabeza ligeramente. 
Un rostro familiar viene a saludarlo y corrige su tono. 
“Ese tipo de saludo es cuando saludas en la mañana o cuando te 
encuentras después de mucho tiempo. 
Si es la secretaria, no hace falta que la saludes porque ya te conociste 
hoy". 
"¡Ah, Jefe de la Guardia General! ¿Es eso así? Jeje, soy estúpido, así 
que no lo sé". 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
"No eres estúpido, simplemente no sabes porque nunca te han 
enseñado. 
No hables mal de ti mismo". 
"Si entiendo." 
Seo-yeok tiene una sensación diferente y confusa esta vez ante la 
apariencia de los dos que parecen algo familiares. 
Escuché y miré a Chae-joo. 
"¿Qué está pasando con el general Yoon?" 
"Escuché por un momento que tengo algo que darle a Seungho. El 
libro que quería ver antes 
allí." 
"Ah, ¿es así?" 
Sin embargo, por lo que vio Seoyeok, Chae-ju no solo sostenía libros, 
sino también papel de regalo de seda. 
Hay algo barato. Cuando lo miré detenidamente, Chae-joo se puso 
rojo por alguna razón. 
adicional. 
"Es una galleta. Mi criada me la trajo, pero pedí unas cuantas más y 
me las traje". 
“……” 
Seo-yeok estaba ansioso por decir algo, pero luego se lo tragó. 
Para ser honesto, sincero y obstruido, una persona talentosa como 
Yoon Chae-ju en el imperio 
no hubo Además, Chae-joo, por encima de todo, si es un príncipe, ya 
que hizo un juramento entre su amo y sus súbditos, 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Era más para él que para su vida. Sabiendo esto, el príncipe es su 
sucesión al trono. 
En segundo lugar, era más probable que escuchara el mantra por el 
que arriesgó su vida. Así que por favor- 
Es Chae-ju quien también le ruega al príncipe que le dé la 
supremacía suprema, y lo hace muy bien. 
corazón negro? no puede ser No, no lo necesito todo, el príncipe solo 
se preocupa por Seungho. 
Estaba mostrando una amabilidad que nunca había visto. aguda, 
nerviosa y muy 
Fue violento. Esperaba que no hubiera chispas para Chae-joo. ve por 
el 
No, porque Seo-yeok solo no tiene la confianza suficiente para 
manejar al príncipe. 
"Miryeogungju se ha ido. Ahora que su identidad ha sido revelada, 
no hay dulces ni nada por el estilo. 
Podrás comer todo lo que quieras". 
"¿Eres Lina?" 
Miró a Chae-joo y dijo, pero Seung-ho a su lado miró a la estación 
Seo con ojos sorprendidos. más temprano 
Si Lina mostró sus bonitos ojos oscilantes, Seungho fue 
verdaderamente genuino. 
Sus ojos temblaban de miedo. Chae-ju, sin darse cuenta de las 
circunstancias, miró esos ojos. 
No pudo ocultar su expresión lamentable, pero Seo-yeok resopló de 
emoción. honesto 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Es sincero y no mata en vano, pero Chae-Joo está deshabitado, por 
lo que mantiene a raya la quietud del príncipe. 
Incluso se podría matar a un niño pequeño para deshacerse de él. 
Una persona tan comprensiva sobre tal tema. 
es tu expresión 
Seoyeok estaba muy molesto por algo, así que entregó el dulce en su 
mano como si se lo arrojara a Seungho. 
Seungho estaba tan aburrido que no pudo recibirlo correctamente y 
casi lo deja caer, pero Chaejoo fue rápido en su lugar. 
lo tomó y se lo entregó cuidadosamente. Luego pregunta con cara de 
perplejidad. 
"¿No es eso un caramelo? Este gran caramelo-" 
"Es algo muy yang". 
Cuando Seo-yeok respondió, Chae-ju estaba acostumbrada a pelar la 
cáscara del dulce y morderlo en la boca. 
Miró a Seungho con confusión. Su expresión es algo aturdida. 
Fue un poco satisfactorio, pero no podía esperar a ver a Seungho 
comiendo los dulces. 
hizo. 
"Voy a dar un paso atrás. El presidente Yoon debe estar ocupado, así 
que vamos a trabajar". 
Su Majestad dijo que va a montar a caballo con Miryeogungju". 
"Oh ya veo." 
Sin más demora, Seo-yeok dio el primer paso. 5 minutos ya 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Sabiendo que se había ido, comencé a correr, pero la aceptación de 
comprensión de mi corazón 
El ritmo era mucho más lento. Un caramelo del tamaño del 
antebrazo de un adulto. Se ve amigable con Seungho. 
Incluso la apariencia de Chae-joo está un poco mareada. Cuando ves 
la apariencia amistosa de Chae-ju, la de Seung-ho 
¿Lo creería incluso si su hermano fuera así, aunque su sangre y su 
sangre casi fueran asesinadas frente a él? 
Lina, que fingía no saber, no era como la sangre en absoluto. El 
vendedor que ya ha sido golpeado 
Pero dado que el príncipe está enredado, ¿el camino al inframundo 
será más corto para Seungho, o al menos un poco? 
No tenía idea de que mejoraría. 
 
 
* * *  
 
 
Se reveló la identidad del sirviente, que solo había circulado a través 
de rumores. Sorprendentemente, salió Miryeogungju. 
Un día, visitó el palacio principal y encontró al asistente, y lo llamó 
hermano. 
Llamaron y se tomaron de la mano. 
"Hermano. Lo siento. Si no se hubiera sabido así, habría pensado 
que mi hermano estaría aquí. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Casi no sabía que estabas allí. Incluso para mí, que me sentiré solo 
en un lugar desconocido 
Mi hermano, que llegó primero, debería haberme encontrado”. 
“……” 
"No es demasiado tarde ahora, así que pasa un buen rato conmigo, 
¿de acuerdo?" 
Estaba atónito, pero Seungho simplemente asintió con la cabeza 
vigorosamente. decir no 
Tenía miedo de la venenosa Lina, y la mujer que siempre la odió fue 
muy amable. 
No había forma de que no me gustara. Seungho asintió y Lina se veía 
como una idiota. 
Derramé lágrimas. A través de la boca de los sirvientes que lo vieron, 
se reveló la identidad de Seungho. 
¿Es oficialmente paracasa)Fue confirmado como el segundo hijo del 
príncipe y el suegro del príncipe. 
Pero no ha cambiado mucho. En la habitación del príncipe se alojan 
los invitados. 
Se cambió a Gakgung, la residencia. Todavía había muy poca gente 
alrededor de Seungho. 
Excepto el emperador, Seo-yeok y Chae-ju, nadie puede hablar con él 
en privado. 
no hubo En realidad, los rumores son solo rumores, la mayoría de la 
gente no conoce su rostro. 
también fue porque El príncipe solo llamaba a Seungho cuando 
había algunos amigos cercanos. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
El resto de los sirvientes y sirvientas del palacio principal que lo 
conocían eran famosos por sus bocas pesadas incluso en el palacio. 
eran los Una comida completa sin el príncipe llamando 
Fue recogido y no todos fueron groseros. Unos días después de que 
el príncipe cambiara su residencia, Seungho 
no encontré En cambio, visitó todos los días y se ocupó de las 
heridas, y había más que arroz. 
Tuve que tomar suplementos nutricionales. 
* * * 
 
 
Seungho visitó el palacio principal del príncipe mientras no tenía 
nada que hacer porque el príncipe no había llamado durante varios 
días. 
No me di cuenta de cuánto tiempo había pasado para mirar 
alrededor. ¿No te llama el Príncipe Heredero de vez en cuando? 
No había que correr a la habitación para comprobarlo. El palacio 
principal donde reside el príncipe. 
Era realmente espacioso. Por mucho que miro a mi alrededor, no 
puedo ver el final, cada rincón es hermoso 
no habia lugar Puedes saber mirando cada palacio dónde se alojan 
los invitados, pero al menos no. 
Incluso la pintura de paisaje colgada en la pared del pasillo era tan 
fuerte que el sonido del agua corriente se podía escuchar en 
cualquier momento. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Era una pintura muy rara en un hermoso lienzo. para ver todas esas 
cosas 
Voy allí, pero como una coincidencia, me encontré con Chae-joo en 
el estanque conectado a la rara sala de artes marciales. 
reunió Chae-joo preguntó si se tomaría un descanso y Seung-ho lo 
siguió. 
Como lo hicieron en el hermoso palacio, se cayeron un poco, pero se 
sentaron uno al lado del otro. Chae Joo él 
mira y pregunta 
"¿No es inconveniente quedarse?" 
"Es mucho más delicioso para comer". 
"Me alegro de que ese sea el caso. Aún así, tu tez ha mejorado 
mucho". 
"Gracias por tu preocupación." 
Has estudiado mucho. 
"¿Estudiar? Jeje. Es solo memorizar lo que dicen otras personas. 
Como saben, solo lo memorizo". 
Seungho se rascó la cabeza y sonrió rotundamente, y Chaejoo lo miró 
así y dio vueltas y más vueltas. 
Él sonrió y giró la cabeza ligeramente. Chae-joo acude al príncipe en 
busca de algunos informes. 
Está en camino a la audiencia, y su residencia es Gakgung y un 
palacio separado llamado Chaerimgung es Hwangja-donggung. 
Se dice que está aparte de eso. ¿Cómo sería el Byeolgung de nuevo?, 
piensa Seungho. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
De repente, dos niños salieron de la nada. Debo haber tenido cinco o 
seis años. 
Eran niños pequeños. Pasan justo en frente de ellos y van al campo 
de artes marciales. 
Corrieron y poco después, un hombre de mediana edad que parecía 
ser su niñera, con un largo bambú en la mano, 
perseguido Seungho abrió los ojos a la rara vista de niños en el 
palacio. 
Chaeju explicó amablemente. 
“Estos son los hijos de los nobles que juraron lealtad eterna a Su 
Majestad el Príncipe Heredero. 
Desde muy joven, su majestad lo crió y le enseñó a cultivar la lealtad 
a su majestad. 
Es decir." 
"Wow, ¿desde esa edad?" 
“No sé a esa edad, pero si aprendes todos los días, en algún momento 
te darás cuenta. 
Así aprendí y crecí". 
“Entonces, cuando crezca y venga aquí, ¿pierdo mucha lealtad a mi 
Majestad? 
¿Dónde puedo ir para aprender eso?" 
"No tienes que aprender eso. Es diferente al mío". 
"¿Es diferente? ¿En qué posición estoy?" 
Chae-joo se tocó la punta de las cejas ante la inocente pregunta de 
Seung-ho. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
"Además de la lealtad, si tuviera que decirlo, diría que es una forma 
de ayudar a Su Majestad". 
"¿Cuál es ese método?" 
"ese-" 
"Entonces, si no sé lo que es, ¿hay una mejor manera de aprender?" 
“……” 
Cuando Chae-joo se detuvo por un momento, Seung-ho inclinó la 
cabeza con asombro. repentinamente 
Chae-joo se sonrojó y evitó su mirada. 
"Oye, general, ¿tienes calor?" 
“No lo sé, pero puedes hacer lo que estás haciendo ahora. 
Porque no he visto a Su Majestad tratar a nadie así". 
"¿Eh? ¿No es así? Solo hay gente hermosa e inteligente a tu 
alrededor, fea como yo. 
No hay nadie allí". 
"No estoy diciendo eso." 
"Está bien, Comandante en Jefe. No importa cuán estúpido sea, lo sé 
todo. 
Lo odia y se enfada cada vez que lo ve. Hasta ahora estoy vivo 
Dijo que era un milagro Oí hablar a las criadas". 
"¿Quién dice eso? Es natural que estés vivo". 
“El capitán es una persona muy agradable. 
Creo que es solo que estoy feliz. Y más que nada, ahora con Vuestra 
Majestad, aún más 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Es tan agradable vivir tan cerca. En un lugar hermoso como yo 
Sé que no encaja, pero-" 
“No sigas castigándote. Es un hábito muy malo. Estás vivo. 
También fue la intención de Su Majestad vivir en el palacio principal. 
te lo digo desde niño 
Lo he visto de cerca, pero nunca he visto un señor de la guerra como 
este ahora". 
Iba a decir: 'El mensaje cuando estoy contigo es diferente', pero 
Seungho estaba asombrado. 
Mientras acercaba su rostro al de Chae-joo, las palabras entraron en 
su boca. 
"Wow, ¿desde la infancia? ¿Desde cuándo?" 
"He estado viviendo con Su Majestad en el palacio principal desde 
que comenzamos a caminar". 
"Entonces, debe ser a partir de los dos o tres años. ¿Quién es el 
mayor, Su Majestad o el Comandante en Jefe?" 
"Vaya, tengo dos años menos que tú". 
"¿Entonces su majestad tiene unos cinco años? Oh, debe haber 
habido momentos en que usted también era joven. 
Pero como una persona tonta, no puedo imaginarlo. recuerda su 
infancia 
¿Vos si?" 
Casi lo recuerdo. 
"¿Eras tan hermosa cuando eras joven?" 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
“Después de recibir entrenamiento como guerrero, Su Majestad fue 
nombrado príncipe y enseñó al emperador. 
No podía ver su cara muchas veces porque la estaba recibiendo, pero 
desde pequeña amaba su belleza y 
Incluso mis maestros admiraban la brillantez y solían decirlo todo el 
tiempo". 
"Ah, estoy hablando de cinco años. Yo también te extraño". 
“……” 
"No he visto muchos bebés, así que no puedo imaginar más. 
Recuerdo su rostro cuando era joven, pero no podrá compararlo con 
Su Alteza en absoluto". 
“…Tengo un retrato de mi infancia.” 
Al escuchar lo que dijo Chae-joo con una cara ligeramente 
avergonzada, Seung-ho abrió los ojos y lo miró. 
Miró hacia arriba No podré pedirte que me muestres, pero está 
escrito en toda su cara. 
tener. Chae-joo miró la cara de Seung-ho durante mucho tiempo y 
suspiró. 
"No pude traer un retrato, así que Seungho debe irse". 
"¿Dónde estás?" 
“El retrato está en el palacio principal donde residía el príncipe, en el 
dormitorio donde pasó su infancia. 
en uno." 
Seungho tragó su saliva. 
“…… Ve, ¿no puedes ir?” 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
En el pasaje que usaba el príncipe cuando era joven, ya está más en 
la habitación que en el retrato. 
Estaba interesado, pero Seungho no pudo decirlo en voz alta. 
frunciendo el ceño con gracia 
Al ver a Chae-joo avergonzado, solo parpadeó con tristeza. 
Chaeyoung dejó escapar un profundo suspiro. 
"Wow, ya veo. Vámonos ahora". 
"Caramba, ¿ahora?" 
"Podría cambiar de opinión". 
Seung-ho saltó antes de que Chae-joo terminara de hablar. Retrato 
del príncipe, infancia 
dormitorio. Puedo ver tantas cosas buenas a la vez, así que corro 
fuerte solo cuando veo al príncipe. 
Mi corazón ya empezó a latir. Sobre un tema que ni siquiera podía 
sacar de mi boca 
A modo de urgencia, agarró el brazo de Chae-joo e incluso lo 
arrastró. Cuando la mano de Seungho toca 
Chae-joo, que caminaba a pasos agigantados, se detuvo de repente y 
miró su brazo. 
"Como dije antes, no deberías hacer esto imprudentemente". 
"¿Qué?" 
"Seungho-nim no ha sido anunciado, pero no es diferente a Su 
Majestad. 
No debes tocar el cuerpo de otro hombre o mujer". 
"¿Soy yo su majestad?" 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
“Sí, si usas plata aunque sea una vez, pensarás que eres su persona. 
Tienes que comprarlo por el resto de tu vida". 
“Pero a pesar de que Su Alteza dijo que no le gusta ser feo como yo. 
Si le dices a alguien que se siente mal solo con tocarlo, como una 
manzana podrida, 
Mi hocico con un cuchillo-" 
"Gran grande. Para decirlo sin rodeos, todos en este castillo central 
son tuyos. 
Vamos a hacerlo." 
"¿Entonces el general? Pero, ¿alguna vez has tenido un general 
guapo? 
Después de ser abrazado por Su Majestad, el Primer Ministro 
también se enfermó como yo y-" 
"Detente, eso es todo. Su Majestad nunca me mirará así. 
Y yo y yo somos primos de diferentes razas. Porque están mezclados 
con sangre, llevaré el nombre de su majestad. 
No puedo." 
"¿Soy el primo de su majestad?" 
"Mi madre es la hermana del Emperador". 
"¡Oye, entonces, ay, eres de la familia real! ¡Sabía que el Jefe de la 
Guardia era una persona importante! 
Pero, ¿está bien si hablo con alguien como yo?" 
"¿No eres el hijo de Gaju? No sigas golpeándote. 
Eres noble". 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
"Guau-" 
Chae-joo mira a Seung-ho que no puede mantener la boca abierta, 
¿es lindo o está frustrado? 
Dejé de caminar por un tiempo. En este palacio principal, al menos 
los sirvientes y sirvientas 
Había muchos aristócratas. Incluso la estación occidental que 
siempre ve es una de las mejores del imperio. 
Era un genio y su padre era el segundo jefe de estado más grande del 
imperio. todo el principe 
Todos se enamoran de su presencia, pero todos son preciosos y de 
alto rango. Sin embargo, Chaeju 
Sin saberlo, agregó la cara de Seungho. 
“Soy el cuarto en la línea de sucesión al trono entre la Familia 
Imperial. 
Mi lealtad al Príncipe Heredero es la misma". 
"¿La línea de sucesión al trono? ¡Eso, Jefe de la Guardia!" 
Seung-ho está aún más sorprendido y sobresaltado, pero cuando 
miro hacia arriba, veo que Chae-joo está bien. 
Como si hubiera contado una historia, sus orejas se pusieron rojas y 
giró la cola. 
"Parece que te cuesta seguir mis pasos, pero solo esta vez, sostén mi 
brazo". 
Seong-ho agarró con calma el brazo de Chae-joo. aún no 
Era difícil caminar a un ritmo rápido. 
De acuerdo con el gusto del príncipe al que le gusta el azul, salvo en 
algunos lugares, el castillo 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Todo el ladrillo en sí era azul. Las piedras en el suelo brillan de color 
azul. 
Era tan hermoso que me dio pena pisarlo con una joya. de lugares 
escasamente poblados 
Mientras caminaba por el pasillo, más y más personas reconocían a 
Chae-joo, así que saludé a todos. 
Lo hizo cortésmente y Seungho, que estaba a su lado, asintió con la 
cabeza de la misma manera. ese 
Chae-joo parecía que quería decir algo, pero al final no lo escupió. 
Entonces 
De repente, me detuve frente a un pasillo que era más lujoso y 
amplio que otros lugares. 
"De ahora en adelante, sígueme. Como sabes, el guardaespaldas del 
príncipe es 
Se divide en dos categorías, externa e interna, y yo soy el 
comandante en jefe, 
cerca del lado. Se llaman las Fuerzas de la Sombra, pero las sombras 
reales son invisibles. 
Ellos son los que protegen al príncipe en ese lugar. 
Mucha gente." 
“……” 
No sé qué significa eso. Mientras Seungho lo miraba, Chaejoo 
suspiró y lo hizo de nuevo. 
dijo lentamente. 
“Entonces, de aquí en adelante, hay ojos que me miran, así que te 
pido que finjas ser un sirviente. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
va a. Ya hay muchos rumores, pero cualquiera que conozca bien tu 
cara 
Somos solo yo y algunos otros". 
"Ah, sí." 
Solo entonces Seungho se dio cuenta del significado y soltó sus 
manos. 
Poniendo sus manos frente a él, siguió la espalda de Chae-ju con 
pasos estrechos. pasando por 
A diferencia del Palacio Miryeogung, que está formado solo por 
mujeres jóvenes, la gente se disfraza de los sirvientes. 
Era mucho más glamoroso y los temas eran diversos, desde damas 
hasta hombres de mediana edad. de ida y vuelta 
Me quedé sin aliento cuando subí y bajé unas cuantas escaleras 
después de pasar por el pasillo retorcido y retorcido. 
Como si conociera a Seung-ho justo antes de que jadee, Chae-ju está 
frente a una gran puerta. 
detenido 
"Este es uno de los dormitorios de la infancia del príncipe". 
"Incluso la puerta es realmente genial. Wow, es una gema azul". 
"No lo toques. Hay sombras aquí y allá en la naturaleza del príncipe. 
Estamos monitoreando no solo escoltas, sino también robos y otras 
cosas. yo tengo 
Si tocas una gema preciosa como esa, inmediatamente pasará a los 
registros". 
"…Sí." 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Chae-joo miró a Seung-ho con una expresión triste por un momento 
y luego abrió la puerta sin expresión. 
Se dice que es la habitación que usaba cuando era joven, pero 
cuando abro la puerta, veo la habitación que escribió Seungho. 
Era más de diez veces el tamaño de la habitación. Haz clic, Chae-joo 
cierra la puerta y, por un momento, Seung-ho está bien. 
Vea una cama del tamaño de una habitación, una lámpara luminosa 
en el techo y una pintura de dragón con joyas en la pared. 
esperó hasta 
"El retrato está aquí". 
Chae-joo golpeó el borde de la cama y señaló un lado de la pared. 
hubo un sonido 
Un muro de piedra azul se movió hacia arriba y apareció un muro 
blanco. en la pared 
Se pintó un retrato. 
"Ah-" 
Seungho no pudo evitar admirarlo. Era un niño de unos cinco años. 
azul oscuro 
Ojos con ojos profundos en el cabello. Eliminar la belleza masculina 
del rostro actual y el rostro de un hombre joven. 
Si lo saco, ¿me quedará una cara angelical como esa? Seungho 
perdió la cabeza y me miró. 
Inconscientemente, dio un paso hacia él y extendió su mano. Sin 
embargo, Chae-joo rápidamente 
Me agarró del hombro y me bloqueó. 
"No debes tocarlo. Fue pintado con una pintura al óleo débil". 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
"Lo tocaré solo un poco. Estoy seguro de que me hablará vivo". 
"No es posible." 
"sólo una vez." 
Seong-ho, que es gentil, trató de quitarse la mano de Chae-joo para 
evitar que se enamorara de la pintura. 
quería tocar Chae-joo sostuvo la mano que sostenía el delgado 
hombro que se rompería si se le aplicara fuerza. 
No pude hacer nada y lo bloqueé, y de alguna manera terminé en una 
posición en la que me abrazaron por el brazo. 
Cuando Seungho parpadea y lo mira en esa posición, el corazón de 
Chae-ju comienza a temblar. 
había. Desde la primera vez que lo vi, siento pena por la forma en 
que se ha dañado, así que lo estoy haciendo bien. 
Quería hacerlo, y cuanto más lo miraba, más oscuro se volvía. Es solo 
un toque, ¿no importa? 
Lo pensé, pero no quería caer por el olor dulce de la persona que 
estaba tocando. 
Por alguna razón, no podía hacer esto o aquello. Sin embargo, las 
preocupaciones de Chae-joo están en la puerta. 
Se resolvió con el sonido de pasos que se acercaban. Aflojo los brazos 
alrededor de Seungho y doy un paso. 
Mientras se alejaba, la puerta se abrió y escuchó una voz fría. 
"¿Qué están haciendo ustedes dos?" 
"…¡Majestad!" 
Seung-ho encuentra a alguien que ha entrado y parece un cachorro. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Miró hacia arriba Pero el príncipe no fingió haberlo visto y se quedó 
en la puerta, riendo y 
Estaba mirando a su propio comandante de guardaespaldas con una 
extraña expresión mezclada con mitad y mitad molestia. 
"¿Quién te dijo que fueras así de arrogante?" 
"Vine aquí porque tenía curiosidad sobre la apariencia de Su 
Majestad cuando era niño". 
"¿Tuviste que moverte porque tenías curiosidad acerca de eso?" 
"El apellido de Su Majestad está usando un cuerpo. No lo digas así. 
Por favor, dame incluso una supremacía baja. Entonces el sirviente 
se apegará a él, ¿no es así? 
"¿Quién va a lidiar con algo así?" 
"Majestad." 
“¿Cuántas veces tengo que decírtelo? 
¿Todas las cortesanas que lo hagan deben ser llevadas a mi palacio? 
“……” 
Seungho se encogió de hombros mientras escuchaba su 
conversación. el principe estaba muy enojado 
Aunque me duela el corazón por culpa de él que se enfada con solo 
mirarse a sí mismo 
Tenía miedo de que el sol se pusiera incluso para Chae-joo. Su 
frialdad habla una palabra 
Se transmitió a Seungho, quien no lo hizo. Solo tenía curiosidad 
sobre la infancia del príncipe. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Era sólo Si es algo relacionado con el príncipe que normalmente no 
te causaría curiosidad 
Yo era muy curioso. Eso es lo que es enamorarse 
había sido divertido Esto es suficiente. No me atraparon antes de ver 
el retrato. 
Ya lo he visto. 
Seung-ho avanzó más lentamente para ver la espalda de Chae-joo, 
quien estaba en problemas por su culpa. más 
No podría haber causado más problemas a Chae-joo. 
"Todo es mi culpa. Haré cualquier cosa, así que por favor perdone al 
gobernador..." 
Tan pronto como Seung-ho pudo hablar, el príncipe volvió la cabeza 
y lo miró con ojos fríos y feroces. 
Lo miré y fruncí el ceño. 
"¿Te burlas de tu boca cada vez que haces algo? Tu cuerpo ni siquiera 
se ve tan mal. 
¡Una vez que adoptes la forma, durará días en el tema que cruje! Qué 
demonios estás haciendo 
¿Puedes hacerlo?" 
"ese-" 
“Si dices una palabra, te cortaré la boca”. 
“Pero dije que quería ver la pintura—” 
Whik-. calabaza-. 
El príncipe que estaba junto a la puerta se acercó rápidamente y 
abofeteó a Seungho en la mejilla. no dificil 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Fue lo suficientemente fuerte como para girar su cabeza, por lo que 
Seungho automáticamente cerró la boca. ese 
Mirando su rostro, nuestros ojos se encontraron, y Seungho estaba a 
punto de decir algo, y el príncipe 
llamó ferozmente. 
"No intervenga sin previo aviso y quédese quieto". 
“………………” 
"Chaeju. Deberías salir". 
"Todo es mi culpa. Por favor castígame". 
"¿Quieres que te golpeen cuando vomites sobre mis palabras?" 
Chae-joo cerró la boca con firmeza y dudó por un momento. 
Seungho besó la mejilla 
Mientras tocaba el violín, no podía apartar los ojos del príncipe. 
chaejoo por dentro 
Suspiró y salió de la habitación con paso reacio. 
"Cierralo." 
Pronto, incluso la puerta se cerró y hubo silencio en todas partes, y 
Seungho pensó que iba a morir ahora. 
Me mata cada vez, incluso si lo mato, no me mató, así que no podía 
creerlo, pero ahora es real. 
Pensé que podría matarte. Realmente no tengo un lugar para vivir, 
pero 
Eran los ojos del príncipe mirándolo. esta cosa inútil. Estoy enojado 
conmigo mismo. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Sin embargo, la ira aguda que parecía ser apuñalada en cualquier 
lugar al sacar una espada en cualquier momento de repente 
disminuido Es un gesto elegante de limpiarse el cabello de forma 
enfadada. 
Como si el príncipe notara que su rostro ha ganado un poco de peso 
porque no ha comido últimamente, es lindo. 
Fue cuando abrí mis labios. 
"Me estoy poniendo un poco gordo, así que estoy un poco mejor 
siendo un mendigo. 
es como ¿Cuantos años tienes?" 
"…diecinueve." 
"¿Estás realmente ensangrentado? Pensé que me abofetearías con 
ese olor a pescado. 
Con solo mirar tu cuerpo, solo tienes 16 años. ¿Por qué eres tan 
pequeño?" 
"No puedo comer, ah-" 
Pensé que me pegaría si le pegaba, pero no le pegué y agarré la 
pelota con mi gran mano. 
Es solo mirar alrededor, me hace cosquillas al apuñalarme el pecho y 
el costado Seungho 
Sin darme cuenta, sonreí y me estremecí. El príncipe lo notó y 
levantó la mano. 
"¿Cuál es el límite de tu estupidez para que te hagan cosquillas en 
esta situación?" 
“……” 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Seungho se encogió de hombros ante el tono agudo, y el príncipe 
levantó las cejas mientras permanecía inmóvil. 
Lo levanté y lo acaricié de nuevo. Pero pronto soltó su mano y de 
repente tocó la parte posterior de su espalda. 
Lo agarré, di unos pasos y lo tiré. Duele de ser tirado en la cama. 
Sin embargo, cuando sus ojos se volvieron y estaba aturdido, el 
príncipe que lo siguió a la cama 
Tocó su hombro y puso su mano en el baile de los pantalones. Estaba 
un poco sorprendido, pero Seungho se preguntaba cómo era el 
príncipe. 
No tengo intención de hacer nada ni de resistirme, así que bajé las 
manos y me bajé los pantalones. 
aflojado Cuando el príncipe vio esto, se volvió lujurioso y midió el 
tamaño de las ovejas entre sus nobles piernas. 
Se reía mientras crecía. 
"Es pleno día, así que no. Ni siquiera sabes cómo rebotar con estas 
palabras, ¿verdad?" 
"…¿Es eso así?" 
"No. Si lo hiciera, diría que es lindo que es feo, así que viviré en la 
oscuridad para siempre, cierro los ojos 
lo hubiera desenterrado". 
"Uf. Odio no volver a ver al príncipe". 
“Entonces no escupas mis palabras como antes y ganes una vara, 
solo haz lo que te digo que hagas. 
No salgas cuando estoy enojado". 
“Pero yo era el que realmente quería ver la pintura al gobernador-” 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
"Si no quieres que te golpeen de nuevo, no tomes partido. Incluso si 
mueres, solo ponte de mi lado". 
"Originalmente estaba del lado del príncipe". 
En un momento en que todo el imperio respeta al príncipe más que 
al emperador, la palabra "lado" 
Seungho parpadeó un poco. Al ver esto, el príncipe inmediatamente 
lo miró con miedo. 
Seungho dijo que desviara la mirada. Quería tener una relación 
ahora mismo. 
O algo así como lanzar un puñal con las piernas abiertas 
El emperador, que estaba juzgando el tamaño y la distancia, sonrió 
ante lo que estaba pensando. que se siente bien 
Seungho, quien está feliz de escuchar el sonido de la risa 
inesperadamente, cierra los ojos y lo sigue. 
Riendo, el emperador dejó de moverse. 
"¿Que es eso?" 
El príncipe le pregunta si quiere vivir en un instante, pero Seungho 
se estremece y pone rígido su cuerpo. 
"Me gusta el sonido de la risa-" 
"¿por lo tanto?" 
"Lo hice sin mi conocimiento. No lo volveré a hacer". 
“………………” 
Rápidamente borró su expresión y la miró, pero la expresión del 
príncipe frunció el ceño y no se abrió. 
Seungho tragó saliva y negó con la cabeza. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
"por favor, perdóname." 
"Es ruidoso, inténtalo de nuevo". 
Deprimido por las palabras inesperadas del príncipe, Seung-ho 
sonrió con fuerza y sonrió antes. 
Intenté construirlo, pero no pude. Era solo una expresión 
distorsionada. 
"Son como siete centavos, pero estoy realmente molesto". 
"Antes, dije que me gustaba el sonido de la risa, pero si sonríes una 
vez más-" 
"¿Te atreves a obligarme a sonreír?" 
"¡Cómo me atrevo a hacer eso! Aún así, es muy agradable 
escuchar..." 
“Si quieres escuchar mi risa, cierra la boca y abre las piernas. 
Si lo abrazas a tu gusto, te hará sonreír porque se siente bien". 
"¿Qué tengo que hacer para convertirme en una prostituta?" 
“Tienes que conocer a un hombre y tener buenas habilidades. 
¿Acaso crees que puedes convertirte en ese tipo de cuerpo?" 
"No puedes hacer cosas feas, pero ¿cómo llegas a conocer a un 
hombre y tienes buenas habilidades? 
¿lo hará? ¿Puedo acostarme mucho con otras personas? ¡Ay!" 
silbido-. Tan pronto como Seungho terminó de hablar, la mano que 
acariciaba su pecho se levantó. 
Sin embargo, su mano no bajó, sino que agarró su cuello con fuerza. 
"Duerme con otra persona. Le romperé este delgado cuello de 
inmediato. Eres así. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
No es tan hermoso como las garras de mi hermana, y es demasiado 
varonil para apagarlo. 
Incluso si no te gusto, eres mía 
no es diferente Prefiero romperlo o quemarlo que ver a alguien 
manipular mis cosas. 
será." 
"Puaj-" 
Mi garganta se estaba poniendo más y más apretada, y solo se soltó 
cuando me quedé sin aliento y mis ojos se pusieron amarillos. 
Si bien Seung-ho no pudo moverse debido a la vida momentánea del 
príncipe, el príncipe 
A diferencia de otras veces, me quité los pantalones y los saqué hasta 
arriba. acostado sobre su espalda 
Seungho vio sus hombros estirados y sus finos músculos y olvidó que 
casi muere. 
Solo pensé que el cuerpo del príncipe era realmente hermoso. Y las 
palabras son pronto sin saberlo 
salió de la boca 
"bonito." 
"¿Qué sabes que eres bonita? ¿Alguna vez has visto a otra desnuda?" 
Seungho se sobresaltó cuando el príncipe preguntó ferozmente con 
una cara que aún no moría. 
No pude resistir la tentación del hermoso cuerpo desnudo frente a 
mí, y puse mi mano sobre mi fuerte abdomen. 
ponerse 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
"¡Respóndeme!" 
Antes de que pudiera alcanzar su mano, fue apuñalado tan fuerte 
que se la rompió dolorosamente. Sacudamos nuestras cabezas 
pronto 
Soltado, pero no se atrevió a tocarlo de nuevo. ahora solo un principe 
Se enojaba al final de cada palabra, por lo que solo pensaba que se 
odiaba a sí mismo. explicación 
Tan pronto como murió, inclinó la cabeza y se encogió de hombros, 
sorprendentemente, el príncipe permaneció desnudo. 
Abrazó a Seungho por los hombros y lo abrazó contra su pecho. Tan 
caliente como mi piel desnuda tocada 
Era dulce. Mi corazón late tan fuerte que siento que mi corazón 
explotará en cualquier momento. 
Seungho respiró hondo. De su cuerpo desnudo se mezclaron agujas 
de pino y almizcle 
olía Se sentía más suave que la seda más fina que vestía. 
Incapaces de resistir la tentación, nos abrazamos y abrazamos a las 
aves rapaces que una vez escuchamos. 
Un gruñido salió del interior del cuello del príncipe. 
"Si no quieres que te atraviesen, quédate quieto". 
“Pero hace que mi corazón se acelere debido a mi corazón. 
Es una distancia". 
"¿Qué tontería? ¡Cállate! ¡Ni siquiera respires! 
Te perforaré hasta que esté lleno". 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
ni siquiera respires quieres decir morir? Literalmente dejé de 
respirar ante las palabras agudas. 
Seungho pensó con tristeza. Sin embargo, el príncipe puede usar 
libremente todas las partes del cuerpo de Seungho. 
estaba tocando Desde la cintura hasta la nuca, presione la columna 
vertebral con las manos y 
Incluso lo agarré hasta que me dolió. Acariciando tu cabello, mete los 
dedos y agarra el cabello 
También mordí la úvula que quedó expuesta después de inclinarla. 
agarra el pezón y se lo mete en la boca 
En ese momento, mi bajo abdomen me hizo cosquillas 
extrañamente. Hmmm- Él mismo gime como un dolor 
Lo escupo sin saberlo, y cuando el principe se chupa los labios y se 
golpea la lengua, tiene que dejar de respirar 
se olvidó de hacer Más bien, mi cabeza es suave y me hace cosquillas, 
mi estómago es fuerte 
Entré y hubo una reacción en los genitales. Me da vergüenza estar 
medio de pie, así que tratemos de encogernos de hombros. 
¿El príncipe, que abrió las piernas con fuerza, se enferma al tocar la 
inscripción con el dedo? 
pedido. Aún no estaba del todo curado, pero Seungho fingió no saber 
y sacudió la cabeza junto a la cama. 
Encontré la botella de aceite en la mesa para encender el fuego, la 
vertí entre ellos y miré hacia abajo. 
"Aunque duela, si no quieres ver sangre como la última vez, relájate". 
"Sí. Estoy bien, eh-" 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Antes de que Seungho pudiera terminar su respuesta, el príncipe con 
el ceño extrañamente fruncido se deslizó entre sus piernas. 
Empecé a empujar mi espalda. Ahora que sé el dolor que vendrá, 
sostengo la manta en mi mano. 
Cerró los ojos y sintió un pene más grande que el suyo empujándolo. 
despacio 
Gracias al príncipe en movimiento, el dolor fue muy doloroso, pero 
afortunadamente, se sentía como si estuviera siendo desgarrado. 
No parecía haber ningún sangrado. Finalmente, cuando el principio 
y el final están completamente llenos, no puedo respirar. 
Estaba obstruido, pero cuando me mordí el labio y respiré, pareció 
mejorar. 
Pero después de que el príncipe le dio unas palmaditas en la mejilla 
para abrir la boca, se metió el dedo en la lengua y 
No podía morderme el labio mientras presionaba y rebuscaba todo el 
camino hasta la parte inferior de la lengua. dolor y 
El placer no se dispersa, el dolor insoportable es la epilepsia, 
Se sentía como si le estuviera haciendo cosquillas en los nervios 
periféricos hasta los dedos de los pies. 
"Incluso si la cabeza es estúpida, el cuerpo aprende rápidamente". 
El príncipe, que estaba un poco sin aliento, le susurró al oído, y los 
vellos de todo su cuerpo se erizaron. 
parece Sintiendo algo que no podía soportar, extendió la mano y se 
atrevió a abrazarlo. 
"¿Soy malo?" 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
"En lugar de inteligencia, solo quedaría el instinto, por lo que no es 
ni malo ni bueno". 
"Me alegro de que no sea malo". 
"No importa cuán trivial seas, es molesto sostenerte hasta que veas 
sangre". 
Seungho pareció feliz por un momento. En lugar de la palabra trivial, 
me desangro 
Porque arrojar significa ser infeliz. Pero Seungho en realidad sangra. 
No importaba si Me siento vivo sólo cuando él está allí. tú mismo 
La idea de que el príncipe que no le gusta lo abrace tres veces es 
buena para vivir. 
simplemente haciéndolo 
"No te atrevas a pensar lo contrario". 
"Puaj-" 
Un objeto duro como si tuviera fuego atravesó su estómago. 
Cantando justo en frente de tus ojos 
Había tanto dolor, pero ahora el placer era mayor que eso. ahora, 
querida 
Era tan vívido y cálido como si el tiempo que estaba sosteniendo y 
retorciéndose en sus brazos fuera a arder. 
 
 
 
No sabía cuánto tiempo y cuántas veces tuve cuerpos mixtos. 
Seungho quien lo abrazó después de mucho tiempo 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Debido a su fuerza, no pudo seguir el ritmo del poder del príncipe. 
Una habitación bien iluminada 
La oscuridad llenó el interior. Cuantas veces desperte con placer y 
dolor 
Mientras me desmayaba, el sirviente encendió un fuego y una vela 
perfumada se quemó suavemente 
había. En el techo que se puede ver con una vista tenue, la jarra 
luminosa toma la forma de un dragón y lo ilumina. 
brillaba El príncipe rompió la cosa caliente dentro de Seungho e 
inmediatamente se puso sobre el cuerpo. 
Al despertar, temblé y miré de cerca el techo, pero el sirviente de 
repente se dio cuenta 
Bebió agua del vaso dorado que había traído y se dio la vuelta. 
"¿Dijiste que viniste a esta habitación por mi retrato?" 
"Sí. Es muy bonito. Desafortunadamente, no pude mirar más de 
cerca, pero-" 
“Si quieres ver retratos, puedes venir. 
Golpealo." 
"¿Hwa, Hwa?" 
Seungho, que tenía los ojos muy abiertos, expresando su decepción 
cuando dijo que estaba bien ir a verlo, estaba detrás de él. 
Se encogió de hombros ante las palabras que siguieron. Si es un 
macizo de flores, entregas tu cuerpo para obtener dinero. 
no es. No importa cuánto supiera sobre el mundo, conocía el 
significado de hwadae. Seungho acaba de romper su corazón 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Sentí mucho dolor, pero cuando vi la cara fría del príncipe, no pude 
decir qué decir. 
No pude encontrarlo. En cambio, gimió un poco sin darse cuenta y 
habló rápidamente. 
"Entonces déjame ir a la Biblioteca Imperial en lugar de a esta 
habitación". 
"¿Qué?" 
"Dijiste que era Hwadae. No es la única vez que has tomado mi 
cuerpo". 
"¿bajo?" 
"Tienes que pagar las flores según el número de veces, pero por favor 
paga el precio solo dos veces. Esta habitación y 
Todo lo que necesitas es acceso a la biblioteca". 
"¿Te atreves a hablar de la cama de flores conmigo?" 
La palabra “hwadae” fue mencionada primero por el príncipe, pero 
cuando Seungho dijo lo mismo, el príncipe cerró los ojos. 
despertó El rostro del príncipe se endureció bruscamente y sus 
brazos se cruzaron como si quisiera matarlo. 
Lo vi estirarse y apretar sus largos dedos frente al cuello de Seungho, 
pero Seungho no lo hizo. 
Más bien, lo miré con el cuello largo. Me duele tanto el corazón, ¿qué 
puedo decir? 
Ni siquiera sabía que lo estabas haciendo. 
Apretó los puños hasta que las articulaciones se le pusieron blancas y 
luego chasqueó la lengua con enfado. 
levantaban 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
"Sí, haz lo que quieras. Pero no digas que está relacionado conmigo 
sin importar lo que pregunten los demás. 
El día que sepa que estoy tomando algo como tú, pinto la cara del 
príncipe del imperio. 
porque es." 
El príncipe le dijo que no hablara, pero Seungho no tenía con quién 
hablar de todos modos. Propio 
Las personas que te rodean ya conocen la relación, Chae-ju, Seo-
yeok y algunos 
Sólo había sirvientes. La única otra persona, la vida útil, es que 
Seungho se atreve a amar al príncipe. 
Lo sé, pero él fue el que fue estrangulado desde el principio. dile asi 
no puede haber 
Cuando Seungho asintió con la cabeza, el príncipe agitó la mano con 
elegancia y dijo. 
"Ahora apágalo". 
Seungho se tambaleó y se levantó de la cama cuando el príncipe notó 
que algo se movía. 
arrojó 
"Simplemente no te caigas como la última vez, solo ponlo debajo y 
duerme. 
Si haces que tu pequeño cuerpo coquetee de nuevo, me quitaré la 
vida. sí 
Porque las drogas son más caras que las vidas insignificantes". 
"…Sí." 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Lo que el príncipe le arrojó fue la túnica que llevaba puesta. Seungho 
lo puso en el suelo. 
No pude evitarlo, así que me acosté en el suelo y lo cubrí. Justo 
cuando estaba a punto de quedarse dormido, el príncipe 
Al decirlo con frialdad, los ojos de Seungho se abrieron. 
"Pero si te saltas la medicina que estás tomando ahora, no te dejaré 
ir". 
Sí, respondió Seungho honestamente, pero con sus ojos lánguidos 
cerrados, el príncipe no dijo más. 
no hubo Y Seungho se quedó dormido, y cuando volvió a despertar, 
estaba envuelto en una bata. 
Estaba dormido en su lugar, en la cama. 
 
 
 
El príncipe, que no había buscado a Seungho desde hacía unos días, 
lo abrazó y se puso en marcha por la mañana como si lo hubiera 
hecho alguna vez. 
Llamó a Seung-ho y comenzó a hacer pequeños mandados para 
empezar. cosa estrella 
Enojarse por un error que no está ahí y gritar o hacer algo. 
Si estaba concentrado, le tiró algo y le hizo mirarse a sí mismo. En 
ese caso, es fácil de obtener 
Si veían dulces o frutas que se ofrecían solo a la familia imperial que 
no las tenía, las tiraban para comer. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
En una palabra, la actitud del príncipe es impredecible, por lo que 
todos, incluido Seungho, 
Sentí que estaba pisando hielo delgado, así que tenía que tener 
cuidado todo el tiempo. 
"¿Por qué diablos estás poniendo esto aquí? Solo puedo leer, no 
puedo entender. 
¿Lo es?" 
Gaje-. 
El príncipe sabe que Seungho solo mira fijamente lo que le lanza, 
pero no lo evita. 
A partir de entonces, el lanzamiento cambió. Cepillos, cojines y flores 
que decoran la habitación 
Lo estaba, pero incluso si estaba bien, no había sangre. 
Entonces, un día, hubo un momento en que arrojé un sentimiento 
suave. 
gaje. El caqui maduro y suave golpea mi pecho y revienta, y mi ropa 
está llena de jugo de caqui. 
se ha convertido en un desastre Una persona que nunca lo había 
visto y sonrió mientras lo revelaba. 
Me reí. 
"¡Le vendiste tus ojos a la chica, y eres feo!" 
Seungho se estremeció cuando escuchó el sonido de la risa del 
príncipe e inclinó la cabeza profundamente. Qué 
podría estar mal La criada trajo refrescos pesados, por lo que era un 
hábito 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Era sólo Sobre la cabeza inclinada, esta vez, los dulces de los 
refrescos cayeron sobre sus barbillas. 
A los ojos de Seungho, que no puede comer bien, era una pena que se 
viera bonito. I 
Lo recogí sin darme cuenta, pero esta vez algo duro me rozó la 
mejilla. 
tintinar. Sagijan fue golpeado por la pared trasera de Seungho y se 
hizo añicos, y el príncipe sonrió. 
"¡No puedo dejar las cosas sucias!" 
"Ah-" 
Luego, cuando Seungho dejó caer lo que sostenía en el suelo, el 
príncipe arrojó algo nuevamente. 
Esta vez, es un bocadillo envuelto en papel coreano. Recordando que 
Chae-joo a menudo traía 
Mira, ordenó el príncipe. 
“No puedo apartar los ojos de la comida, así que es como un 
cachorro que acaba de nacer. 
Está bien, vamos a comer". 
El príncipe bebió el té con elegancia y Seungho recibió una palmada 
en la cabeza y el hombro de su propia familia. 
Quitó los dulces apilados del papel coreano caído y se los comió. la 
luz del sol entra cálidamente 
Era un paisaje un día de otoño. 
 
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
* * * 
 
 
Faltan dos días para el banquete de celebración del cumpleaños del 
príncipe. El banquete duró diez días. 
Se inauguró grandiosamente, y dado que era el momento en que la 
entrada al palacio central era más generosa, era 
De los jefes de familia que subieron, los señores y los nobles, las 
personas nobles y sus familias son muy apreciadas. 
atestado Cada año, debido a la especulación de que al príncipe le 
queda poco de la sucesión del emperador. 
Aunque las multitudes reunidas en el cumpleaños del príncipe cada 
vez eran peores. Incluso el palacio principal del príncipe 
El nivel más alto donde el acceso no está restringido a pesar de que 
el acceso está estrictamente restringido. 
Las personas de alto rango iban y venían. 
Pero el príncipe lo adoró y mató a todos los que intentaron ponerlo 
en una palabra. 
Miró hacia abajo con la punta de la nariz y lo ignoró. Para él, ya sea 
su cumpleaños o habitual, 
Rodeado de gente, no había nada diferente. No importa cuán 
precioso sea tu cumpleaños 
Incluso si recibes un regalo, puedes tenerlo si quieres. 
No hubo emoción. Sin embargo, este año es un poco diferente, el 
príncipe sigue siendo hasta el año pasado. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Disfruté caminar y salir con hombres y mujeres guapos, pero este 
año 
Pasaba mucho tiempo en la oficina. Incluso el emperador se 
sorprende de que el trabajo sea demasiado pesado. 
Incluso le ofreció unas vacaciones especiales al príncipe. Pero, como 
siempre, el príncipe 
Le sonreí hermosamente al emperador y fingí estar de acuerdo, y al 
final hice lo que quise. 
Así que no tomé las vacaciones. 
Lo que destaca es el plan para convertirse en padres de Hubi (a 
salvo)Era la aparición de la doncella. 
Hasta el año pasado, se veía andrajoso en una casa pobre y no 
llamaba mucho la atención. 
Este año, utilizó todo tipo de carruajes de lujo a gran escala incluso 
con los platos que los acompañaban. 
Estaba cargado de metales preciosos. Lina envió el soborno que 
recibió a mi familia. 
Había salido adornado con vanidad. pero sea cual sea el caso 
Aquellos que no pudieron conocer al príncipe gradualmente 
acudieron en masa a Miryeogung y An Gaju. 
Es ya dentro del imperio que el príncipe siente un afecto 
extraordinario por su futura concubina. 
Porque se difundió mucho. El patrocinio de Miryeogung es 
verdaderamente continuo. 
Está lleno de procesiones y regalos, por lo que toda la gente que ha 
venido de la ciudad se lo está pasando bien en un ambiente festivo. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
gritó Pero solo hay una persona, Seungho, que es pariente 
consanguíneo de ellos. 
no sabía 
El primer día del banquete de cumpleaños, el príncipe quiere tener 
un banquete junto con el futuro mantenimiento. 
hizo un mensaje Todos en el castillo central prestaron atención a los 
pasos del príncipe. 
Aquellos que los habían conocido dándoles un raro regalo, se 
enamoraron del príncipe. 
feliz como el trabajo Miryeogung está encantada y su prestigio está 
creciendo más y más bajo el cielo. 
fuimos. 
"Bienvenido, Su Majestad". 
El futuro artesano que vino a recibirlo a la entrada del hermoso 
palacio inclinó la cabeza ante su yerno. 
saludado El príncipe miró su cara regordeta y sacudió la cabeza 
bruscamente. 
Asintió y miró a la hermosa Lina en el cielo junto a él. 
"¿Cómo has estado toda la noche?" 
“Cada día estás más guapa”. 
Sonrojada, Lina sonrió tímidamente, y la chica a su lado cantaba. 
Buena risa Al ver eso, las sirvientas dijeron: "Ding", Chigona está en 
otro palacio. 
Preparé una broma que haría doler el estómago de las sirvientas. 
Entonces, el príncipe se sorprendió al ver el futuro. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Llevó a Hobi al banquete. Todo tipo de joyas para lucirlo bien 
Vestidos de seda, sostenían sus manos juntas en las faldas infladas. 
Se cepilló los dientes y Lina presumió su belleza con una sonrisa más 
dulce que nunca. 
Era el primer día del banquete de celebración del cumpleaños del 
príncipe que se convertirá en el mayor emperador de todos los 
tiempos en el imperio. 
 
 
 
En ese momento, Seungho estaba encerrado en la habitación. Dije 
que fue un banquete espléndido como nunca antes 
A Seungho realmente no le importaba. Más bien, el tiempo se acaba 
porque el príncipe lo llama todos los días. 
Era mejor hacer una pieza que no pude terminar porque no la tenía. 
principe hermoso 
Recordando su figura, talló jade de un brillo que ni siquiera le 
llegaba a los dedos de los pies, pero la calidad era mala. 
No fue bueno y no fue muy difícil, así que fue bastante difícil. 
Todavía de vez en cuando 
He estado esculpiendo, por lo que la forma del caballo ya se ha 
completado, pero no importa cuánto lo mire, no parece ser 
suficiente. 
Seungho siguió sosteniendo su mano. Mi corazón tiene prisa, así que 
mi mano sigue resbalándose y cortándose con un cuchillo para 
esculpir. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Estaba sangrando y ya tenía varios rasguños en la mano. Pero él ni 
siquiera sabía que estaba enfermo. esta 
Incluso pensé que sería capaz de entregarle una pieza torpe y 
antiestética al príncipe. 
No lo hice. Realmente quería felicitarte. muchas gracias por haber 
nacido 
Gracias. Gracias por hacerme sentir vivo con una presencia tan 
brillante. 
Estoy satisfecho con solo eso. 
"Es una comida". 
Incluso si dejo la puerta abierta, no tengo intención de salir de la 
habitación, pero el príncipe se queda en la habitación hasta que 
termine el banquete. 
dijo que no saliera. Cuando la criada llamó a la puerta, Seungho 
abrió la puerta y luego ella 
Miré la comida servida. Pensé que se acabaría con un solo premio, 
pero uno tras otro 
Adelante 
"Entonces disfruta". 
Cuando la criada se fue, Seung-ho miró las mesas llenas de estatuas 
en la habitación. saliva en la boca 
Olía delicioso y a Seungho le gustó sin darse cuenta. estar en el 
hermoso palacio 
Ha sido todos los días desde que Jinsuseongchan, quien nunca lo 
había visto antes, entró al palacio principal del príncipe. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
El único inconveniente es que casi tengo que comer solo. A veces en 
la comida del príncipe, junto a él 
Lo como mientras sirvo, pero lo recogí. 
Seung-ho estaba tratando de poner con cuidado el caballo de jade 
sobre la cama, pero cayó al otro lado de la mesa. 
Dejé el cojín y recogí la cuchara. 
 
 
 
El príncipe es una fiesta de bailes realizados por bailarines con forma 
de flor con una expresión profundamente aburrida, 
Estaba derramando música que resonaba con su alma. Seo estación 
junto a él 
Estoy recitando los nombres de los cabezas de familia o castillos a los 
que quiero saludar. 
Ninguno estaba escuchando. El príncipe estaba aburrido. ¿Cuánto 
tiempo te has estado sintiendo así? 
No sé, de repente pensó eso, pero no tenía idea de por qué, cuánto 
tiempo o por qué. 
no lo tome en cuenta 
No muy lejos, el príncipe se cruzó con su padre y Lin-ah, que había 
recibido el premio por separado. 
Fingiendo ser la asistente de su padre, observó los movimientos y 
miradas del príncipe cada segundo. 
estaba observando de cerca. Cuando el príncipe la vio así, de repente 
se divirtió y estaba harto. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Sonrió e hizo una seña a su padre. El padre también disfrutó del 
banquete mientras observaba a los bailarines. 
Lo estaba espiando, pero antes de que terminaran los gestos del 
príncipe, corrió y se postró. 
"¿Llamaste?" 
El príncipe estaba nuevamente regordete, aceitoso y envuelto 
alrededor de su cuerpo con todo tipo de espléndidas sedas. 
Miré a Gaju con la punta de mi nariz. 
"¿Es divertido?" 
"Ah, sí, por supuesto. Gracias por sentarme en la mesa con una vista 
tan rara. 
Es como." 
"¿Hay alguna razón para agradecerme? Todo es gracias a mi 
hermosa hija". 
"No quiero dejarme influir por los cumplidos". 
"No, no hay nada de qué avergonzarse. Un hijo con un rostro pobre y 
una hija con todo tipo de belleza son lo mismo. 
No parece que nadie pueda hacer algo que pueda hacer que salga de 
la semilla". 
"¿Sí?" 
Yuhan Ga-ju se sorprendió por la repentina historia de su hijo menos 
distante e hizo la pregunta. 
El príncipe viste una túnica dorada más espléndida que nunca y lleva 
una corona dorada en la cabeza. 
Era hermoso como un dios. Todos no podían quitarle los ojos de 
encima. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
En un momento en que estamos mirando cada movimiento, ¿por qué 
estamos hablando de Seungho? 
Avergonzado, el adivino rápidamente se alejó. 
“Mi Majestad, ¿podría tomarse un tiempo aparte de la Emperatriz 
Mamá? 
Ha llegado el momento, pero todavía hay cosas que decir sobre la 
boda". 
"Oye, ya es como tener una boda, pero también hay una formalidad, 
así que voy a intentarlo. 
¿Quieres decir tenerlo?" 
"Probablemente sea porque soy una hija". 
"¿No me dio mi hijo también uno? Es su hijo, así que no me importa. 
¿Lo es?" 
"¿Sí?" 
"¿Por qué no preguntas una palabra sobre tu hijo?" 
"¿Sí? Mi señor, ¿qué quiso decir-" 
"Tu hijo menos distanciado que he reunido. ¿Aún no me lo has 
dicho?" 
Cuando le pregunté a Lina, como si hubiera estado esperando, se 
acercó a mí suavemente e inclinó la cabeza. hijo, 
El príncipe Cook, quien no se perdió el hecho de que Ga-ju y Lin-ah 
fruncieron el ceño ante las palabras. 
Se rió Ante esa hermosa sonrisa, el interior del salón de banquetes 
zumbó de admiración por un momento, pero desde un lado 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Seo-yeok, que parecía entender el significado de esa sonrisa 
malvada, negó con la cabeza, Aigo Duya. 
Por alguna razón, si dejo solo a Seungho, él me llama de vez en 
cuando como si me picara una polilla. 
El príncipe, que lo atormentaba y acosaba, dijo que por alguna razón 
lo dejó en la habitación. que pobre 
Deja al chico en paz, ¿cuáles son tus planes? 
estaba burbujeando 
Con una sonrisa benévola, el príncipe pronuncia deliberadamente 
cada letra con claridad. 
comandado Valió la pena ver el cambio en el rostro de Daehan Gaju. 
"Mañana, todos los miembros de la familia están invitados a asistir. 
Recuerda la escena donde te encontraste con mi lluvia. 
quiero decir Era una oportunidad dada por el cielo para encontrarse 
con la lluvia, así que de nuevo 
No creo que sea una mala idea volver a visitarlo". 
Los rostros de Yuhan Ga-ju y Lina, que no podían ocultar sus 
expresiones, se distorsionaron al mismo tiempo, pero 
Es probable que otras personas en el salón de banquetes que no 
conozcan su significado secreto maten a Lina por celos. 
Yo empecé Lina, ella era una enemiga pública. Atrévete al hermoso 
príncipe 
Una chica que es cautivada y favorecida. El príncipe sonríe rara vez y 
se sorprende. 
Bajó su copa de vino, tomó el dulce dulce con la mano y se lo metió 
en la boca. Lina es pronto 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
El rubor en la cara y la timidez característicos de una niña y el olor a 
color de una mujer hermosa 
Tenía una expresión flotante. El príncipe la miró así y pareció 
satisfecho. 
Fue divertido 
 
 
 
"¡Esta pequeña cosa! ¿Todavía estabas vivo?" 
Seungho se encogió de hombros. La repentina visita de padre y 
hermana. 
La nieve estaba tan fría que sentí que me iba a congelar en cualquier 
momento. Ha pasado un tiempo, pero aún 
El Seungho que ven ni siquiera era un insecto y tenía una expresión 
repugnante en su rostro. fin 
Estaba esculpiendo y lo escondió detrás de su espalda, pero Lina se 
acercó a paso rápido. 
Fue arrebatado y llevado. Cuando Seungho lucha por no perderla, 
ella 
Incluso con la ayuda del asistente, lo tomé en mi mano y me reí. 
"¿Qué es esto?" 
Maldita sea-!! 
La pieza que lanzó Lina golpeó la pared e hizo un sonido sordo. 
seungho es increible 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Me quedé allí sin comprender, luego me apresuré a llegar tarde. Pero 
ya ha caído, 
se partió por la mitad La sangre desapareció del rostro de Seungho. 
“Vi que el caballo estaba esculpido, por lo que debe haber sido un 
regalo de cumpleaños para Su Majestad. 
¿no fue así? No se me hubiera ocurrido tirar semejante basura. el 
nombre es Hubi 
Es sangre y sangre, ¿no es vergonzoso? Me alegro de haberlo visto 
ahora, que 
has aguantado ¿En qué me convertiré y en qué se convertirá mi 
hermano? por favor hazlo en mi vida 
¿No puedo simplemente causar problemas al menos una vez?" 
A pesar de los comentarios venenosos de Lin-ah, Seungho recogió en 
silencio la estatua rota y se humedeció los labios. 
Lo mordí fuerte. 
Al ver el comportamiento patético de su hijo que ni siquiera podía 
decirle una palabra a su hermana menor. 
La doncella le dio una bofetada en la mejilla. Se escuchó un crujido y 
la cabeza de Seungho se sacudió. 
volteado Y luego, uno tras otro, se golpeó la cabeza con fuerza. a la 
hija 
Como estaba recibiendo comunicaciones regularmente, sabía dónde 
estaba Seungho. 
había. En lugar de estar feliz de que el hijo esté a los ojos del 
príncipe, espera con ansias el futuro de su hija, a quien mantendrá. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Estaba muy preocupado por detenerlo. En mi mente, mato al 
príncipe antes incluso de que llame la atención. 
Lamenté profundamente no haberlo dejado ir. Debería haberme 
deshecho de él cuando era joven. 
Si ese hubiera sido el caso, no habría habido vergüenza en que una 
niña tan pobre y su hija se enredaran. por qué 
No sabía si el príncipe había mantenido viva tal cosa y la mantuvo a 
su lado. vamos a venderlo ahora 
Solo para ver qué tipo de malas noticias será ese pobre tipo para la 
mujer que está tratando de escapar. 
Fue siniestro. La mano de Daehan Ga-ju, que le estaba arrancando el 
pelo, se estaba poniendo más caliente, pero Seung-ho 
Sin una palabra de excusa, simplemente no se movió y fue golpeado. 
“Padre, por favor detente. 
Es difícil." 
Como siempre, Lina dio un paso adelante y detuvo el asalto continuo 
de su padre. 
Yuhan Ga-ju era enérgica, pero tenía razón, así que retiró la mano. 
Sin embargo 
En cambio, gritó en voz alta. 
"Si vas a un banquete y cometes un error o pareces estúpido, 
entonces estás realmente bien. 
¡Te empujaré al vientre de una madre muerta! ¿Lo entiendes?" 
Después de amenazar a Seungho durante mucho tiempo con 
palabras, la dama de honor dejó ir a mi hijo. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Antes de irse, la habitación de Seungho que vieron era mucho mejor 
que la habitación de Linah en el Palacio Miryeogung. 
Era simple, y no era diferente de la habitación del sirviente, por lo 
que se sintió más aliviado que aliviado. 
estaba más relajado. No había nada más que un sirviente en 
cualquier habitación. 
Seungho, quien solo había sido golpeado con su cuerpo acurrucado 
como un hábito, incluso después de que se fueron. 
no se quedó quieto Las dos piezas que agarró estaban en cada mano. 
había. 
"Estaba tratando de decirte..." 
Debido a la conmoción de conocer a su familia después de mucho 
tiempo, su tono se estaba volviendo un poco confuso, pero Seungho 
No podía sentirlo y solo lamentaba las piezas rotas. lagrimas 
goteando 
Se cayó, pero Seungho ni siquiera pensó en limpiarlo. 
 
 
 
No fue intencional, pero Seungho no tenía buena ropa. él tiene 
La ropa era de buena calidad, pero todo eran botas. Con ellos 
vestidos de colores y surtidos 
Era demasiado apretado para encajar en el tiempo. Entonces, de 
prisa, me puse las botas. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Hice que la criada se encargara de eso, pero por supuesto que era 
incómodo y la apariencia había desaparecido. fue hermoso 
Ver la ropa hecha para hacer que Seungho se viera aún más pequeño 
porque el surtido no coincidía. 
Lina y su padre se rieron bastante. 
"Dondequiera que estés, lo que sea que te pongas, no puedes ocultar 
esa mirada fea". 
El tercer día del banquete, Han Ga-ju, Lin-ah y Seung-ho entraron al 
salón del banquete uno al lado del otro. 
Ann estaba atónita por la sorpresa. Todos iniciaron el rumor de que 
el príncipe estaba a su lado. 
Fue un momento de arrepentimiento porque tenía curiosidad pero 
no aparecí. lina y su padre 
Mirando a Seungho en el medio, podría adivinar que él era el titular, 
pero veamos. 
Todos estaban asombrados. En comparación con Lina, que es más 
hermosa que las flores, la apariencia de Seungho es 
Su calidad ha bajado significativamente. Se ve hermosa, pero eso es 
todo. 
Es lo mismo con su comportamiento rústico y, sobre todo, su actitud 
congelada es realmente cierta. 
No había pelotas. Era más un sirviente feo que un hijo de Caju. 
Sin conocer los pasatiempos del príncipe, todos se rieron y hablaron 
en paz. 
"¿Como eres?" 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Cuando los tres se saludaron uno al lado del otro frente al príncipe, 
el príncipe arqueó las cejas con elegancia. 
Regañó a Seungho. Ante esa voz, lo miré felizmente por un 
momento, luego 
Seungho se encogió de hombros ante la frialdad en sus ojos y desvió 
la mirada. Gracias a 
Las cejas del príncipe tomaron una pendiente más pronunciada, 
pero no lo sabía porque no podía ver. 
El príncipe miró a Seungho durante mucho tiempo y luego le dio una 
fría orden al rey. 
“¿Quieres presumir de que tu hijo ha caído menos? 
Escóndelo y déjalo ir al banquete. Si su apariencia es la misma que 
cuando estaba en ese pueblo, él 
¿No es solo la forma en que me comporto lo que me hace reír? 
Hoy, el príncipe ni siquiera vio a Lina. Delante de los ojos de todos 
Cuando estaba avergonzado, mi cara se ponía roja y no sabía qué 
hacer. Estoy enojado con esa vergüenza 
Quería golpear a Seungho de inmediato, pero no pude contenerme 
porque el asiento estaba disponible. 
no tuvo más remedio que Ahora sus acciones no eran solo para él. 
Pero 
Incluso aquellos que se sientan en el pedestal pueden escuchar en 
voz alta reírse de su vergüenza. 
No pude soportarlo. 
 
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
 
Seoyeok sacudió la cabeza con una sensación de temor. Cualesquiera 
que sean las intenciones del príncipe 
Recordé la primera vez que vi a Seungho. Y justo a tiempo, Seung-ho 
por unos días. 
A diferencia de antes, había mucha vergüenza. Mientras tanto, una 
mujer inteligente no puede hacer Seungho 
Pensé que estaba gritando, pero no sé sobre la historia familiar de 
otras personas, así que Seo Station 
Sacudió la cabeza para sacudir sus pensamientos. Sin embargo, él es 
el único que atormenta a sus subordinados. 
El dueño era un poco salvaje. Ni una ni dos jerarquías que se hayan 
roto por culpa de ese chico 
era A pesar de que he estado sosteniendo a Seungho en mis brazos 
durante bastante tiempo, Chaejoo lo hace todos los días. 
Incluso cuando me dijeron que sacara la supremacía, ni siquiera 
escuché. Más bien, siento 
Como si estuviera herido, no solo torturó a Seungho arrojándole 
frutas u obligándolo a hacer cosas difíciles, sino también 
Sin mencionar que Chae-joo tenía una mirada aguda y dijo algo que 
también arañó su autoestima. Antes 
El príncipe, que estaba aburrido de todo, estaba mucho más cómodo. 
ahora un capricho 
Seo-yeok está más acostumbrado a lo impredecible, pero cuando se 
trata de Seung-ho, realmente lo está. 
Estaba avergonzado. Debido a que no le dio la supremacía, le dijo 
abiertamente a Seungho que él era la persona del príncipe. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
No pude lidiar con eso. El problema era que no podía tratar a Seung-
ho como una concubina debido al carácter de Seo-yeok. 
Más bien, fue por el problema con la identidad del príncipe. Tanto 
como el príncipe es precioso 
Incluso para una sola noche, se requiere una gran preparación. 
No es como un baño o cualquier dormitorio, pero la seguridad es 
completa y hay muchas instalaciones. 
Se trataba de un lugar como un dormitorio preparado. Por primera 
vez, lo arrastré como un secuestrador y lo arrastré hacia el bosque. 
En el caso de la cobardía en el esperma, la situación mejoró un poco, 
pero los mandados frecuentes 
No era muy diferente de tener una relación de repente y tener una 
relación en cualquier lugar. 
El imperio más grande del mundo, el rostro del príncipe bendecido 
por Dios está en una jaula. 
No era nada comparado con las acciones de los plebeyos que estaban 
en medio de la lujuria después de escucharlo. 
Cuando estás en medio de la diversión del color, incluso cuando 
estás abrazando a una prostituta, te estás preparando sin descanso. 
no me obligaste a hacerlo Y sin embargo, ¿por qué no me canso de 
eso, y no 
Cada vez que ve a un chico, se vuelve lujurioso, y en todo momento, 
sin importar dónde esté, lo abraza. 
Era una estación occidental aburrida porque no sabía. Tal vez 
Seungho esté usando botas sencillas. 
Tal vez sea porque no es consciente de su identidad. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
no sabía Seoyeok dice que el príncipe también necesita cambiar algo 
sobre Seungho ahora. 
Pensó. ¿Llegarán a oídos del emperador los asuntos políticos 
fortuitos y plebeyos? 
No sabía que podría ser una oportunidad para la insensible parte 
occidental. 
Seo-yeok aplaudió e hizo un sonido. Luego al sirviente que vino 
pronto 
comandado 
"Pon rápidamente el escorpión y llama al peluquero en el castillo. No 
escatimaré en seda y joyas. 
Por lo tanto, debes tener las habilidades para decorarlo de la manera 
más bella posible”. 
"¿En qué tipo de chica quieres basarte?" 
"¿Qué es la señora?" 
Seoyeok ignora las palabras del sirviente y sale del salón de 
banquetes con el rostro sonrojado. 
Vi a un ama de llaves allí. En el momento en que levanto mi trasero 
en secreto y lo persigo. 
Miré hacia atrás y me quedé asombrado. El príncipe, con una 
expresión muy disgustada, señaló en la dirección en la que iba a ir. 
Fue porque estaba mirando. Miremos a nuestro alrededor, todos a la 
mirada fría del príncipe. 
estaba conteniendo la respiración. 
 
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
 
"No me gustan las cosas como esta... ¿Puedo no usarlas?" 
"Tu opinión no importa". 
"Pero esto no me conviene. Además, Su Majestad-" 
"Tira tus botas y diles que vengan disfrazados para un banquete 
no lo hiciste No sé sobre el banquete diurno, pero el banquete 
celebrado por la noche es sobre el Emperador. 
Un festín de flores para seducir. Casi lleno de hombres y mujeres 
guapos desnudos. 
Pero esto es menos que las botas que llevan consigo". 
Espolvoree polvo dorado en el cabello alto de Seungho para hacerlo 
más castaño e iluminar su flequillo. 
Lo enrollé ligeramente con hierro fundido a fuego y lo levanté por 
encima de mis cejas. Después de que llegó al hombro 
No rizar el cabello con delicadeza, y llevar las orejas que sobresalgan 
según el largo. 
Llevaba una preciosa joya roja. Te dije que escondieras tu apariencia 
menos lejana, aquí 
No dije que lo decoráramos tan bonito como una gisaeng, pero Seo-
yeok ordenó diligentemente esto y aquello. 
Use joyas y atuendos que no sean inferiores a las restricciones de la 
nobleza noble, y los colores son 
Usé mucho color rojo como una cortesana hechizante. 
"Está hecho. Eres hermosa". 
"Es extraño." 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Cuando anunció que la decoración estaba terminada, Seungho 
refunfuñó con un tono ligeramente confuso, pero nadie 
No estaba de acuerdo Todos pensaban que Seungho era un Chilpun 
feo, pero su cara era tan 
Es pequeño y tiene la piel clara, así que después de decorarlo, vuelve 
a ser sorprendentemente colorido. 
fue hermoso Incluso la Estación Oeste estaba un poco aturdida. Pero 
solo por un momento, la estación oeste es pronto. 
Sonrió con remordimiento. Cuando el principe dijo que por alguna 
razon tenia un chilpun feo, 
era un principe Su limitación es que tiene la estética de ver joyas que 
nadie puede ver. 
Me preguntaba qué tan lejos. 
Las mujeres de Weihan Ga-ju fueron completamente juzgadas 
cuando Seo-yeok dijo que ellas mismas decorarían a Seung-ho. 
Resultó que fui al salón de banquetes primero. Ni siquiera puedo ver 
mi cara bonita. 
Lado de Seungho, que le da fuerza a sus pasos, para no llorar 
torpemente. 
Lo apuñalé y lo llevé al frente del salón de banquetes. Chaeju, a 
quien no le gustan los banquetes, se ofreció como voluntario. 
Dijo que estaba a cargo de la escolta del palacio principal, y en la 
entrada, varias jóvenes lo siguieron hasta los alrededores. 
Llegó a la estación Seo con una mirada de bienvenida en busca de 
una excusa para evitar ser rodeado. 
"Ahora puedes comer. ¿Quién está a tu lado-" 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
La expresión de Chae-ju se endureció por un momento y no podía 
quitarle los ojos de encima, probablemente porque reconocí a Seung-
ho. 
hizo. 
"Hola, Comandante en Jefe de la Guardia General. Yo también, es 
extraño, ¿no?" 
"Um, eso es-" 
Cuando Seungho lo saluda y comienza a llorar, Chaejoo respira 
rápido y no responde. 
tartamudeó Pero incluso en medio de eso, no podía quitar mis ojos 
de Seungho. 
Al ver a Seoyeok chasqueó la lengua por dentro y empujó a Seungho 
detrás de mí. Lo que Occidente buscaba 
Fue porque le costó enamorarse de él porque no era el dueño. 
Además, el príncipe 
Chae-joo odiaba estar con Seung-ho. Chae-ju solo tiene el derecho de 
heredero al trono. 
Si no hubiera sido por él, ya habría muerto o lo habrían echado a las 
afueras. 
Seung-ho estaba inmóvil y Seo-yeok empujó a Chae-joo por detrás. 
Sin despedirme apropiadamente, entré al salón del banquete como si 
me empujaran. los ojos de todos 
Está concentrado en Miryeogungju, quien está hablando dulcemente 
con el príncipe, y Seoyeok. 
Mientras miraba la ciudad frente a él, sus ojos estaban enfocados en 
él. Seoyeok sintió esa mirada y dijo que él 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Rápidamente empujó a Seung-ho, quien lo había llevado allí, y le dio 
al príncipe la ciudad a solas. 
hizo. 
"Lamento llegar tarde, Su Majestad". 
Gracias a Seoyeok haciendo señas sin mirar correctamente, el 
príncipe 
No pude reconocer a Seungho parado. Más bien, el mundo entero a 
su lado. 
Lina, que tenía la expresión obtenida, reconoció a mi hermoso 
hermano mayor y levantó la vista. 
Frunciendo el ceño, el príncipe se levantó lentamente sin darse 
cuenta. 
"Hermano, por favor siéntate aquí". 
Lina tomó a Seungho de la mano y lo sentó junto a mi padre en un 
lugar discreto. 
hizo. Solo entonces los ojos en el salón de banquetes se enfocaron en 
Seungho. quién es ese Todos 
Parpadeé. ¿de ninguna manera? Algunas personas inteligentes 
recuerdan las botas de ayer 
Estaba sorprendido. El rumor se extendió y la gente no pudo apartar 
la vista de Seungho por un tiempo. 
hizo. Por un momento, fue como si le hubiera entrado polvo en los 
ojos y sus ojos se hubieran vuelto borrosos. 
Si no fuera por eso, el chico no se vería tan lindo. 
En ese momento, cuando Chae-ju, que odiaba el salón de banquetes, 
entró, el príncipe lo miró y sonrió. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
estaba fruncido 
"¿Qué estás haciendo?" 
"Entré para tomar un descanso. Hay gente para saludarme". 
Los ojos de Chae-joo miraban a su alrededor en busca de algo. esa 
mirada 
En algún lugar nervioso, el príncipe lo mordió. Inmutablemente leal 
e inmutable 
Es sincero, pero en estos días, de alguna manera, de alguna manera, 
no me gusta más y más. 
 
 
 
El príncipe se llevó la copa a los labios y se detuvo. Solo me estoy 
metiendo en algo que no es así 
La criada que servía a su lado sabía qué pecado había cometido e 
inmediatamente se volvió hacia sí misma. 
bajado Sin embargo, la mirada del príncipe se detuvo en un niño en 
el gran salón de banquetes. 
La sirvienta sabe que el príncipe no es genial por su culpa. 
Fue entonces cuando pudo ver al chico cuya ira se volvió hacia él 
como si fuera un extraño. mirando a otro lado 
El chico estaba vestido como el hijo de un aristócrata de una familia 
noble, pero algo era muy lascivo. 
Era suficiente para que cualquiera presumiera su belleza. luciendo 
muy joven 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Aunque es una cara, ya ha sido arrancada, y al menos debe haber 
estado dirigida a Su Majestad el Príncipe Heredero. 
La criada paga el precio de una casa para llamar la atención del 
príncipe, incluso para ella. 
Aunque pudo pararse a su lado, se rió. Pero el príncipe tenazmente 
Como no apartó los ojos del niño, la sirvienta hizo un corte y volvió a 
mirar al niño. 
empezó. El niño abandonó su asiento cuando un hombre de mediana 
edad que parecía ser su padre ordenó algo. 
Me levanté y comencé a ir a alguna parte. A diferencia de la ropa 
colorida, este gran 
La forma en que miró a su alrededor como si no estuviera 
familiarizado con el banquete era extraña. 
Fue incómodo. Luego se topó con un grupo de jóvenes aristócratas, 
que tuvieron suerte 
Peor aún, fue atrapado por un grupo famoso por ser travieso y atrajo 
su atención. ella también 
Recuerdo que me atraparon y me acosaron sexualmente. uno de los 
nobles 
Miré al chico de arriba abajo rápidamente, luego miré a mis amigos, 
Los amigos notaron la señal y se envolvieron alrededor del niño. El 
banquete ya está en pleno apogeo. 
Como hacía calor, a nadie le importaba ese comportamiento. no 
dulce 
Excepto por una persona. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
El príncipe de repente sonrió. El príncipe puso una sonrisa que 
habría parecido mala si otros lo hubieran hecho. 
Parece más huérfano. Para quedar bien, los nobles que son los 
ministros del entorno 
Estaba hablando y luego noté algo extraño, así que cerré la boca uno 
por uno. 
empezó. Un noble inteligente siguió la mirada del príncipe y miró al 
niño. 
entregado 
"¿Qué está mirando, Su Majestad? Oh, hay una persona que no he 
visto. 
Debe haber sido el hijo de un tal Seongju, pero nunca he visto una 
cara como esa. 
¿Es un niño? Bonito. Por supuesto, no soy tan bueno como mi hija, 
pero sigo siendo bonito. 
Lo que estimula-" 
estallido-. Una copa de vino dorada voló por el aire. No solo los 
ruidosos nobles, sino también en un instante. 
El interior del salón de banquetes quedó en silencio ante una acción 
del príncipe. En medio del silencio mortal 
El príncipe hizo señas lánguidamente a algún lugar. Vamos todos a 
dar la vuelta, la copa de oro se fue volando 
Había un chico parado allí. 
"Ven aquí." 
"…¿Yo?" 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
El chico, que estaba bien vestido, miró inocentemente sorprendido al 
príncipe, a diferencia de su atuendo. 
preguntó sin miedo. Ahora que lo veo, fue el comienzo del rumor. yo 
era un poco corto, 
Por supuesto. 
Cuando el príncipe no respondió y lo miró con ojos temerosos, 
Seungho dio un paso a la vez. 
Di un paso y di un paso adelante. 
"¿Qué estás haciendo?" 
Como otros nobles, estaba desesperado por complacer al príncipe. 
El rostro de Seongju se volvió de color tierra. No quiero verte a mi 
lado, ve para allá 
Quédate, estaba enojado, pero si hubiera sabido que me notarían tan 
pronto, lo habría soportado y aguantado. 
Lo hice y me arrepentí. 
Cuando Seungho se acercó, el príncipe gruñó. 
"¡Te pregunté qué haces con eso!" 
¡estallido! El príncipe preguntó en voz baja y rompió la mesa, que 
estaba hecha de jade. 
A pesar del grosor del antebrazo, se partió por la mitad. en ese gran 
poder 
Sorprendido, incluso Seong-joo Yu olvidó todos sus pensamientos 
por un momento y se sorprendió, pero Seung-ho 
abrió la boca. 
"Estaba a punto de volver a mi habitación". 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
"¿A quién quieres?" 
"Yo, nadie parece quererme aquí..." 
"¿Ja? ¿Sí? ¿No entraste como un ratón y moviste la cola así? 
¿Cómo obtuvo su educación? Cuando lo saques, tienes que 
saludarme y pedir permiso. 
¡Quieres decir que no lo sabes!" 
El príncipe miró molesto a Seungho de pies a cabeza. Suele estar 
decorado 
Era más hermoso que eso, pero ya no me gustaba. la ropa también 
Las curvas del cuerpo que no había podido quitarse la camiseta del 
chico se reflejaban en el cielo. la nobleza de allá 
Al ver que su mirada estaba tocando la cintura de Seungho, algo 
caliente dentro 
estaba apretado 
"¿Una cola? ¿Soy un perro otra vez?" 
"¡ruidoso!" 
A pesar de que el príncipe no estaba cuestionando porque parecía 
joven, Seungho 
Después de escuchar el regaño, mantuve la boca cerrada. Los labios 
cerrados se vuelven rojos. 
Fue pintado y sacudió el corazón del hombre. Esto es bastante 
bonito, pero ¿por qué? 
No sabía por sí mismo si no le gustaba el Seungho. 
“¡Ahora que lo veo, no existe tal cosa como una prostituta completa!” 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
El príncipe rechinó los dientes de mala gana y tomó una botella llena 
de alcohol de la mano de la doncella. 
estola Estaba enojado con el viento que parecía quemar desde 
adentro. 
Lentamente vertió la botella sobre la cabeza de Seungho. El alcohol 
fluye y el polvo de oro 
Empecé a mojar la ropa lentamente del cabello que rocié. Muy 
pronto fue bonito 
Sentí una extraña sensación de satisfacción cuando me molestaron. 
Pero eso fue solo por un tiempo, y ya estaba delgado. 
Las flacas curvas del cuerpo que no ha terminado de crecer con la 
ropa pegada se eliminan por completo. 
revelado Al confirmar esto, el príncipe arrugó la frente para que su 
frente se arrugó. 
Frunciendo el ceño, saqué carne de cangrejo y encontré gachas 
hervidas en mi cuerpo flaco. 
vertido sobre Un líquido turbio y pegajoso cubrió la curva y fluyó 
hacia abajo. verde en él 
Cuando tiré verduras, no pude encontrar la figura bonita que tenía 
antes. 
Sin intención de evitar las acciones del príncipe, Seungho mantuvo la 
cabeza gacha. 
se quedó como estaba La sonrisa de Seungho, independientemente 
de lo que se moje en sus manos. 
El príncipe, quien agarró su hombro y giró su cuerpo para mirar a su 
alrededor, quedó satisfecho en ese momento. 
Hizo un gesto con una señal. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
“No quieres verme, así que simplemente desaparece de mí. 
no destaques ¿Lo entiendes?" 
"…Sí." 
Seungho respondió sin levantar la cabeza para ocultar las lágrimas. 
No sabía por qué el príncipe estaba siendo cruel con él frente a todos. 
La risa que viene de todas direcciones es como un cuchillo arrojado 
al pecho. 
Duele. 
Cuando Seungho salió, se encontró en el salón de banquetes, lo que 
consideró una broma cruel del príncipe. 
La gente empezó a reír a carcajadas y a murmurar. esa es la bota? 
junto a 
Escuché que eres lindo, pero como la naturaleza de tu majestad, te 
mantengo a mi lado y te atormento. 
parece que te estas divirtiendo Después de todo, a quien ama nuestro 
frío príncipe es 
De ninguna manera. Mientras todos fingen sentir pena por el chico 
que ha sido humillado 
disfruté y me quejé. De hecho, vi que la bota del rumor era 
deslumbrantemente hermosa. 
Dijo que no estaba en forma para estar con el príncipe. la familia 
pronto 
Aunque se dice que es cabeza de familia para convertirse en 
emperatriz, también es pobre y andrajosa, excepto por Rina. 
También estaba ligeramente torcido. Con Lina escuchando el cuento 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Si el príncipe debería reírse de que el príncipe sea tan frío con 
Seung-ho, es su propia opinión. 
No sabía si llorar o no llorar por los que calumniaban a mi familia. 
pero inútil 
Pensando que uno de los equipajes había sido retirado, se levantó de 
su asiento y se coló al lado del príncipe. 
fuimos. El príncipe mira a la entrada del salón de banquetes con una 
expresión pensativa. 
Parecía molesto cuando vio a Yuhan Ga-ju, pero no notó el 
aburrimiento. 
"Hice mal la educación de mi hijo. Lamento ofenderte". 
"¿Qué clase de hijo eres?" 
"Si solo-" 
“Ese niño es solo mi bota. Nunca le he pedido adiós. 
No sé cuando el sujeto dice que ha sido llamado su hijo. ayer 
también 
¿No era ese niño el que convoqué hoy? 
Yuhan Ga-ju, que era bastante tímida, cierra la boca y Lina escucha 
la conversación desde lejos. 
Con las manos agarradas debajo de la falda, la sostuve con fuerza 
para que las articulaciones se pusieran blancas. por qué 
Era frustrante e inquietante porque no podía adivinar la intención 
del príncipe. 
"¡Cuánto esfuerzo pusiste en eso!" 
Mientras tanto, Seo-yeok se molestó cuando su plan salió mal. 
Imperio 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Tiene una cabeza sobresaliente que sería una pena si fuera el 
segundo de la familia, pero desde que era joven, su personalidad era 
realmente buena. 
Debido a que solo está con el príncipe único, dice que incluso él 
mismo es aburrido en la mente de las personas que van y vienen. 
No sabía eso Seungho caminó penosamente por el salón de 
banquetes mientras todos se reían de él. 
Cuando me fui, no podía entender el idioma inglés, pero sentí un 
poco de pena por su apariencia, así que pensé en perseguirla. 
La mirada de Chae-joo cayó. Está avergonzado por un grupo de 
chicas. 
Estaba haciendo una expresión, pero supongo que estaba 
observando a Seungho desde el principio, así que salió. 
Miró con tristeza el lugar y no supo cómo desviar la mirada. Pronto 
las chicas 
Estaba a punto de morderlo y perseguirlo. Seo-Yeon suspiró y se giró 
hacia él. 
se acercó Entonces, en medio de eso, el príncipe también apartó la 
vista del lugar donde se fue Seungho. 
No lo vi levantarse derecho de su asiento. apuntando al principe 
Los hombres y mujeres guapos que se acercaban miraban el techo 
del perro que perseguía gallinas. 
 
 
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
no sabia que tan lejos Reteniendo las lágrimas que están a punto de 
caer por las mejillas 
Mientras caminaba, mis ojos estaban deslumbrados y levanté la 
cabeza. 
"Oh, es bonito". 
Seung-ho pasó temblando por el patrocinio y se extendió como una 
pintura en un lugar desierto. 
Vi el estanque con el cielo nocturno. Un estanque con una luna 
blanca sobre la superficie ennegrecida. 
Se veía tan hermoso. Por otro lado, estaba cubierto de alcohol y 
gachas pegajosas. 
La comparación entre el mogol sucio y su belleza lo hizo aún más 
triste. 
Quería desesperadamente lavar mi cuerpo a toda prisa. 
Afortunadamente, la comida 
No me encontré con nadie mientras llevaba puesto un abrigo 
pegajoso. de hecho el 
No lo sabía, pero es una exageración decir que casi todos en el 
castillo central están en un ambiente de fiesta. 
no lo fue Complacidos con la emoción del banquete, los nobles y sus 
asistentes fueron al salón del banquete. 
y el resto de los sirvientes y sirvientas están bebiendo en sus lugares, 
fue porque habia Debido a que todas las personas nobles del imperio 
se concentran en la ciudad central, 
La vigilancia alrededor del área era tan minuciosa, pero al mismo 
tiempo, la densa atmósfera del salón de banquetes se movía. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
No sería exagerado decir que todo el castillo estaba inmerso en una 
atmósfera pegajosa y lánguida. 
Seungho se puso de pie por un momento y miró el estanque, y el 
agua goteaba de su cuerpo. 
Noté el olor a alcohol hasta el punto de emborracharme. Miré a mi 
alrededor por un rato, pero nadie 
Después de comprobar que no había nada, decidí lavarme un poco. 
Caminé bastante en el salón de banquetes. 
Todavía quedaba un largo camino por recorrer del palacio real al 
palacio, y cada vez que caminaba, 
También lamenté que la comida goteara y contaminara el hermoso 
piso, y 
No podía soportarlo porque el olor desconocido del alcohol seguía 
haciéndome vomitar. 
Fue porque Seungho se quitó el abrigo con cuidado y se desató el 
cabello. esto y aquello 
Quítate la ropa oscura como el cielo y sacúdela mientras sientes 
curiosidad como la ropa de otra persona. 
Estuvo a punto de quitarse su ropa interior translúcida como alas de 
libélula. pronunciación repentina 
La voz de un hombre no era clara. 
"¿Te refieres a la figura insidiosa que intenta seducir a alguien?" 
Seungho se sobresaltó y se congeló sin hacer ruido. de mediana edad 
con un vientre abultado 
Un hombre con la cara roja apareció de repente y miró a Seungho. 
ropa tarde 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Intentó ponérselo de nuevo, pero el hombre miró de arriba abajo a 
Seungho, que ya estaba semidesnudo. 
Se estaba lamiendo los labios con los ojos pegajosos. Algo 
espeluznante en los ojos fijos 
Había algo, así que Seungho trató de dar un paso atrás sin darse 
cuenta, pero el hombre que se acercaba 
Eso fue rápido. Su aliento áspero, lleno de olor a alcohol, toca su 
rostro y lo sobresalta. 
De repente, mis muñecas estaban apretadas. 
“Mirando la forma, parece que eres el bastardo de la casa en la que 
estás. Alguien te llamó la atención con un cuerpo precioso. 
¿Usaste un truco tan lindo para convertirte en concubina y abrir los 
ojos? entonces 
como estoy Soy un señor con una propiedad bastante grande. Si 
respondes bien, serás una concubina. 
Puedo darte un asiento. 
"Suéltame de esto- ugh". 
El poder de un hombre que estaba borracho y hasta movido a color 
era enorme. Gimiendo mi muñeca 
Traté de soltarlo, pero no se movió. El hombre trata de salirse con la 
suya con Seungho luchando todo el tiempo. 
Cuando se resistió, finalmente le dio una fuerte bofetada en la 
mejilla. no soporto la fuerza 
El hombre que entró corriendo mientras él caía se desabrochó el 
cinturón y agarró sus muñecas que luchaban. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
lo agarró de la mano y lo ató. Al mismo tiempo, se te mete un 
pañuelo en la boca y puedes gritar. 
no hubo Seungho estaba aterrorizado por la situación que había 
encontrado por primera vez y abrió mucho los ojos y lo castigó con 
dureza. 
cayó Intentó patear al hombre, pero en lugar de eso le pateó el 
estómago con la rodilla. 
En medio de gemidos, un hombre toca el bosque con poder de buey. 
arrastrado a un lugar. Mis pantalones se rasgaron con el viento, 
luchando por no ser arrastrados 
La piel expuesta estaba raspada en el piso, causando largos rasguños, 
pero Seungho ni siquiera sabía que estaba enfermo. 
estaba aterrorizado Cuando su ropa se rasgó sin piedad, revelando su 
piel desnuda, su cabeza se sacudió con miedo. 
Estaba blanco y vacío, y solo las lágrimas brotaban y temblaban. 
Tirado en el suelo y el hombre 
Cuando se subió al cuerpo y lo ató, Seungho se estremeció, pero no 
podía moverse. 
La mano húmeda y fría de un hombre tocó el pecho expuesto. Es 
terrible, estoy luchando 
Pero recibió un fuerte golpe en la cara y cayó. no importa lo aburrido 
que sea 
había. Ahora el hombre estaba tratando de violarse a sí mismo por la 
fuerza. el principe seungho 
Tocó su piel como si la hubiera tocado, y cuando trató de quitarse los 
pantalones, Seungho estaba asqueado. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Por primera vez en su vida oró por la salvación, llorando 
constantemente. 
por favor ayuda alguien por favor ayudeme 
Lo que más quería ver era al príncipe, pero en este momento, ni 
siquiera puedo atreverme a buscar al príncipe. 
hizo. Si tan solo alguien pudiera sacarme de esta terrible situación 
Sentí que podía hacer cualquier cosa, así que oré desesperadamente 
con la boca cerrada. 
Pero esa oración fue cumplida por una persona inesperada. 
"¿Qué es esto?" 
"¡100 millones!" 
Repentinamente-! Hubo un sonido sordo, y el peso que pesaba sobre 
todo mi cuerpo desapareció. 
Seungho ni siquiera tuvo la mente de comprobar cuál era el inglés, 
solo aplaudió y sacudió su cuerpo. 
Solo estaba tratando de levantarme. Pronto, una mano grande y 
cálida se acercó y le quitó la toalla de la boca. 
lo sacó y le dio un impulso. Su hermoso rostro estaba fruncido por la 
preocupación y la ira, y él 
Era Chaeju. 
"¿Estás bien?" 
"¡Ugh-Sa, sálvame!" 
Cuando Seungho no pudo recobrar el sentido y tembló y gritó, 
Chaejoo fue hacia allí. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Sostenlo con cuidado en tus brazos para que no veas al hombre que 
se derrumbó y no pudo levantarse. 
abrazado Estoy temblando mucho y estoy llorando profusamente, así 
que es como si estuviera loco 
hizo. Chae-joo se limpió suavemente la cara manchada de lágrimas 
con la manga. 
Susurró bajo y tranquilo en su oído. 
"Está bien. Está bien ahora". 
"Oye, sálvame-" 
"Está bien. Ahora no puedo lastimar a nadie". 
Seung-ho miró a Chae-joo mientras jadeaba de miedo ante la voz 
baja y suave. 
Bajo la blanca luz de la luna, un rostro decente comienza a reconocer 
quién es y es como si estuviera a punto de explotar. 
Mi corazón, que latía rápido, se calmó gradualmente. 
Viviste 
Cuando una sensación de alivio envolvió todo mi cuerpo, mi cuerpo 
débil se desplomó y me invadió la vergüenza. 
Incluso si tratara de quitármelo, no podría salir de los brazos de 
Chae-joo. Chae-Joo para sí mismo 
Abrazó su cuerpo inclinado con fuerza y siguió susurrando que 
estaba bien. aparentemente 
Chae-joo, que parece relajado, su pecho late rápido y Seung-ho 
piensa en sí mismo. 
Era la primera vez que sentía los latidos del corazón de alguien que 
se preocupaba y no sabía qué hacer. en alivio 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Estoy empezando a apoyarme en él cada vez más, y fue entonces. 
"¿Qué están haciendo ustedes dos ahora?" 
Entre los dos, pareciendo una pareja de amantes, más frescos y más 
fríos que la luz de la luna. 
La voz se partió. Seungho y Chaejoo se sorprendieron al mismo 
tiempo y giraron la cabeza hacia la luz de la luna. 
El príncipe, con su cabello plateado colgando, se veía encantador y 
solemne. 
Se paró como un dios. Fue seguido por un joven en traje formal 
armado. 
Las escoltas personales del príncipe estaban allí, y el impulso era 
majestuoso y muy fresco. Pero 
Lo más abrumador fue el príncipe que estaba esparciendo energía 
fría. La predicción del príncipe 
Mientras su mirada cambiaba bruscamente entre Seungho y 
Chaejoo, Chaejoo recobró el sentido primero. 
Retiró a Seungho de sus brazos y lo colocó suavemente en el suelo. El 
impulso del príncipe 
Fue porque se sentía tan apretado que parecía que la vida los iba a 
cortar en cualquier momento. 
Chae-joo se postró y sucumbió. 
“Encontré a ese tipo tratando de violarlo. Mucho. 
Te sorprendiste, así que te estaba tranquilizando". 
Hwiik- Mientras el príncipe hacía señas a las palabras de Chae-ju, los 
guardias que estaban a unos pasos de distancia 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Inmediatamente arrastró al hombre que había caído allí y lo arrojó 
frente a él. 
"¿Que eres?" 
"¡Yo, mi señor!" 
Cuando el príncipe preguntó, el hombre que había recobrado el 
sentido de repente levantó la cabeza y se puso blanco. 
empezó. Cuando se encuentra con los ojos habitables del príncipe, se 
endurece como una rana frente a una serpiente. 
Entonces mis ojos rodaron alrededor. Cuando vi al príncipe, estaba 
aterrorizado hasta el final, entonces, ¿qué tipo de poder apareció de 
repente? 
Empujando a la escolta con un poder aterrador, me arrastré y me 
arrodillé frente al príncipe. 
arrodilló Fue un hombre de gran voluntad de vivir. 
"¡Su Alteza! Debe haber algún malentendido. 
No he hecho nada malo. Esa cosa mágica es como una puta bajo esta 
luz de luna 
¡Estaba seduciendo a un hombre que pasaba! Simplemente respondí 
a esa tentación. por favor 
¡Por favor, aclare este malentendido!" 
El hombre señaló con el dedo a Seungho con una mirada dura y puso 
la cabeza en el suelo diciendo que era injusto. 
Bang Bang Bang 
"¡Cállate! Mi Majestad, quiero vivir en el tema de coaccionar por la 
fuerza a una persona débil. 
No rehuye decir tonterías, por lo que es un tipo muy malo". 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Cuando Chae-joo lo escuchó, frunció el ceño y dio un paso adelante y 
miró fuera de su vista. 
Cubrió a Seungho y le dijo al príncipe. Sin embargo, el príncipe no 
mostró ninguna expresión, pero 
Miró a Seungho con una mirada que no era diferente de una espada 
anticipada. casi rasgado 
Miró por encima de la parte superior que revelaba su pecho y los 
fondos que habían sido desgarrados. ese 
Su mirada era persistente, por lo que Seungho cayó boca abajo y 
sacudió la cabeza. 
cayó Quería decir algo, pero al final no pude decir nada porque tenía 
miedo de la mirada del príncipe. 
Y simplemente temblé con el shock que no desapareció. El príncipe 
es inexpresivo. 
Con una expresión inexpresiva que no entendió el significado, le hizo 
señas a Chae-joo, quien estaba bloqueando a Seung-ho. 
"Destacar." 
Chae-ju sintió la muerte del príncipe y sacudió la cabeza y no se 
alejó. 
"Su Majestad. ¡Lo que dijo esa persona no es cierto! Cuando llegué, 
Seungho estaba en su boca. 
Amordazado y atado a las manos-" 
Ante la explicación detallada de la situación en la que estaba a punto 
de ser violado, los ojos fríos del príncipe se volvieron fríos. 
brillaba Pero como nunca antes, su voz era tranquila y pacífica. 
—Dije Vicky. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Sin embargo, el príncipe se mueve en un instante, patea a Chae-ju y 
agarra el cuello de Seung-ho. 
Era como una mentira lo rápido y pintoresco que era. shh-. Algo 
Cuando pensó que se había movido, Chae-ju ya había caído al suelo y 
Seung-ho tenía su cuello en una mano. 
Tenía sueño y estaba bajo la mano del príncipe. 
"¿Dónde le hiciste tocar?" 
Lo agarró del cuello y lo acercó a su rostro, por lo que el dolor del 
príncipe estaba justo frente a sus ojos. 
Seungho, quien lo miró a los ojos, se quedó sin aliento. 
"¡Respóndeme! Hasta un ciego que mueve la cola así desde el 
momento en que salió vestido como una prostituta. 
¡¿No era una proyección para traer?!" 
"Puaj-" 
"¡Respóndeme!" 
El príncipe lo sacude violentamente y la cara de Seungho se hincha 
porque la sangre no fluye. 
Mientras subía, rechinaba los dientes. Entonces, Seungho se quedó 
sin aliento y dio una respuesta. 
Cuando no pude, lo tiré al suelo y esta vez agarré el cuello del gordo y 
lo sacudí. 
El cuerpo de un hombre de casi el doble del tamaño del príncipe 
colgaba del brazo del príncipe. 
A diferencia de cuando sostiene a Seungho, el príncipe parece cortar 
los vasos sanguíneos del cuello del hombre con el dedo. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
La presión estaba encendida, y rápidamente se quedó sin aliento y 
comenzó a burbujear. el príncipe 
Seungho está tirado en el suelo, tosiendo y tosiendo, y su gran boca 
está sobre su cabeza. 
Estaba agitándose como una muñeca y gritando. 
"Dime, ¿dónde tocó? ¿Qué estaba tratando de hacer?" 
"¡Yo, Su Majestad! Kolok-" 
Seungho, que estaba tosiendo, levantó la cabeza y miró al príncipe. 
cara con lágrimas 
Yo estaba sobresaltado y aterrorizado. Cuando el príncipe vio esa 
expresión, su cuello era como una bestia salvaje llena de ira. 
Hizo un ruido metálico bajo en el interior y se llevó la mano derecha 
a la cintura. 
shh-. 
"¡Ah!" 
Sonaba como una serpiente. Antes de encontrar la fuente del sonido, 
el hombre suprimió 
Sonó un gemido. Hay algo caliente en el rostro de Seungho mirando 
al hombre sorprendido. 
derramado como la lluvia Y después de un tiempo, el cuerpo del 
hombre pesado parecía una roca. 
cayó sobre su cabeza. 
vertedero-. 
"¡Aaaah!" 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Seungho no pudo soportar el peso y cayó al suelo, presionado bajo su 
enorme cuerpo. 
Antes incluso de reconocer la situación, el olor a sangre que picaba 
en su nariz hizo que Seungho se ahogara al mismo tiempo. 
Gritó y empujó frenéticamente su cuerpo que estaba derramando un 
líquido caliente. aterrorizado al principio 
Cansado de sus ojos, vio al príncipe de pie con la cabeza cortada y 
mirándolo. 
El príncipe cortó el cuello del hombre a la vez en la cabeza de 
Seungho, y el hombre muerto que perdió la cabeza 
Su cuerpo brotó sangre y se desplomó hacia Seungho. 
"Puaj-" 
Ni siquiera podía respirar bien. El príncipe de pie de espaldas a la luz 
de la luna. 
No podía ver qué expresión estaba mirando. Con sangre por todas 
partes, Seungho 
Sollozó por el juego, casi puso los ojos en blanco y estuvo a punto de 
desmayarse. No tengo otra opción 
Chae-ju, que se había retirado, pateó el cuerpo del hombre que 
murió porque no podía verlo y se desmayó. 
Trató de sostener el cuerpo de Seungho mientras caía hacia atrás. 
Pero una cabeza muerta como un ángel de la muerte 
El príncipe, que había estado de pie sin moverse sosteniendo su 
mano, tembló tanto que le dolían los tímpanos. 
"¡No lo toques!" 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
El príncipe, con el ceño fruncido en la frente, arrojó su cabeza en su 
mano y se puso ensangrentado. 
Como si le quitara a Seungho a Chaejoo, rápidamente lo agarró y lo 
sostuvo en sus brazos. en su hermosa bata de seda 
Había sangre, pero al príncipe no le importaba. pero el es muy malo 
Las lágrimas y las convulsiones no cesaron en su expresión y miró a 
Seungho, que se había desmayado. 
solo habia Nadie puede decirle nada al príncipe en esta terrible 
situación. 
hizo. Chae-ju miró a Seung-ho en los brazos del príncipe y estrechó 
su mano vacía. 
"Asegúrate de que la bañera de mi habitación esté llena de agua 
caliente". 
El príncipe miró a Seungho por un rato más y dio la orden con voz 
ronca. un golpe 
La sirvienta, que entendió las palabras tarde, ordenó 
apresuradamente a la sirvienta abajo, y un pequeño 
El extraño silencio fue roto por el movimiento. El principe camina 
con Seungho en brazos 
movido Con retraso, uno de los escoltas se adelantó para aceptar a 
Seung-ho, pero guardó silencio. 
Fue ignorado con una mirada fría. La espada que fue arrojada al 
suelo empapada en sangre. 
absorbido lentamente Una espada que nunca se ha olvidado de él 
después de conocer a su maestro. 
Olvidado por el propietario, tirado al suelo y tirado. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
 
 
 
con un chapoteo 
Seungho, que se desmayó, fue arrojado al agua caliente que le 
llegaba hasta la cintura. 
Me hundí en el agua rojiza por la sangre que goteaba, pero no me 
desperté. 
Cuando se sumergió en el agua, el príncipe arrugó las cejas y se bañó 
sin preocuparse por mojarse la ropa. 
Metió la mano dentro y agarró su brazo y lo sacó. Esponjoso como si 
lavara ropa mojada 
Lo agarré y lo sacudí, pero mi cuerpo balanceándose de un lado a 
otro en el agua no quería despertarme. 
Simplemente se tambaleó. El príncipe lo miró por un momento y 
frunció el ceño. 
Rasgó sus ropas mal desgarradas sin piedad. Vamos desnudos sin 
tanga 
Agarró uno de sus brazos y miró de cerca su cuerpo bajo el fuego. 
muñecas atadas 
Pequeños moretones en la cara que parecen haber sido golpeados y 
rastros de rasguños en la pantorrilla. 
Aparte de eso, no hubo heridos. Aparte de eso, el propio príncipe 
muerde y chupa. 
Sólo había débiles marcas rojas. Por si no lo sabías, con una 
expresión desagradable. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
El príncipe, que incluso puso su dedo entre ellos y lo tocó, no 
encontró ningún rastro allí. 
Cuando no estaba allí, inmediatamente pateó su lengua y fue a otra 
bañera con agua limpia para sumergirse. 
Se sentó Sostuvo a Seungho en sus brazos de nuevo. Las sirvientas 
del lado se atreven a mirar 
Sin siquiera pensarlo, mientras intentaba quitarle la ropa al príncipe 
mojado en el agua, él 
Cuando me molesté sin él, inmediatamente me rendí y volví a 
arrodillarme. el principe es asi 
Sin mirarlos, miré a Seungho en sus brazos. 
Si no fuera por el dueño, tal vez este pequeño le daría ese culo de 
cerdo gordo 
No sabía que habría terminado. ¿Un cuerpo que sólo se conocía a sí 
mismo conoce a alguien más? el principe es un momento 
An dio fuerza a sus manos. Ummm- Es doloroso, Seungho no ha 
despertado en sus brazos 
Se revolvió y gimió. El príncipe casi chilló y se rompió los omoplatos. 
Fue solo cuando llegó a este punto que la fuerza de unión apenas se 
liberó. Incluso en medio del desmayo 
Un sudor frío brotó de la frente de Seungho como si fuera doloroso. 
el príncipe lo descartó 
Mientras miraba hacia abajo, de repente me molesté por dentro y lo 
sumergí en el agua. matar 
Porque hubo un momento en la vida que quería tirar. solo con mi 
padre y mi hermana 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
No podía ser lamentable como un mendigo, así que le dije que 
decorara y saliera, pero no me atreví. 
Salió dejando ver las curvas de su cuerpo, reuniendo los ojos del 
hombre sobre el sujeto de manera superficial. 
Incluso estuvo cerca de ser objeto de burlas por parte de aristócratas 
que son famosos por su promiscuidad. De algun modo 
Me molesta que esto esté llamando la atención de otras personas, así 
que no quiero mirarlo. 
Lo cubrí y lo expulsé, pero no pasó mucho tiempo antes de que un 
tipo severo con aspecto de cerdo 
Apareció e intentó violarme. Si Chae-joo o ella misma no siguen, 
¿Qué harías? No tengo pasatiempos de aferrarme a la mano de otra 
persona. tal vez fue asesinado ese 
¿Lo habían matado cortándolo de modo que él y el cerdo estaban 
cubiertos de sangre? 
Yoon Chae-joo, ya sé que ese tipo siguió a Seung-ho. 
Regresé deliberadamente un largo camino para ver a Seungho. Pero 
de repente, algo que se rompe 
Como si me estuviera abrazando, pensé en Chae-joo, que sostenía a 
Seung-ho con cuidado. Seungho también lo hizo 
Fue abrazado por una cara que nunca había visto antes. esa cara esta 
mojada de lagrimas 
se llenó de alivio. Yoon Chae-joo lo abraza suavemente 
estaba susurrando Si no fuera por el chico que yace en la esquina 
bajo la luz de la luna, estaríamos saliendo. 
Era una vista que podía ser vista como un amante. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Guau. El príncipe rechinó los dientes sin darse cuenta. Una vez más, 
un artista diferente. 
estaba apretado Me enfado cuando descubro que casi me viola un 
cerdo. 
Si hay una vida en la que quieres destruir cualquier cosa, recordemos 
lo que éramos en los brazos de Chae-joo. 
Mi estómago está caliente y quiero estrangular algo y mi vida está 
burbujeando lentamente. 
despertó Chae Joo Yoon. Y este idiota. Yoon Chae-joo no lo sabe, 
pero estos días cada vez más 
fue molesto Porque he conocido el carácter de un hombre leal y 
honesto desde la infancia. 
Era mucho más bonito que el astuto y torpe Seo Station. el es bueno 
con seungho 
La razón por la que me trata es porque fue abandonado en su casa y 
no estaba en una situación lamentable. 
Sé que es porque soy comprensivo. Pero fue un poco demasiado 
lejos. tediosamente 
Es como entrometerse para derribar a los espías. Si me salvaste, te 
salvé, te reto 
¿A qué te referías con sujetarlo con tanta fuerza? Si fuera alguien que 
no fuera Chaeju 
Ya ha sido asesinado varias veces. No, es el mejor debido a esta falta 
de brillo. 
Es divertido incluso cortar un cuchillo a un sirviente leal. excepto por 
el culo 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
¿Qué tal matar a esta cosa inútil? El príncipe soltó la mano que 
sostenía. sorber- 
El cuerpo de Seungho resbaló y se hundió en el agua. 
Korororok-. 
Seungho, quien se desmayó, no abrió los ojos a pesar de que estaba 
en peligro de ahogarse en el agua. 
Era una criatura que era realmente fácil de matar, esa. Así por unos 
minutos, si no lo tocas 
morir así 
El príncipe afiló los dientes y sacó a Seungho del agua. Quiero matar, 
no quiero matar 
Fue la primera contradicción que encontró en su vida como él 
quería. reporte 
Si lo hay, quiero enfermarte, y cuando me quejo, me molesto. si lo 
tienes en la mano 
Odio ser feo porque me molesta, y cuando no puedo verlo frente a 
mí, me molesta. 
Me picaban las manos. Es natural que no te guste andar en manos 
ajenas, 
Aprendí hoy que ni siquiera quiero destacar. Si quieres encerrarme 
en mi cuarto solo 
Desearía poder abrazarlo, atormentarlo aquí y allá, y luego 
simplemente matarlo cuando se canse de eso. pereciendo 
Saber esa única cosa hasta el momento y amar esa única cosa. yo 
tambien 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
¿No dijiste que harías cualquier cosa si me amabas y me dejabas 
estar a tu lado? 
Hay algo más que no puedes hacer como quieres. El príncipe pensó. 
Es un dios dentro del imperio. 
Él fue el que recibió más bendiciones. No hay nada que él no quisiera 
y no lo hizo 
No había nada que no quisiera hacer. Puedo hacer cualquier cosa 
menos resucitar a los muertos. 
Entonces, no tienes que matarlo. Pero fue extraño. ¿Por qué sigues? 
¿Es extraño que sientas algo urgente? Es bueno sentirse así ahora 
no lo hizo Como si fuera a desaparecer de tu mano. Como si muriera 
pronto. esta 
Cuando desaparece o muere, todo lo que tienes que hacer es 
encontrar algo más para satisfacer tu lujuria. 
El príncipe se levantó de la compota de agua. Del otro lado, las 
criadas se agachan y se postran 
Se acercó rápidamente y cubrió su cuerpo con seda. Una criada le 
dijo algo a Seungho. 
Intentó taparlo, pero lo tomó, lo cubrió él mismo y lo retuvo entre 
sus brazos. ese 
Las criadas se sorprendieron por el comportamiento posesivo y se 
desconcertaron por un momento, pero ella no lo sabía. 
Con solo mirar sus labios azules, tomó la seda de la mano de la 
criada y la tomó. 
cubierto 
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
 
 
"Puaj-" 
Ser perseguido por una serpiente gigante y finalmente atrapado, 
soñando, sin poder siquiera gritar 
despertó Intenté despertar mi cuerpo empapado en sudor frío, pero 
algo fuerte y maloliente 
No podía moverme porque mi cuerpo estaba presionado por cosas 
buenas. Puse los ojos en blanco y me resultaba familiar. 
Estaba acostado en los brazos del hombre. Me estoy asfixiando y 
luchando un poco, pero de repente 
Recordé la pesadilla de antes. Espero que pierdas tu castidad si eres 
aplastado por un hombre grande. 
algo que era obvio. Tardíamente, estaba aterrorizado y mi cuerpo 
temblaba incontrolablemente. tú mismo 
Lucha como un loco tratando de empujar su cuerpo bajo presión, 
pero no se mueve en absoluto. 
Ahora, mientras abro la boca para gritar, de repente sobre mi cabeza 
en el amanecer de invierno 
Se escuchó una voz más fría que el frío. 
"Es una idiotez ni siquiera conocer al dueño". 
"¡Oye!" 
Seungho estaba sin aliento y puso los ojos en blanco. Entonces fue 
familiar para la punta de mi nariz 
Inhaló el olor a almizcle y pudo ver un brazo blanco envuelto 
alrededor de su cuello. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
"¡Yo, mi señor!" 
Recuperó la conciencia y estaba a punto de levantarse, pero el 
príncipe lo empujó hacia abajo. alrededor 
Mientras miraba a mi alrededor, encontré a Seo-yeok de pie junto a 
la cama, postrado con retraso. 
“Mi Alteza, por favor contácteme. Deje a Seungho-sama como está 
sin dar el aviso supremo. 
Si lo dejamos pasar, seguirán pasando las mismas cosas que ayer". 
"¿Pero estás diciendo que no voy a tener a mis herederos sentados en 
el asiento de mi concubina? 
¿un hombre? Además, ¿no es bonito? ¿Quieres verme humillado?" 
En raras ocasiones, Seo-yeok, en lugar de Chae-joo, ahora eyacula 
quitándose el cuello y entregando el papel supremo. 
Seungho permanece en silencio a pesar de que se habla de su historia 
frente a sus ojos. 
no pude No podía recordar muy bien lo que pasó. Pero el príncipe 
está a su lado. 
Ignorando a Seo-yeok que está eyaculando algo o cualquier cosa, 
obligándolo a rodar sobre una manta. 
Se levantó El rostro del príncipe que se acercó en un instante, 
deslumbrante incluso en la mañana. 
Mientras miraba la hermosa belleza, mis ojos se encontraron con 
Seo-yeok, y recuperé mis sentidos. 
Luché por levantarme, pero me enganché en el edredón y rodé 
debajo de la cama. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
No me enfermé por culpa de la manta, pero el príncipe seguía 
maldiciéndome por ser estúpido. 
Estaba tan avergonzado que ni siquiera podía pensar en vestirme 
adecuadamente, me quedé atónito y me quedé en la manta. 
estaba sentado El sirviente puso una silla frente a la cama, y allí el 
príncipe se sentó y volvió a maldecir. 
hizo. 
"¿Qué estás haciendo aquí? ¿No puedes levantarte y hacerlo bien?" 
¿Qué haces sin cepillarte el pelo? así que seungho 
Sentado en la cama bajo el frío helado, sacando los brazos del 
edredón y cepillándose el pelo. 
empezó. Al ver eso, Seungho no pudo ver la expresión que estaba 
haciendo Seoyeok. Estación Oeste 
Después de ver el cepillado de Seungho por un rato, dio tres pasos 
hacia el príncipe y le rogó. 
hizo. El príncipe rechinó los dientes porque dijo que era ruidoso y 
que Seo-yeok normalmente sería tacaño y quisquilloso. 
Pero hoy, fui un poco tenaz. Sus ojos se encontraron con Seungho 
por un momento, y su mano 
Para que el príncipe permaneciera invisible, el edredón atado y el 
brazo que salió para peinarlo 
se mantuvo obstinadamente Los ojos de Seungho son como si 
quisiera comprobar algo. 
No sabía qué hacer. Como el cielo nocturno de un príncipe sentado 
aturdido en una silla de seda 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
peinó su cabello Sin embargo, después de cepillarse durante bastante 
tiempo, el príncipe 
No hubo ni el más mínimo indicio de detenerse. Más bien, estiré 
lentamente la mano y la puse sobre la manta. 
Tocó la pierna de Seungho y de repente se molestó. 
"Te escucho, ¿te vestiste así como una puta? Todo lo que Satanás 
quiere que hagas 
¿No fue porque estaba vestido así?" 
Seoyeok dejó escapar un murmullo y finalmente cerró la boca. pero 
el principe esta ahi 
no se detuvo Al contrario del tono de voz que nunca antes se había 
entonado, se cortó con frialdad y se cortó. 
ordenó verbalmente. 
"Si te entrometes en esto una vez más, te sacaré los ojos y la lengua. 
estarán. Es Chae-Joo Yoon, y él es el mismo, así que dame mis 
órdenes. una vez más 
Si te encuentras sentado al lado de esa cosa, sucederá algo realmente 
interesante. 
muy molesto Tú también, especialmente Yoon Chae-joo". 
"¡Majestad!" 
“Y el cerdito que se atrevió a tocarlo ayer volvió a cortar el cadáver a 
las seis. 
Después de confiscar todos los bienes independientemente de su 
posición o estatus, los miembros de la familia 
Rebajarlo a un hombre común". 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
"Yo, Su Majestad. Eso es exagerado". 
"Te atreviste a tocar el mío en el castillo, también en mi palacio. 
Junto con el desprecio de la corte imperial, 
Puede ser visto como un desafío para ¿Tratamiento excesivo? 
Atrévete a mi compañero de dormir 
Como castigo por tu chico vestido como una puta, si te hago una 
esclava sexual, eso es un poco 
Eso sería una exageración". 
"...Ya veo. Recibiré órdenes". 
Seo-yeok se queda sin palabras por un momento y abre la boca, y 
luego el príncipe lo mira con ojos temerosos. 
Inmediatamente, estaba exhausto e inclinó la espalda 
profundamente. Seungho sin querer se vistió así 
Gemí internamente mientras decía la verdad de que fue Seoyeok 
quien me obligó a hacerlo. 
se estremeció Seoyeok bajó la cola cuando se dio cuenta de que no 
tenía sentido seguir rogando. 
Cuando salió de la habitación para ejecutar la orden, el príncipe se 
volvió hacia Seung-ho. 
"¿Por qué te ves así?" 
"No. Pero... esa persona ya está muerta, así que es un poco así para la 
familia..." 
"¿Por qué, como la última vez, tienes que rogar de nuevo, diciendo 
que es tu culpa?" 
Mientras Seungho vacilaba y murmuraba un poco, el príncipe 
levantó los labios y de inmediato 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
ridiculizado 
“Ayer, lo decapitaste frente a tus ojos. 
Al ver la sangre salpicada, me molesté por ese comportamiento 
miserable, así que te interrumpí. 
gracias por eso." 
"Majestad-" 
Seungho tembló al recordar la sangre de ayer. hierro en la sangre 
sofocante 
El olor, el cadáver pesado como una piedra con la cabeza cortada, los 
huesos del cuello que parecían un cuello cortado... 
"Guau-" 
Cuando recordó la sangre y el cadáver que estaba tratando de 
olvidar, Seungho se cubrió la boca y de repente 
Vomité en la loza altísima. Cuando el príncipe lo vio, extendió la 
mano y apretó la barbilla. 
Lo agarró, pero Seungho resistió las náuseas y no trató de evitar la 
mano. el príncipe 
Al verlo, levantó los labios y sonrió. 
“El hecho de que me vio y no huyó a pesar de que cortó a las 
personas frente a ellos y las cubrió de sangre. 
Mira, ¿estás acostumbrado a la sangre ahora?" 
Seungho, quien fue apuñalado en el pecho por una espina en su 
caballo, se estremeció y tragó la vasija de barro que salió. 
Pero la calumnia del príncipe no había terminado. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
"De todos modos, no te confunden con la grandeza, ¿verdad? No 
importa cuán feo sea un perro callejero". 
Si te pones un paño brillante y te pones un maquillaje brillante así, 
aunque sea por un momento. 
Podrás exudar color. No tiene sentido sentirse atraído por personas 
así. 
no Ese cerdo también estaba borracho, así que fue un error". 
"Ay, me duele". 
"Ruidoso. Tú, una vez más, no uses ropa reveladora o que revolotee 
de esa manera. 
Después de usarlos, les cortarán las extremidades y las arrojarán a la 
comida de los cerdos. ¿bueno?" 
No lo usé porque quería. Seungho, incapaz de hablar, se humedeció 
los labios. 
Mientras gemía, el príncipe apartó la cara. 
"¿No respondes? ¿Por qué? ¿Quieres que te traten como ayer otra 
vez?" 
"¡No es así, Su Majestad! ¡Por favor, perdóneme por ser malo!" 
Seung-ho se acostó en la cama, conteniendo las lágrimas. el edredón 
se deslizó 
Cuando los hombros desnudos quedaron expuestos, el príncipe lo 
miró fijamente y volvió a golpearle la nuca con furia. 
lo agarró y lo levantó. 
"¿Sabes que eres feo? Todo el mundo me ruega que te dé el papel de 
espía. ¿Qué diablos es eso? 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
¿Escribiste los números? Si tu hijo consigue un trabajo y se convierte 
en mi concubina, se le caerá menos pelo. 
¿Te estás volviendo más inteligente? Sí, ¿dices que esa cara fea te 
convierte en una belleza? simplemente no conoces a nadie 
Estás encerrado en tu habitación, cuando te llamo, vienes y te caes, y 
si abres ese culo masticable 
Eso es. ¡Ni siquiera sueñes con el tema!" 
A medida que brotaban las crueles palabras, Seungho cerró los ojos 
con fuerza. Una gota de lágrimas 
fluyó en la pelota. El príncipe tiró de su cuello y lamió las lágrimas 
con sus labios. ese calor 
Como si fuera a quemarse, Seungho simplemente tembló, sin saber 
qué hacer. 
"¿Por qué lloras? ¿De verdad quieres ser mi concubina?" 
"…No." 
"Entonces, ¿por qué estás apretando?" 
“Solo estoy aliviado… Al ver a Su Majestad, los eventos de ayer son 
como un sueño. 
Cualquier cosa es buena mientras estés al lado de Su Majestad. 
Mientras te quedes a mi lado, puedo hacer cualquier cosa 
creo que hay... . negro-" 
Las lágrimas fluyeron. Lágrimas que nunca he derramado, excepto 
cuando era muy joven 
Era como un pozo que nunca se seca cuando se trata de asuntos 
relacionados con el príncipe. el llora y llora 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Cuando el príncipe comienza, usa su pulgar como si tratara de 
empujar las lágrimas hacia sus ojos. 
Lo froté con fuerza y de repente lo tiré sobre la cama. 
"¿Puedes hacer cualquier cosa? Ja, entonces serás mi perro". 
"Cualquier cosa servirá". 
"No eres una buena raza, así que serás como un perro callejero. 
Cuando te llame, corres y yo 
Aparte de eso, si alguien lo toca, lo muerde. ¿bueno? Voy a montar la 
mano de otra persona como ayer 
Si lo haces, te destrozaré con mis propias manos. 
"……Si su Majestad." 
"No respondas, pero eres un estúpido de mierda. Realmente eres mi 
perro". 
"Si mi señor." 
"Ladrar." 
"¿Sí? Oh, perro-" 
"Así es, eres el bastardo perfecto". 
Cuando Seungho respondió, mirando al príncipe que estaba 
presionando su cuerpo, el príncipe 
Satisfecho, se rascó la barbilla como lo haría con un cachorro. y 
cabello 
Lo acarició y le pidió que ladrara un par de veces más. Y en el 
almuerzo de ese día, Seungho, el príncipe 
Es una fruta arrojadiza, y tenías que comer los dulces por la boca. 
Seungho quien lo toma bien 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Seoyeok, quien regresó para informar sobre los asuntos del gobierno 
después de ver al príncipe sonriente jajaja 
Abrí mi boca de par en par. 
  
* * * 
 
  
El espléndido banquete se repitió, pero el príncipe no reveló su 
preciosa apariencia durante unos días. 
no lo hizo Gracias a eso, durante el banquete de diez días, el último 
día, el verdadero cumpleaños, fue que 
Estaba más ruidoso que nunca y lleno de gente. Se rumorea que 
también asistirán el emperador y la emperatriz. 
Resultó ser el mayor evento imperial del año. Lina el día anterior, 
Visité el palacio principal del príncipe con su padre. En ese 
momento, Seung-ho vio los asuntos del gobierno empujados por el 
príncipe y 
Rechinar para comer junto a ellos los golpeó. El príncipe los traerá a 
sus siervos. 
Después de eso, se levantó de su asiento y miró a Lina y habló en voz 
baja, pero 
no fingió Seungho se arrodilló en la esquina de la habitación y se 
sentó discretamente. 
"¿Qué está pasando hasta aquí? Si me hubieras dado un mensaje, 
habría sido capaz de encontrarlo". 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
“Escuché que estás ocupado con los asuntos gubernamentales 
incluso durante el banquete. 
Qué va a pasar Sin embargo, felicitaré sinceramente el cumpleaños 
de Su Majestad mañana. 
vino por Para expresar mi corazón supremo, arriesgo mi falta de 
respeto 
Te encontre." 
"Gracias. Pero si es tu corazón, ya lo he recibido varias veces". 
Lina le ha dado joyas preciosas y medicinas varias veces durante sus 
banquetes de cumpleaños hasta el momento. 
Fue un regalo enviado. Cuando el príncipe lo dijo, Lina sonrió 
tímidamente. 
construido 
"Este es el último regalo que preparé. Espero que les guste". 
Mientras hacía señas, la asistente que no era una criada detrás de 
ella notó algo amontonado en la seda grande. 
Lo recogí y lo puse sobre la mesa. Deja que el príncipe lo mire. 
Lina desató la seda con sus propias manos, intercambiando una 
sonrisa en su corazón con su padre. 
Pronto, una pieza muy hermosa de caballo apareció en el 
embarcadero. El color del precioso jade negro. 
Fue muy doloroso, pero sentí que me iba a quedar sin suelo en 
cualquier momento. 
Las esculturas vivas y delicadas eran verdaderamente exquisitas. 
Seungho lo miró 
Tragué mi saliva. No puedo quitar mis ojos de esta hermosa estatua. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Pero al mismo tiempo, era muy triste. Un pedacito de sí mismo 
Recuerdame Incluso si Lina no se hubiera despertado, 
probablemente no habría podido comunicarse incluso si muriera. 
Era una estatua en mal estado y fea. Te atreviste a ofrecerlo como 
regalo, 
Estaba tan avergonzado de mí mismo. 
El príncipe miró a su alrededor a la pieza y le sonrió suavemente a 
Lina. 
extendió su mano Mientras tomaba su mano con gracia, colocó la 
otra mano encima de ella. 
Póntelo y frótalo. Entonces, la tristeza de Seungho se profundizó. el 
principe nunca 
Nunca he sostenido su mano así. Dijo que el príncipe nunca había 
Tuve envidia de que ella recibiera una expresión tan gentil y una 
mirada que nunca antes había dado. y 
También tenía envidia de su capacidad para presentar una hermosa 
estatua de embarcadero. seungho 
Inclinó la cabeza con tristeza y se mordió el labio, pero no dijo una 
palabra desde un lado. 
Seo-yeok lo miró y suspiró de forma inaudible. Seungho no sabía 
eso. 
Inclinó aún más la cabeza. Ya sea Seung-ho o no, el príncipe se tomó 
de la mano, 
A cambio del regalo, el príncipe llevó a Lina al banquete de la tarde 
directamente desde el palacio. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
prometió llevarlo. Satisfecha con eso, Lina inclina la cabeza para 
expresar su gratitud. 
Me levanté de mi asiento y dije que volvería pronto. no mendigar 
cariño, no arrastrar 
Fue una visita corta por lo que su actitud modesta se destacó. 
"Mi hermana mayor, esta hermana te visitará por separado pronto". 
No se olvidó de saludar amistosamente a Seungho cuando se fue. 
pero el principe 
Era difícil vivir en la mirada furtiva. También, a mi hijo cercano 
Fingió que le tocaba el hombro y le pisó el pie con fuerza. todos ellos 
De repente, Seung-ho, que gime por dentro por el dolor de sus pies, 
incluso después de retirarse. 
El príncipe preguntó con frialdad, como si pensara en ello. 
"¿No tienes nada?" 
"………¿Sí?" 
“¿No están todos cansados de no poder mostrar la alegría de nacer? 
¿Pero tu?" 
Seungho se sobresaltó y olvidó el dolor y levantó la cabeza 
sorprendido. El príncipe tomó un chorro de jade y lo 
Se miraron y fruncieron el ceño. Seungho inclinó la cabeza. 
"………lo siento." 
Las cejas del príncipe se fruncieron. En un instante, el frío frío se 
derramó alrededor 
Los sirvientes y Seoyeok dieron un paso atrás sin saberlo, pero 
Seungho-man 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Mantuve la cabeza baja y me miré los dedos de los pies. 
"No estás feliz de que haya nacido, ¿verdad?" 
"... ¿Es eso posible? ¡Estoy tan contenta de tener a Su Majestad! Pero 
yo... 
lo siento." 
“Espero, realmente quiero hacerlo, pero no puedes decir nada más 
que eso. 
¿es usted?" 
"Lo siento, Su Majestad, pero no tengo nada que darle..." 
Sin saber qué hacer, Seungho inclinó la cabeza profundamente y el 
príncipe alzó la voz. 
"¿Qué es esta estupidez? ¿Quién quiere que hagas algo? ¿A quién le 
importa lo que es precioso? 
¡Incluso si lo doy, no puede ser mejor que lo que tengo!" 
 Seo-yeok está mirando desde un lado, estoy frustrado, puse mi 
mano en mi boca con una felicitación.  
Trató de fingir que estaba hablando entre ellos, pero Seungho se 
puso nervioso y no lo vio. 
no pude Al escuchar solo la reprimenda del príncipe, gimió. el 
príncipe mira las plantas de agua 
Estaba molesto y le hizo un gesto. 
"Deja de irte. Porque no quiero verte". 
Cuando Seungho salió de la habitación encogiéndose de hombros, 
Seoyeok dobló la frente. 
dijo cuidadosamente. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
"Su Majestad. Es como un niño abandonado en casa, y no pertenece 
al hermoso palacio o al palacio principal. 
Es una semilla de identidad. ¿Aprendiste modales correctamente? 
Resuelve tus aflicciones". 
Sin embargo, solo volvió a él la ira que no se le podía hacer a 
Seungho. el principe es cruel 
Frunció el ceño y miró a la estación. 
"¿Quién dijo que querías ser tratado con respeto por ese bastardo 
menor?" 
"Entonces, ¿de qué te ofendes? Si me das tus palabras, iré-" 
"¿Qué más vas a hacer? Está bien. ¿Por qué me ofende esa cosa 
menos distante? 
Tu crees Haces lo que se supone que debes hacer". 
Seo-yeok estaba lleno de palabras que quería decir, pero pensó en 
silencio en su prestigio y habló. 
cerrado No importa cómo lo mires, estaba bien que el príncipe se 
ofendiera con Seungho. trabajar en silencio 
Lo estaba haciendo bien, pero cuando Lina se me acercó y comenzó a 
coquetear, lo comparé con Seungho. 
Miré y vi que algo andaba mal con la revisión. ¿Por qué? Espero que 
realmente me estés felicitando directamente. 
No es porque no dije adiós. A juzgar por la disposición del príncipe 
que es indiferente a la gente. 
Puede que no lo parezca, pero el príncipe se convirtió en una persona 
diferente día a día. 
Fue absolutamente impredecible. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Como era de esperar, había pasado menos de una hora desde que le 
ordené que se fuera. 
Tan pronto como el príncipe se sentó en el escritorio, le dio una 
orden impaciente al asistente. 
"¿No se amontonaron los papeles? ¡Date prisa y llama a Seungho 
para solucionarlo!" 
 
 
 
Seungho regresó a su habitación, envolvió sus brazos alrededor de 
sus rodillas y acarició un trozo de piedra negra. 
Cuando recordé los ojos fríos y fríos del príncipe de antes, las 
lágrimas corrían por las piezas. 
caídas Incluso si tocas las piezas rotas en dos, no se pegan. me atrevo 
a quedarme con el 
No hay manera de que pueda dárselo al príncipe. Cuando pienso en 
ese precioso chorro de jade, no vale nada. 
Se ensuciaría las manos como un trozo de piedra. 
Después de hablar un rato, el ama de llaves que pensé que había 
regresado de repente abrió la puerta y abrió la puerta. 
llegó en Cuando Seungho lo vio, se encogió de hombros, pero se 
sintió patético. 
Dijo fríamente mientras negaba con la cabeza. 
"Mañana, tú también asistirás como nuestra familia". 
Cuando abrió mucho los ojos sorprendido por la oferta inesperada, 
Yue Ga-Joo lo molestó. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Yo empecé 
"Considerando los errores que has cometido hasta ahora, está bien 
cambiar a tu estúpido bastardo y beberlo. 
Te daré una última oportunidad. Incluso si estás en un lugar como 
este, nadie 
No solo no ayudará, sino que solo se convertirá en una pérdida de 
dinero que socavará el prestigio de nuestra familia. 
Así que, por favor, detente y aléjate del príncipe. esta 
¡Deja el castillo!" 
"¿Sí? No puedo-" 
"¡¿Con dónde estás hablando?!" 
disco-. Daehan Gaju pateó la pierna de Seungho sin dudarlo. 
tragarse las piernas 
Lo abracé y cuando Seungho cayó, lo miró con la punta de la nariz y 
dijo con frialdad. más temprano 
Cuando recuerda que el príncipe lo ignoró frente a Lin-ah, Seung-ho 
lo mata aún más. 
Lo odié tanto Mantengo esta cosa estúpida e inútil a mi lado, pero 
ese azul 
El principito se atrevió a ignorarlo. Frente a él, estaba abrumado y 
no podía hablar correctamente. 
No sabía que lo que había sacado se volvió aún más amargo y estaba 
enojado con Seungho. con algún capricho 
Creía que el príncipe podría mantenerlo a su lado, pero no duraría 
mucho. sólo 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Era solo una curiosidad sobre algo diferente, pensé que no sería tan 
profundo. entonces 
Lo único que el frío príncipe podía hacer con todo su corazón era una 
hija inteligente. dónde ir 
Definitivamente no es el hijo menos distante que ni siquiera puede 
derrumbarse o resistir. Yendo por 
Todavía puedes morir de hambre e incluso matar a tu hijo con un 
solo dedo. 
creía Seungho es solo un bulto inútil unido a mí. esa inteligente lina 
Me sorprende que sea preocupante por el tema, pero hace unos días 
vi al príncipe tratándolo imprudentemente. 
A primera vista, parecía muy fácil de quitar. Él es la otra forma en 
que el príncipe trata a Seung-ho. 
Nunca lo he visto y nunca lo imaginé. Mirando a Seungho con la 
punta de la nariz. 
Mostró desprecio y se lo cortó. 
"La Majestad del Emperador y la Emperatriz Mamá también asisten 
al último banquete. 
Déjame hablar Quiero dejar el castillo central y ayudar a mi padre a 
instalarse en la fortaleza". 
"¿Sí? Yo no-" 
"No sé por qué Su Majestad el Príncipe Heredero mantiene a un tipo 
como tú, que está menos distante, a su lado, pero ese es él. 
no es bueno para Gente como tú es solo una vergüenza. 
¡Qué quieres decir! Y ni siquiera esperes nada como un marido y una 
mujer. tu solo 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Tengo curiosidad. ¿Dónde ve que Su Majestad el Príncipe Heredero 
está menos distante que usted? 
querías decir Entonces, conociendo tu tema, no tengo intención de 
bloquear el camino de Lina. 
¡Ni siquiera chismes!" 
Seungho hizo una expresión de sorpresa y sacudió la cabeza con 
tristeza. 
Pero a los ojos de Weihan Ga-ju, solo era molesto y no había 
simpatía en absoluto. 
disco-. Se dio una palmada en un lado de la cabeza y salió de la 
habitación sin mirar atrás. 
 
 
 
http://cafe.daum.net/yqkswl97- Ring Café 
www.realtonhyuk.lil.to - tu club. 
 
 
 
 
 
flor de papel 
Subtítulo: perpetuo (永屬) 
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
 anillo  
 
 
 
 
"¿Qué, me dijiste que hiciera de chucho, quién me dijo que imitara a 
un pollo que se mojó con la lluvia? ¡Lo estás haciendo bien porque lo 
has hecho bien!" 
El príncipe reprendió fríamente a Seung-ho, quien estaba 
organizando la apelación paso a paso. Lo llamó y lo hizo hacer un 
trabajo más difícil que otras veces, pero Seungho ni siquiera miró al 
príncipe correctamente y solo estaba haciendo su trabajo. Cuando el 
príncipe, que tenía que asistir al banquete, se levantó de su asiento, 
pero solo inclinó la cabeza, no pudo ver lo que estaba sucediendo y 
no salió de la habitación, sino que regresó y se molestó. Sin embargo, 
Seungho estaba tan avergonzado que no podía decir nada con la 
cabeza gacha. Solo las crueles palabras que mi padre había dicho 
antes seguían viniendo a mi mente. Incluso si muriera, no diría que 
dejaría el lado del príncipe y regresaría a la fortaleza, aunque ya lo 
había jurado, pero no importa cuánto juró, no había nada que 
pudiera hacer. 
Mientras Seungho mantenía los labios cerrados sin responder en su 
mente mareada, el príncipe de repente empujó su cabeza con fuerza. 
Seungho no se enfermó, pero no pudo superar su fuerza y se 
tambaleó hacia atrás, se tambaleó y cayó al suelo. El príncipe se 
acercó a él, lo miró y frunció el ceño. 
"Qué feo. No sabías hablar correctamente, ¿y ahora ni siquiera 
puedes caminar correctamente? ¡Qué cosa tan inútil! Detente y vete 
a la cárcel en tu habitación". 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
"Si mi señor." 
"¡Solo eres bueno respondiendo, tú!" 
El príncipe miró hacia abajo en silencio y se fue rápidamente. Seo-
yeok, que iba a perseguirlo, se detuvo frente a Seung-ho por un 
momento, hizo un puchero como si tuviera algo que decir y 
finalmente se fue. Seungho no pudo volver a leer la boca de Seo-yeok 
esta vez, y se quedó sentado durante mucho tiempo en una postura 
caída con el corazón apesadumbrado. 
 
 
 
Fue realmente un gran banquete. Los banquetes realizados hasta 
ahora se parecían más a una modesta fiesta de té. No había 
suficiente salón de banquetes en el palacio principal, por lo que los 
nobles se sentaban en el pasillo después de recibir los premios. Era 
un señor que estaba completamente condecorado y se deslumbró 
con el atuendo de los nobles. El espacioso salón de banquetes estaba 
lleno del aroma de alcohol fragante, comida fragante y perfumes 
decorados por personas. Las flores del mes de nacimiento del 
príncipe estaban todas esparcidas en el suelo del palacio principal, 
por lo que era tan vívida y bonita que me dolía la vista. Los asientos 
del emperador, la emperatriz y el príncipe están colocados uno al 
lado del otro en la parte superior, y están llenos de una energía 
abrumadora como nunca antes. Con la mejor cabeza del continente, 
la mujer más hermosa del continente y el hijo que heredó el cabello y 
la belleza, murió la luz de cualquier cacique o noble. Todos estaban 
ansiosos por llamar la atención de la familia imperial, y la fila para 
encontrarse con la familia inmediata de la familia imperial cruzó el 
pasillo y se extendió hasta el exterior del palacio. Mientras el 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
príncipe caminaba delante de ellos sosteniendo la mano de Lina, 
todos inclinaron la cabeza para presentar sus respetos. 
Como prometió, el príncipe visitó a Miryeogung para recoger a Lin-
ah, y Seungho, que había sido arrastrado por Daehan Gaju, no tuvo 
más remedio que estar allí. Debido a que había golpeado a Seung-ho 
varias veces y golpeó un lugar invisible, Seung-ho estaba tan 
avergonzado que ni siquiera podía mirarlo a los ojos. Cuando el 
príncipe lo encontró, movió las cejas, pero sin saber una palabra, 
solo le habló a Lina con delicadeza, le tomó la mano y la metió en el 
horno. Al ver sus espaldas amistosas durante todo el camino a 
caballo, Seungho escuchó las molestias de su padre todo el tiempo. 
Al verlos caminar por el palacio principal del príncipe con un 
corazón muy triste, ya parecían una pareja de buen carácter, por lo 
que me dolía el corazón por alguna razón. Seungho soportó el dolor 
apretando su barbilla en secreto, pero nadie se dio cuenta, y su padre 
le pateó el trasero en secreto, diciéndole que caminara rápido. Lina 
miró hacia atrás como si estuviera preocupada por su familia de vez 
en cuando como una piedad filial, pero fingió no saber nada y mostró 
su hermosa figura con elegancia. Al pasar entre los otros nobles, 
enderezó los hombros y levantó la barbilla. 
Seungho suspiró y gimió por dentro. Vestido como un hijo bien 
arreglado de una familia noble, era la primera vez que veía al 
emperador y la emperatriz, pero no había lugar para la emoción o el 
asombro. 
Apenas el príncipe subió al asiento, todos miraron a Lina con envidia 
y no le quitaron los ojos de encima. En esa mirada, el príncipe miró 
al emperador y a la emperatriz con una expresión indiferente, y 
después de presentar sus respetos, se sentó elegantemente. Daehan 
Gaju se paró frente a ellos y abrió la puerta. Seungho miró al suelo 
detrás de él y Lin-ah, incapaz de siquiera levantar la cabeza. Mi 
corazón latía con fuerza y sentía que mi corazón estaba a punto de 
explotar. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
"Soy el jefe de la Fortaleza Weiseong, Su Majestad. Emperatriz 
Mamá. ¿Ha estado en paz?" 
"Ha pasado mucho tiempo. Tuve que encontrar a su preciosa hija por 
mi cuenta, pero comprenda que soy viejo y no puedo moverme". 
"Lo siento. Su Majestad tiene mucha razón. Debería haber 
encontrado a Su Majestad de inmediato, pero no pude hacerlo y 
cometí deslealtad". 
"Je, je. Está bien si no nos vemos a menudo. Ahora que somos una 
sola familia, ¿no hay algo tan importante que decir? Tu hija ya me ha 
visto. ¿Cómo puede ser tan bonita e inteligente? como una flor. 
Estaba tan satisfecho". 
Cuando la mirada del emperador tocó a Lina, ella inclinó la cabeza. 
Era tan hermosa como un hada cuando se vestía con más cuidado 
que nunca. Seungho la miró incluso con el corazón apesadumbrado y 
pensó que su hermano menor mestizo era tan bonito, pero de 
repente apareció su nombre y levantó la cabeza. Sin embargo, en los 
ojos de Seung-ho, vio al príncipe sentado a su lado más noble que el 
emperador. Al mismo tiempo, sus ojos se encontraron para ver si el 
príncipe también lo estaba mirando, y el príncipe miró de arriba 
abajo con una mirada indigna, luego giró rápidamente la cabeza para 
mirar a Lina. Seungho no sabía qué hacer ante la comparación 
contundente, por lo que rápidamente inclinó la cabeza y quedó 
aturdido. En verdad duele. 
"¿Ese chico es tu segundo hijo?" 
"Sí, sí. El primero estaba fuera del campo para recibir entrenamiento 
para convertirse en un caballero imperial, así que no pude venir. El 
segundo niño es mi hijo, pero a diferencia del primero y la hija, es un 
niño que carece de . Es simplemente vergonzoso". 
"Es posible. Tengo una hermana tan inteligente, ni siquiera mi 
hermano se detendría. ¿Cómo se llamaba?" 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
“…………” 
"¡Tienes que responder!" 
Le pregunté a Seungho, pero Seungho no pudo responder porque 
estaba en silencio, por lo que Daehan Gaju estaba a su lado y gritaba 
fuerte a su lado. Fue entonces cuando hizo contacto visual con el 
emperador, pero estuvo aturdido por su padre durante mucho 
tiempo, y el tono confuso de su infancia salió de la nada. 
"Oye, este es Seungho". 
Tuve que elogiarlo, pero el emperador se quedó sin palabras por un 
momento, así que solo se rió. Como hombre, es pequeño de estatura 
y no guapo. Además, según las palabras de mi padre, ¿qué significa 
esa mala actitud? Pero entonces la Emperatriz intervino de repente 
con una expresión curiosa en su rostro. 
"Gira un poco la cabeza. Escuché que el príncipe está a tu lado, pero 
quiero mirar más de cerca su rostro". 
"No necesitas mirarlo, madre. Solo te lastima los ojos porque no te 
ves bien". 
El príncipe, que había permanecido inmóvil hasta entonces, 
intervino de repente, mirando a Seungho. Seungho se estremeció e 
inclinó la cabeza, pero la Emperatriz sonrió hohohoho y lo aceptó 
casualmente. 
"Estás hablando un poco duro frente a ti y tu familia, Príncipe. 
Querido, no hagas eso y levanta la cabeza". 
Seungho de repente levantó la cabeza y miró a la emperatriz frente a 
él. Pero esta vez, se quedó sin palabras de una manera diferente, y la 
miró a la cara sin comprender. Era una cara tan hermosa. Había oído 
que era la mujer más hermosa del continente, pero al verlo frente a 
mis ojos, era realmente admirable. Su rostro era similar al del 
príncipe, y tenía una belleza que sumaba la delicadeza y esbeltez 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
propias de una mujer, pero tenía una gran belleza en un sentido 
diferente al del príncipe. Cuando Seungho perdió la cabeza, la 
emperatriz lo miró a la cara como la emperatriz y se rió como una 
flor al viento. 
"Eres redondo y redondo. Tus ojos son ingenuos. Eres débil y tímido, 
¿no?" 
“…………” 
"Eres grosero. ¿No te pregunta la Emperatriz Mamá?" 
Cuando no respondió porque estaba tan absorto, Daehan Gaju se 
sobresaltó de nuevo y abofeteó a Seungho en el costado. Luego, en 
lugar de responder, Seungho habló de sus sentimientos internos que 
estaba admirando sin saberlo. 
"¡Oh, eres hermosa!" 
"¿Eh? Oh, estás haciendo un sonido lindo". 
"¡Qué demonios es esto!" 
Mientras la Emperatriz sonreía felizmente, el Príncipe de repente se 
levantó de su asiento con una ceja levantada. Seungho se estremeció 
y miró al príncipe con ojos sorprendidos, pero la emperatriz hizo un 
gesto con la mano para secar a su hijo, en lugar de hacer señas. 
"¿Quieres acercarte?" 
Cuando Seungho subió las escaleras bajo el frío helado, la 
Emperatriz extendió la mano y trató de acariciar la cabeza de 
Seungho. Pero el príncipe que se puso de pie y lo observó fue más 
rápido. Levantando las cejas, se bajó de su asiento y de repente pateó 
a Seungho con el pie. Debido a que lo sostenía con tanta fuerza, caí 
hacia atrás, y si Chaeju, que estaba de pie a mi lado, no me hubiera 
atrapado, casi habría rodado por las escaleras. Mientras se limpiaba 
el pecho sobresaltado, Seung-ho, quien se dio cuenta de que Chae-ju 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
estaba haciendo guardia en ese momento, lo miró a la cara sin 
comprender, y el príncipe miró a Chae-joo y le indicó que se alejara, 
y luego miró a mi madre, que tenía cara de sorpresa. 
"¡Que esta pasando!" 
"¿No te lo dije? Eres un bastardo feo. Así que no toques ni mires esas 
cosas". 
"Eres lindo, pero qué tipo de palabras duras estás diciendo. Incluso 
frente a ti. Príncipe, no importa cuán precioso seas, tienes que 
pensar en otras personas". 
"¡Madre! Ese es el que tengo, así que sé mejor". 
Tan pronto como terminaron las palabras del príncipe, el rey quiso 
hacerlo en este momento y de repente salió. 
"Su Majestad, Emperatriz Mamá, Su Majestad el Príncipe Heredero. 
Por favor, perdone a mi feo hijo. Sabía que este niño invocaría a 
Satanás de esta manera. Debería haber sabido el tema antes y 
debería habérselo dicho, pero por favor, perdóname por hacer esta 
petición ahora". 
Yuhan Gaju miró al emperador, a la emperatriz y al príncipe en ese 
orden, pero cuando se encontró con la mirada fría del príncipe, se 
estremeció y rápidamente fijó su mirada en el emperador y su 
esposa. 
"Como puede ver, mi feo hijo es demasiado bajo para estar en un 
lugar tan precioso. Socava la dignidad de la familia imperial y causa 
problemas. Todavía hay mucho que aprender y aún es demasiado 
pronto para salir". Iba a llevarse a ese hermano también, pero fue en 
vano. Por favor, permítanme llevarlo y evitar más deslealtades". 
Sin embargo, antes de que el emperador pudiera responder a las 
palabras de Yuan Ga-ju, el príncipe enojado intervino y respondió 
con frialdad. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
"¿Qué quieres decir? ¿Debo haber dicho que lo tomaría?" 
"Mi familia está en juego. Su Majestad, por favor concédame 
permiso". 
El príncipe lo molió de mala gana. 
"Es mi decisión. ¿Vas a desafiar mi decisión ahora?" 
"Mi pobre hijo. ¡No puedo permitir que la majestad imperial sea una 
molestia más!" 
"¿Ha? No dejo que eso suceda mientras lo tenga. ¿Yo, este Jang 
Woo-hyuk, parezco tan retrospectivo?" 
"Señor, ¿ahora no lo ha visto? Si esto no es algo que ofende la 
dignidad, ¿qué es? Lo llevaré con usted. Si me educa un poco más y 
conoce el ejemplo de una persona, yo Te traeré de vuelta entonces. 
Mis manos son preciosas porque las tengo. Para mí, Seungho debería 
estar en la Fortaleza de Weiseong. Por favor, llámeme, Su Majestad". 
"Je, je, esto es cierto". 
Cuando la familia real no pudo encontrar la mirada del joven 
príncipe que era joven para vivir, y le rogó al emperador 
nuevamente, el emperador se preocupó cuando vio al príncipe. 
"Príncipe, ¿qué piensas de la familia real diciendo esto? ¿No sería 
mejor despedir a ese niño?" 
"Su Majestad, no puedo". 
"Ese niño aún no se ha casado. Entonces, por supuesto, no puedo 
estar solo, así que tengo que obedecer la opinión de mi padre. 
Además, él es un hombre del estado del jefe de estado". 
El príncipe cerró la boca. De hecho, fue porque sabía que cada 
palabra del emperador era correcta. Los ojos del príncipe picaban 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
hacia Seungho. Seungho lo miró con ojos serios, luego de repente se 
puso de pie y se arrodilló a sus pies. 
"No quiero ir, Su Majestad. ¡Estaré a su lado!" 
"¡Qué sombrero!" 
Gaju trató de detenerlo de esa acción, pero el príncipe lo detuvo con 
un guiño, frunció el ceño y miró a Seungho. Fue bastante patético 
verlo sacudir la cabeza diciendo que no quería ir con lágrimas en los 
ojos. Además, se veía aún más blanco y más joven porque hoy vestía 
ropa brillante y brillante. 
Cuando el emperador vio que el príncipe lanzaba una mirada 
molesta a Seung-ho, supo que el trabajo había terminado y lo 
ordenó. 
"Entonces hazlo bien". 
"Gracias, Su Majestad. Si surge la oportunidad, lo visitaré 
nuevamente cuando crezca mi hijo de corta vida. Enseñaré duro para 
ayudar al Imperio". 
"Je, je, ya eres un seguidor leal con solo tu primer hijo e hija". 
Weihan Gaju también estaba satisfecho e inclinó la cabeza 
profundamente ante el emperador. Sin saber qué hacer con Seungho, 
tembló con el impulso de agarrar incluso la pierna del príncipe. Fue 
cuando. El príncipe se lo escupió al adivino con una mirada como si 
fuera a sacar su espada en cualquier momento. 
"¿Qué quieres decir con enseñar? Si tú me enseñas, yo te enseñaré". 
"¿Si mi señor?" 
"Je, je, Príncipe. Realmente te gustaba ese niño". 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
El emperador trató de ocultarlo con una sonrisa, pero frunció el ceño 
como si sintiera algo extraño. El príncipe apretó los dientes y miró a 
Seungho, interrumpiendo fríamente las palabras de mi padre. 
"¿Quién dice que aman las cosas feas como esta? Simplemente no 
me gusta que me quiten mis cosas". 
"¿Es tuyo?" 
El príncipe frunció el ceño y miró directamente al emperador. Su 
belleza elegante y delicada se parecía a la de su madre, pero su 
actitud por sí sola no podía igualar ni siquiera al emperador. Dijo el 
príncipe lentamente con fuerza. 
"Este niño ya me pertenecía antes de que yo fuera el hijo de Yuhan 
Gaju". 
"Je, je. Príncipe, ¿qué quieres decir con eso? No importa cuán 
imperiales sean, la gente de la familia Gaju tiene autoridad sobre 
ellos-" 
"Lo tuve." 
"¿qué?" 
"¡Qué quieres decir con eso!" 
Cuando el emperador hizo la pregunta en voz alta, el emperador 
también la interrumpió con una expresión de molestia en su rostro. 
"Quiero decir, he tocado eso. Planeo ponerlo en mi habitación de 
ahora en adelante. Así que no puedo dejarlo ir". 
El emperador se quedó sin palabras y miró a Seungho. Él también se 
sorprendió e inclinó la cabeza hacia atrás y miró al príncipe. 
Yuhan Gaju se despertó tarde y casi eyaculó. 
"Su Majestad, no. ¿Mi nuera no se queda como una elección? Es un 
hombre. ¡Es inútil!" 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
"Depende de mí decidir si es útil o no. Si lo pongo en mi dormitorio, 
¿hay algún uso mayor que ese?" 
"Su Majestad, este no puede ser el caso. Entonces, ¿qué pasará con 
mi hija?" 
"¿Por qué viene aquí Hubi? ¿Hubi es Hubi y Seungho no es 
Seungho? Tus hijos ahora son mi gente y pertenecen a la Familia 
Imperial. Así que no es algo de lo que puedas hablar ahora". 
"Pero, mi señor, no vas a tomar a ese niño así y tirarlo cuando te 
canses de él. Es un niño de corta vida. 
"Dije que es ruidoso. ¿Estás imitando el amor paternal extremo que 
tienes ahora? ¿Crees que no sé cómo trataste a Seungho? No puedo 
abrazar a una mujer por el resto de mi vida incluso si abandono a ese 
niño de todos modos. De todos modos, ese es mi corazón. Ya no me 
preocupo por ti. Son Jeong. Si quieres obtener un precio, golpéalo". 
A medida que crecía el ambiente, el emperador tosió y le preguntó al 
príncipe en un tono de incredulidad. 
"¿De verdad estás diciendo que te llevaste a ese niño?" 
"Iba a consultar con Su Majestad para que podamos emitir un 
informe pronto". 
"¡Su Majestad, no, Su Majestad! No puedo hacer esto. ¡Es asunto de 
mi hijo!" 
Cuando el plan salió mal, gritó pálidamente, pero el emperador agitó 
la mano y comenzó a mirar a Seungho nuevamente. El emperador 
era gentil por fuera, pero en realidad era lo suficientemente 
inteligente como para ser frío. Y la soledad infantil del príncipe fue 
originalmente el carácter del príncipe cuando era joven. Él, que ya 
respetaba a su hijo solo superado por la emperatriz, no podía 
escuchar meras palabras del gobernador. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
"Lo siento, pero no creo que el príncipe ya esté borracho. No me 
molestaré con mi caso, así que ¿por qué no parar?" 
"¡Su Majestad! No puedo retroceder-" 
La Emperatriz también es la misma, por lo que ella, que nunca se 
había retractado si era lo que su hijo quería en este mundo, sonrió 
invisiblemente y miró al príncipe y a Seungho, y luego intervino de 
repente. 
"Su Majestad. ¿Por qué no deja que la fiesta decida? Cariño, es 
asunto suyo, así que dígame". 
La emperatriz hizo un gesto con gracia hacia Seungho. Seungho, que 
estaba colgando de la pierna del príncipe, abrió los ojos sorprendido. 
Con retraso, Daehan Gaju abrió los ojos, pero Seungho negó con la 
cabeza y se cayó. 
"No regresaré. Woah, ¡por favor quédese al lado de Su Majestad!" 
"Oh, no hay nada por lo que llorar. Señor, como puedes ver, ¿este 
niño no quiere estar con nuestro príncipe?" 
"Es un niño pobre. ¡No necesitas escucharlo!" 
Daehan Gaju estaba enojado y trató de derribar a Seungho con la 
cara descubierta mientras señalaba con el dedo. Pero Chae-joo, que 
estaba de pie como una sombra, se detuvo frente a él. 
"Su Majestad no puede hacer lo que no quiere hacer". 
El emperador suspiró y le dijo a Yuan Ga-ju, fingiendo ser amable. 
"Incluso si el príncipe que se convertirá en el próximo emperador 
sale así, ¿tengo que llevarme a ese niño conmigo? Tampoco quiero 
estar con el príncipe. Lo siento, pero ese niño ya no es tuyo". hijo. No 
lo creo. Solo piensa que es un honor para el príncipe tomarlo ". 
"¡su Majestad!" 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
El chisme se volvió blanco, y Lina, que había estado de pie hasta 
ahora, se mordió el labio con fuerza sin decir una palabra. Yuhan Ga-
ju estuvo a punto de decir más, pero el emperador le dio una 
palmada en la mano y lo mordió. 
"Espero que la pases bien. Cariño, diviértete al máximo". 
Yuhan Ga-ju y Lin-ah se vieron obligados a inclinar la cabeza en 
respuesta a las órdenes de felicitación del emperador. Sin saber qué 
hacer, solo Seung-ho levantó la cabeza y Chae-joo lo apoyó y lo 
obligó a ponerse de pie. El príncipe, volviendo a su asiento, lo vio e 
impresionó, pero no dijo nada más. 
Cuando Seung-ho también se fue, el emperador llamó a Chae-ju y 
preguntó. 
Parece que conoces bien al chico. 
"Sí. Su Majestad el Príncipe Heredero nos visitaba a menudo, así que 
lo visitamos varias veces". 
"Oye. Es la primera vez que veo a un príncipe así". 
Chae-ju regresó al pueblo con cara de amargura y volvió a pararse 
como una sombra al lado del príncipe. 
 
 
 
murmullo murmullo. Incluso antes de que comenzara el último 
banquete de cumpleaños del príncipe, hubo una gran conmoción en 
el palacio. Sin embargo, la familia por los rumores desapareció del 
banquete y lamentablemente no pudo ser vista. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
El emperador y la emperatriz también susurraron mientras fingían 
ver a los nobles que estaban alineados. El emperador, que estaba 
especialmente sorprendido por su hijo, barrió su corazón. 
"Estoy realmente sorprendido de que un príncipe que es muy 
exigente a la hora de elegir a una persona tenga a su lado a un niño 
tan travieso por ese motivo". 
"Sabía desde el principio que esto iba a suceder. Querías que el 
príncipe tomara a un niño pobre para Miryeogungju y lo pusiera a su 
lado, pero sabía que ese no era el caso. Pero, ¿podría haberlo 
mantenido así?" ¿Para mi esposa? ¿Un niño normal como ese? 
"Es por eso que pensé que el príncipe era aún más inusual para 
Lina". 
"¿Me viste? No me dejas tocarte porque estoy tratando de tocarte". 
"¿Eso se vio bien? No lo pateó. Quien trata al niño que tanto quiere". 
"Oye, ¿sabes qué? A quien nuestro hijo ha estado observando todo el 
tiempo. Ni siquiera he mirado a la chica que será mi lluvia desde que 
lo traje. Solo lo estaba mirando de principio a fin". 
"... tal vez, no puede ser. ¿Sin embargo, si eso es lo que estoy 
pensando en este momento? Pero no es que todavía sea feo o inútil, 
es solo que no te trato-" 
"Probablemente sea correcto. Era un niño que no sabía lo que quería 
o lo que amaba, por lo que el niño que me gustaba no sabe lo valioso 
que es". 
"¿Crees que durará mucho?" 
"No lo sé. Es mi hijo, pero ¿dónde puedes adivinar el límite?" 
Je, je, je, el emperador se rió sin poder eliminar por completo su 
vergüenza. La Emperatriz recordó el rostro del niño que había visto 
antes. Definitivamente no fue un premio de belleza. Sin embargo, 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
había algo al respecto que estimulaba a las personas en su apariencia 
gentil. Algo así como una precariedad que no se puede dejar sola. 
Eso fue un poco molesto para la Emperatriz. Por alguna razón, tenía 
la sensación de que su hijo, que no conocía su corazón, iba a sufrir 
mucho por su precariedad. 
La emperatriz giró la cabeza para mirar al príncipe que recibía 
saludos y regalos con un rostro inexpresivo. Al ver que solo hay un 
par de pájaros en todo el continente, no había emoción y era tan 
poco sincero que su apariencia obstinada antes era como una 
persona diferente. 
 
 
 
Justo después de que terminó el banquete, el príncipe ordenó a 
Seungho que permaneciera en prisión durante una semana. Sin 
embargo, antes de que Seung-ho pudiera salir de prisión, el príncipe 
irrumpió en su habitación temprano a la mañana siguiente con una 
mirada de enojo. 
"¡Lindo! ¿Cómo te atreves a hacer que el trabajo llegue tan lejos?" 
El príncipe estaba molesto. En realidad, desde esa hora de ayer, 
estaba enojado y quería matarlo. Sin embargo, si lo encontraba de 
inmediato, tenía miedo de matarlo, por lo que fue como si lo hubiera 
soportado durante una noche. Era como si hubiera anunciado que la 
tomaría como concubina frente al emperador, por lo que no hubo 
tiempo para salir. Hubiera sido bueno haber dejado la tienda en paz, 
pero al ver el rostro aceitoso de Yuhan Ga-ju, nunca pude dejarlo ir. 
Para ser honesto, no fue culpa de Seungho. Seungho estaba más bien 
rogando, diciendo que no iría, ya que prefería colgarse de su pierna y 
exprimir las lágrimas quejumbrosas. De hecho, incluso ahora, no 
sabía por qué había venido a esta desagradable habitación de la 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
mano. Pero lo cierto es que cuando se despierta y salta sobre la 
cama, comienza a pensar en cómo sería tomarlo como su concubina. 
Me dormí llorando y mis ojos estaban hinchados. Además, cuando 
vio al príncipe, estaba aterrorizado, pero no podía ocultar su mirada 
alegre. Se veía un poco lindo de alguna manera. Aunque el príncipe 
sabía lo que estaba pasando, se enojó aún más. 
Seungho se frotó los ojos hinchados y dijo con tristeza. 
"Por favor, libera tu ira. No quería ir aunque muriera. Eso es lo que 
dije". 
"¡No seas ridículo! ¿Pero tu padre hizo eso?" 
"De todos modos, mi padre no me escucha. Pero nunca me habría 
ido. Preferiría morir antes que irme de tu lado. De verdad. ¡Lo juro!" 
"¡Mientras vivas solo con un hocico romo! ¡Ya ni siquiera puedes 
mentir así!" 
Con una señal de incredulidad del príncipe, Seungho se levantó de la 
cama y cayó de bruces a los pies del príncipe, con lágrimas en los 
ojos. Seungho tenía miedo de que el príncipe cambiara de opinión 
incluso ahora y se lo enviara a su padre, diciendo que es molesto ser 
como tú. 
"¡Por favor, no me dejes ir!" 
Al ver a Seung-ho, que estaba realmente asustado, el príncipe 
gradualmente sintió que su ira se convertía en otra emoción. No se 
trata de enfadarse. Pero había algo más grande que eso. Es caliente y 
sabroso. ¿Qué? Fue molesto para Seungho, quien estaba acostado 
cuando comenzó a contar sus emociones como cuando jugaba Go. 
Descubrí que acostarse era molesto y, sobre todo, se molestaba 
cuando lloraba. ¿Por qué ese tipo es tan grosero? ¿No debería 
haberme dado cuenta de que no tenía intención de dejarlo ir si había 
llegado tan lejos? ¡cosa estúpida! 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
¿Y si no tuviera más remedio que enviárselo a mi padre? ¿Podría 
haber sido tomado por el uso del poder? ¿Me mataste antes de irte? 
¿O realmente murió con mis propias manos como dijo? Va a morir, y 
pensar en eso de alguna manera hace que mi corazón se estremezca. 
Frunciendo el ceño ante esa extraña sensación, Seungho agarró su 
pierna como lo hizo ayer frente a la Emperatriz. 
"¡Es cierto, Su Majestad!" 
Recordando ayer, el bua se levantó y el príncipe se inclinó y lo agarró 
del cabello con fuerza. Ahora, otro significado de la ira estaba fuera 
de control. 
"¡Decir que cualquiera es hermoso, qué boca tan barata que habla 
tan bien!" 
"¿Sí?" 
"Al principio, llamaste mi atención con un poco de tacaño, entonces, 
¿por qué quieres que esté con la emperatriz mamá esta vez?" 
"¡No! Pero la emperatriz mamá era realmente hermosa". 
"¡Ruidoso! ¿Olvidaste lo que dije? ¡Dijiste que eres un bastardo, y un 
perro callejero no va a ir con nadie más que con el dueño! ¿Y qué 
dije?" 
Seungho se sobresaltó en ese momento y miró al príncipe. No ha 
pasado mucho tiempo desde que el príncipe dijo eso. Fue solo el día 
anterior, pero me olvidé e hice algo frívolo. Seungho abrió la boca, 
que no se cayó, y se obligó a hablar. 
“…Su Majestad me dice que pregunte si alguien me toca que no sea 
tocar… ¡Pero mi Majestad! ¡Cómo me atrevo a morder a la 
Emperatriz Mamá! 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Pero él no habló y lloró. ¿Cómo puedes desobedecer las palabras de 
la emperatriz que dio a luz al príncipe y se parecía al príncipe? 
Realmente eres una persona muy bonita. 
El príncipe chasqueó la lengua ferozmente mientras miraba a 
Seungho que estaba preocupado. 
"¿Quién te dijo que mordieras? Si le hubieras pedido a mi madre, ¡yo 
tampoco te habría dejado ir! ¡Solo no seas grosero! ¡Estúpido! 
¿Puedes realmente ser humano siendo tan tonto?" 
gaegaeng…Seungho se encogió de hombros e inclinó la cabeza. Fue 
porque no tenía idea de lo que el príncipe iba a hacer. Incluso 
entonces, lo llamaron perro callejero, pero ayer, frente al emperador 
y la emperatriz, se convirtió en la persona que el príncipe tenía. Era 
tan exagerado que daba miedo. 
"¿Cómo estoy, mi señor?" 
"¿Qué debo hacer? Ni siquiera puedo imitar a un perro callejero 
correctamente, ¿entonces realmente quieres convertirte en mi 
persona y aceptar mi cena? ¡Ja, qué sueño tan loco!" 
"Nunca soñé con tal cosa. ¿Pero es realmente bueno estar a su lado? 
¡Si me convierto en una molestia, no deambularé y haré lo que su 
majestad me pida!" 
El príncipe vio a Seungho recogiendo ansiosamente el caballo. Las 
palabras que quería estaban atrapadas en mis oídos. Se volvió 
engorroso saber por qué estaba enojado, o por qué estaba enojado 
con algo tan trivial. Ya es irreversible. 
El príncipe miró la destartalada habitación de Seungho. Incluso si 
estaba en mal estado, tenía la apariencia de la habitación de un 
noble, pero era muy pequeña en comparación con la habitación del 
príncipe. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
"No es nada diferente de antes. No hay ningún tipo. Pero, mueve la 
habitación. Por alguna razón, quería llegar tarde cuando llamé una 
vez, pero el gakgung está bastante lejos con cuatro patas cortas". 
"¿Sí? Sí, Su Majestad". 
Mencionó el cheopji, pero incluso si no lo dio, no hubo señal de 
arrepentimiento. Por el contrario, cuando trató de acercarlo, sus 
ojos, que habían estado llenos de lágrimas, estaban medio doblados 
y brillando. El príncipe se rió sin saberlo. Las cosas simples son 
como un cachorro muy lindo, así que no sentí la necesidad de 
ofenderme. Solo quería sentir que esto era suyo. Se sentó en la cama 
y le hizo señas a su propio cachorro. Abrió los ojos y corrió 
apresuradamente y lo sentó entre sus piernas. Ni siquiera lo he 
tocado todavía, pero con solo mirarlo, la parte inferior de mi cuerpo 
ya se ha vuelto pesada. ¿Terminará alguna vez esta maldita lujuria? 
El príncipe estaba molesto y le dijo mal a Seungho. 
"Trabaja duro. Te daré una de mis habitaciones siempre y cuando 
estés feliz conmigo". 
 
 
 
descarado descarado-. 
Hasta ahora, parecía que un ratón estaba muerto y durmiendo sin 
hacer ruido, pero mientras lo miraba dormir así, escuché un ruido de 
respiración bastante fuerte. pero. Yo gemía tanto que tenía dolor. Le 
pedí que hablara, pero no estaba satisfecho, así que al final abrió las 
caderas de Seungho y movió el cuerpo directamente. Creo que llegué 
temprano en la mañana, pero el sol ya estaba en medio del cielo, así 
que no había nada que pudiera hacer con mi cuerpo palpitante 
habitual. Ahora que lo pienso, hay algunos puntos buenos. Mi cara 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
ya ha sido dañada por esta cosa fea, así que ahora puedo hacer lo que 
quiera. ¿Deberíamos dejar de lado nuestros asuntos políticos y 
abrazarlo tan pronto como nos cansemos? movilizando todo en cada 
lugar del palacio. Si es así, podría cansarme antes de la boda formal 
con Lina. 
Mientras el príncipe pensaba, el dedo de Seungho llamó su atención 
mientras sostenía la manta. Mientras jugueteaba involuntariamente, 
los dedos cortos y delgados se veían lindos y deliciosos. No hace falta 
decir que estaba fascinado por el olor único a carne que había estado 
flotando desde toda la habitación. Tal vez por eso lo abracé con más 
dureza y tenacidad. Me metí los dedos en la boca uno por uno y los 
hice rodar, pero algo se atascó en la punta de mi lengua. Cuando lo 
saqué, había un corte profundo. Era como si algo hubiera sido 
cortado profundamente con un cuchillo. Cuando miré, no era solo 
uno, sino bastantes. 
"¿Por qué tus manos son así? Dios, idiota". 
Cuanto más lo escupo, más me irrito. Era una hazaña si podía 
cortarse la mano en caso de que tuviera que tocar un cuchillo con el 
sujeto que estaba encerrado en la habitación. Si miras 
profundamente, debes haber sangrado un poco, pero debes haber 
sido un estúpido y no sabías que estabas enfermo. Pero cuando 
presiono una herida bastante grande con la punta de los dedos, me 
pregunto si me duele estremecerme incluso mientras duermo. De 
repente, un pensamiento pasó por su mente y el príncipe se puso de 
pie. Seungho, quien se quedó dormido casi débilmente, no se 
despertó a pesar de sus movimientos imprudentes. No había mucho 
que mirar en el plan modesto. Nada es caro en absoluto. El príncipe, 
que miró a su alrededor con una expresión desagradable en su 
rostro, estaba desnudo sin túnica, pero sin dudarlo deambuló por la 
habitación. Sin embargo, encontré y abrí una caja de madera 
cuidadosamente esculpida que no cabía en una habitación sencilla. 
Dentro había un trozo de caballo cortado en dos. 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
"Ttt. Entonces lo es." 
Cuando el príncipe lo sacó y miró a su alrededor, se dio cuenta de 
que era algo que Seungho había hecho para sí mismo. Al igual que 
Lina le dio un pedazo de caballo de jade negro, él era un cinturón de 
caballo. Gracias a esto, no es exagerado decir que recibió casi todo 
tipo de objetos grabados con palabras. 
"No hay nada de malo en ser grosero". 
El príncipe murmuró enojado, pero no soltó el caballo durante 
mucho tiempo. Era obvio que era torpe, pero con tanto cuidado, la 
superficie de las toscas tallas de piedra estaba desnuda. 
"Póntelo sin dejar rastro". 
Esa tarde, Seoyeok recibió un pedido aleatorio luego de recibir la 
caja de madera que el príncipe había tirado. 
 
 
 
"¡No sé por qué Su Majestad querría mantener esa deficiencia tan 
cerca!" 
"Algo se tiene que hacer." 
"No puedo dejarlo pasar". 
Las mujeres se enfrentaron e hicieron una expresión sombría. Lina 
rechinó los dientes a regañadientes. Tintinar-. La taza de té que 
arrojó golpeó la pared y se hizo añicos. Quería arrojar algo de la 
misma manera, pero consoló a su hija pensando en su cuerpo. 
"No es grave todavía. ¿No has visto al príncipe tratar al niño? Lo 
patea e insulta en voz alta. Es simplemente increíble. La oportunidad 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
sigue ahí. Es mi error por qué dejé las cosas como basura que solo 
come ¡arroz!" 
"Padre, ¿qué haces cuando dices cosas así? ¡Desde la primera noche, 
cuando interceptaste mi primera noche, estaba destinado a bloquear 
mi camino! ¡Aunque lo sabía, no podía usar mis manos! Abrimos 
nuestros ojos y dijimos esa estupidez. ¿Por qué mi padre realmente 
dio a luz tal cosa? 
"¿Diste a luz porque querías parirme? Mi madre se quita la ropa y un 
hombre no se cae. Todo ese linaje vulgar viene de su madre. 
¿Entendiste. Es más, el príncipe frío y frío! ” 
Lina golpeó la mesa. La hermosa mujer se veía venenosa y 
hechizante mientras su rostro estaba lleno de nerviosismo. En medio 
de todo esto, miré al ama de llaves de mi hija, que no perdía su 
belleza, con los ojos muy abiertos. Todavía era optimista. No 
descuidaría a un niño tan bonito por culpa de ese pobre niño. ¿No 
están saliendo las pruebas frente a ti? El príncipe fue más amable y 
gentil con Lina que con cualquier otra persona. Cuando se trata de su 
comportamiento violento y violento al tratar con Seungho, puede ver 
claramente quién es importante para él. 
"¡No puedo permitirme esa fealdad y un niño! Tendré que encontrar 
una manera de deshacerme de eso". 
"Sí, sí. Así es". 
Las dos mujeres juntaron sus cabezas y comenzaron a idear un plan 
para expulsar a su hijo y a su hermano. 
 
 
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
T.N                                                         (NO lo COMPARTAS)                                          Yon jiyu      
 
Luego de la espléndida celebración del cumpleaños, un gran número 
de nobles hicieron fila para regresar a sus respectivas haciendas. La 
gigantesca procesión se convirtió en un gran espectáculo en la