Capítulo 8

Pasaron doce horas, cerca de las dos de la tarde, antes de que se despertara.  
 
Arrastrando la prenda de ropa desechada más cercana sobre su cabeza, Akimi se 
dirigió a la cocina con sueño. Su estómago gruñía de hambre. Oía hablar y sólo escuchaba 
vagamente las palabras, preguntándose de qué estarían hablando. 
 
"¿De verdad crees que puede hacerlo?" 
 
"Sólo tenemos que tener cuidado de no hacerle daño. Hay que ir despacio". 
 
"¿Y el Cuarto está de acuerdo con que hagamos esto?" 
 
"Sí, cree que a Akimi le encantará". 
 
"Creo que a él también le encantará, pero sí, tenemos que tener mucho cuidado…" 
 
Akimi se detuvo en seco. Los tres Endo estaban en la cocina. Llevaban calzoncillos 
negros y nada más. Se detuvieron en medio de la conversación y se quedaron mirando al 
chico. 
 
Akimi llevaba una de sus camisetas blancas, no estaba seguro de cuál. Los hombres 
grandes miraban al pequeño Akimi con abierto amor, lujuria y codicia.  
 
Se veía absolutamente adorable e increíblemente sexy con la camiseta blanca de 
algodón de gran tamaño. Colgaba despreocupadamente sobre un delicado hombro, 
terminando muy por encima de sus bonitas rodillas y dejando al descubierto sus lechosos 
muslos. Akimi se sonrojó tímidamente bajo la mirada de su adorada familia. 
 
"Buenos días, dormilona", dijo el profundo barítono de Endo -san. "Estábamos 
empezando a preguntarnos si íbamos a tener que entrar a rescatarte". 
 
Akimi se sonrojó y volvió a bostezar.  
 
"Estaba cansado".  
 
Estiró los brazos y  la camisa se le subió un poco por los muslos. Tres pares de ojos 
agudos lo notaron. 
 
Los ojos dorados de Daichi lo miraron con aprecio.  
 
"¿Estás bien?". 
 
El sonrojo del chico se intensificó.  
 
"Sí, estoy bien". 
 
"¿Incluso tu culo?" preguntó Dai con su característica franqueza. 
 
Endo-san golpeó a su nieto con un paño de cocina y Akimi soltó una risita cuando 
Daichi le dio una patada en la espinilla.  
 
Dai se encogió de hombros con su característica expresión de "¿Qué?". 
 
Endo-san habló suavemente.  
 
"Te hemos preparado la cena". 
 
Los ojos de Akimi se agrandaron y redondearon ante el conjunto de sushi hecho a 
mano.  
 
"¿Habéis hecho esto para mí?". 
 
Ahora podía ver que algunos de los rollos estaban sueltos y algunos se estaban 
deshaciendo, pero lo que contaba era el detalle.  
 
Su familia le había hecho sushi. Lo habían hecho para él cuando podrían haberlo 
comprado tan fácilmente con un pase de sus tarjetas American Express negras.  
 
Sus ojos se llenaron de lágrimas de felicidad mientras sonreía y se metía el p rimer 
trozo en la boca y empezaba a masticar. 
 
Y a masticar. 
 
Y a masticar. 
 
Era terrible. Las algas parecían de goma y sabían a pescado podrido. Estaba bastante 
seguro de que no se habían dado cuenta de que debían comprar tipos especiales de 
pescado para hacer sushi. 
 
Al final se lo comió de un fuerte trago. Su estómago se revolvió en señal de protesta. 
Se quedó mirando el resto de la montaña de sushi que habían hecho. 
 
Los tres Endos le miraron con entusiasmo.  
 
Dai habló primero.  
 
"¿Qué tal está?". 
 
Akimi movió la cabeza con entusiasmo y respondió con tacto a su pregunta.  
 
"¿Por qué no probáis un poco?". 
 
Los tres guapos morenos cogieron trozos y se los metieron en la boca. Al instante, Dai 
escupió su bocado en el plato.  
 
"¡¡¡BLEEECH!!!" 
 
La boca de Daichi se frunció como si estuviera masticando un limón.  
 
"Está terrible". 
 
Endo-san sacudió la cabeza.  
 
"Te dije que deberíamos haberlo comprado". 
 
Akimi sonrió.  
 
"¡Pero me encanta que lo hayas hecho para mí!". 
 
Los ojos dorados de Endo-san brillaron mientras se llevaba el móvil a la oreja.  
 
"Pero te encantará aún más lo que te compremos". 
 
El sushi gourmet fue entregado unos treinta minutos más tarde y era exquisito, 
delicioso y aún mejor por el hecho de que su familia insistió en dárselo a mano mientra s 
descansaban frente al televisor gigante.  
 
Acompañaron a Akimi a la enorme sala de cine que tenía una pantalla gigante y un 
sistema audiovisual de última generación. Las paredes estaban revestidas con cómodos 
sofás y el ambiente era oscuro y relajante.  
 
Arrastrando cojines y almohadas al suelo, se acurrucaron en una gran pila de 
miembros que envolvían a Akimi.  
 
Cada uno de ellos lo tocaba y acariciaba ociosamente cualquier trozo de piel desnuda 
que pudiera poner en sus manos mientras comían sushi a gust o y bebían una cerveza 
espesa y oscura que hacía que la cabeza de Akimi diera vueltas. 
 
Una vez que todos hubieron comido, Daichi y Dai retiraron los platos vacíos. Hicieron 
que Akimi se quedara sentado sin hacer nada. 
 
 Akimi se quejaba de que le daba pereza holgazanear mientras ellos trabajaban.  
 
Después de todo, él era el ama de casa. 
 
Endo -san sonrió.  
 
"Akimi, no te preocupes, cariño. Te pondremos a trabajar muy pronto. ¿No es cierto, 
chicos?" 
 
Los dos chicos sonrieron y Akimi se sonrojó con locura a nte la insinuación de su 
suegro. 
 
Akimi se sintió mareado una vez más. No era la cerveza, sino la creciente lujuria que 
su suegro avivaba con sólo una insinuación casual de volver a tener sexo con él pronto. 
 
 Akimi nunca habría pensado que estaría prepara do para más sexo tan pronto, 
después del maratón de cuatro horas de tórrido sexo que acababa de tener. Pero sabía 
que lo estaba. 
 
Akimi se pasó la lengua por los labios. Sus pezones hormigueaban y se estaban 
poniendo duros y erectos, visibles bajo su fina camiseta. 
 
 Endo-san y Daichi tomaron una mano cada uno y levantaron a Akimi del suelo. 
 
 Los Endo se acomodaron en el sofá con sus cervezas mientras Akimi se colocaba 
torpemente frente a ellos. Estaba confundido.  
 
"¿Vamos a ver otra película?". 
 
Endo-san le sonrió y le tendió la mano.  
 
"¿Por qué íbamos a ver una película cuando podemos verte a ti?". 
 
Cuando Akimi aceptó la mano tendida, Endo -san tiró y lo hizo caer en su regazo, 
haciendo que el chico soltara una risita. 
 
 Endo-san inclinó la cabeza hacia atrás y se terminó la cerveza de un gran trago para 
poder dejar el vaso y rodear con sus brazos al pequeño en su regazo. 
 
 A Akimi le encantaba sentir los gigantescos brazos de Endo-san rodeando su pequeña 
cintura. Se sentía tan pequeño y protegido. Su c amiseta seguía bajada modestamente 
sobre sus muslos. 
 
La profunda voz de su suegro habló por encima de su cabeza.  
 
"Ahora, Akimi, por mucho que te deseemos y queramos expresar ese amor contigo 
físicamente, nos preocupa tu bienestar. Sólo hay uno como tú y cuatro como nosotros y 
somos grandes brutos mientras que tu hermoso cuerpo es pequeño y delicado". 
 
Akimi levantó la vista con los ojos azules muy abiertos cuando el mayor de los Endo 
habló. El hombretón se llevó su delicada mano a los labios y la besó,  entrelazando sus 
dedos. 
 
"No podemos permitir que te excedas y por eso he ideado un plan. No podemos 
tenerte todos al mismo tiempo, es demasiado para tu cuerpecito; así que he trazado una 
rotación. Tu marido y los dos chicos están de acuerdo, pero queríam os consultarlo 
contigo primero. La forma en que funcionará es que cada uno de nosotros te tendrá un 
día durante la semana. Tu marido te tendrá dos días. Todos te compartiremos los sábados 
y luego los domingos serán para descansar, sin excepciones". 
 
El pequeño rubio frunció el ceño. Eso significaba que tenía que ser amado todos los 
días, pero Endo -san, Daichi y Dai sólo tenían dos días con él. Y Endo, su marido, sólo tenía 
tres. Él sabía muy bien lo lujuriosa que era su familia. Los hombres lo desearían t odo el 
tiempo e iba a ser muy difícil que se contuvieran en los días que no le tocará con ellos. 
 
 
"¿No pueden compartirme todo el tiempo?".  
 
Los miró con sus bonitos ojos azules honestos y sinceros y tan generosos. 
 
Daichi y Dai se acercaron en el sofá y Daichi comenzó a jugar con la nuca de Akimi con 
sus labios. Dai acarició la suave piel de sus pies y tobillos y jugó con los pequeños y bonitos 
dedos. 
 
El hijo mayor habló primero.  
 
"Akimi, sé que no es una solución perfecta, pero todos hemos acordado qu e creemos 
que es lo mejor para ti. Por mucho que nos gustaría poder quererte todo el tiempo, 
tenemos que ser realistas al respecto. Te desgastas y puedes salir lastimado. Y nunca 
jamás desearíamos hacerte daño". 
 
Dai estiró la mano para agarrar la parte carnosa de la cadera redonda de Akimi.  
 
"O ese hermoso culo tuyo". 
 
Akimi se mordió el labio mientras pensaba. Suponía que tenían razón, pero, aun así, 
quería que todos ellos lo tuvieran cuando quisieran. Deseaba que hubiera más de él, pero 
sólo era un niño pequeño. Supuso que un día a la semana tendría que ser suficiente.  
 
Suspiró. 
 
Un pensamiento le asaltó y sus pestañas se agitaron con entusiasmo.  
 
"Pero hoy es sábado, ¿no?". 
 
La voz de Endo-san gruñó por debajo de él.  
 
"Así es". 
 
"¿Podemos entonces, por favor? ¿Todos nosotros?" 
 
Respondieron atacándole como una manada de lobos voraces tras un conejito gordo. 
Las manos de Endo-san inmediatamente se metieron debajo de la camiseta de Akimi y la 
subieron debajo de las axilas, de modo que su suave vientre y su precioso pecho quedaron 
al descubierto.  Desde atrás, pasó sus ásperas palmas por los endurecidos pezones de 
Akimi. 
 
 Las manos de Endo -san se volvieron más insistentes y comenzaron a estimular los 
tiernos pezones de Akimi con más propósito y fuerza. P ero entonces Daichi apartó la de 
su lado y bajó la cabeza hasta el tierno pezón de Akimi. Daichi gimió, prácticamente 
salivando por la forma en que la bonita y suave carne se sentía en su boca, endureciéndose 
en brotes entre sus dientes mientras tiraba de ellos, y su hermoso chico gimió. 
 
Mientras tanto, en el suelo, las manos de Dai abrieron sus piernas y comenzaron a 
besar el interior de sus muslos desnudos. Mientras su lengua recorría el pulso de su 
arteria femoral, el joven se adentró en la hendidura de l trasero de Akimi con las yemas 
de los dedos, acariciando su agujero y rozando la parte inferior de sus pequeños 
testículos. 
 
Akimi comenzó a retorcerse en el regazo de Endo -san mientras Dai atormentaba su 
trasero, y a su vez estaba atormentando a Endo-san.  
 
El mayor se movió en el sofá, levantando a Akimi el tiempo suficiente para despojarse 
de sus calzoncillos en el suelo. 
 
 Los chicos hicieron lo mismo y Akimi se encontró de nuevo sentado en el regazo de 
Endo-san, con sus esbeltas piernas abiertas y su  agujero al descubierto; rojo y haciendo 
pucheros para que los dos chicos lo vieran. No se había recuperado del todo de sus 
actividades anteriores. Su agujero colgaba con la boca floja y abierta entre sus piernas. 
Sus bonitas nalgas rosas se hundían en un permanente y tentador mohín. 
 
Las fuertes manos de Endo -san subieron por debajo de sus rodillas y tiraron de sus 
piernas hacia arriba, exponiendo aún más su abultado coño de niño. 
 
 Sin poder resistirse a tal tentación, Daichi y Dai enterraron sus caras en su culo, Akimi 
gimió al sentir que le besaban las nalgas y luego sintió que cuatro manos abrían 
suavemente su voluptuoso trasero. 
 
Antes de que su agitada mente pudiera registrar lo que estaba a punto de suceder, 
sintió que uno de los labios calientes del hermano besaba el anillo rosado de su ano. Akimi 
se convulsionó como si se hubiera electrocutado; era tan tierno y sensible allí atrás. 
Deleitándose con su respuesta, Daichi besó el celestial anillo anal de su linda "mami", una 
y otra vez. Su lengua salió disparada y lamió toda la hendidura del culo de Akimi antes de 
que Dai se abriera paso, para no quedarse atrás, y empezara a intentar empujar su lengua 
dentro del maduro y palpitante agujero. 
 
Endo-san hizo una señal a los hermanos y se levantó. El peso añadido de Akimi apenas 
parecía inmutarle. Cogió a su pequeño yerno en brazos como si no pesara más que una 
pluma. 
 
 Akimi se giró y se aferró a él como un monito. Rodeó el cuello de su suegro con sus 
enormes músculos y enterró su cara en la piel de su hombro. Temblaba de nerviosismo y 
cerró los ojos para calmarse. ¿Qué le iban a hacer? ¿Sería tan intenso como antes? 
 
Los dos hermanos se bajaron los calzoncillos. Daichi se sentó en el sofá con confianza 
y con las piernas abiertas. Su polla erecta se alzaba o rgullosa desde su regazo como una 
asta de bandera. Le hizo un gesto a Endo-san para que le diera a Akimi. Endo-san lo puso 
en el suelo, colocando cuidadosamente al chico con las rodillas a cada lado de las caderas 
de Daichi. 
 
Mientras Daichi y Ak imi se bes aban, Dai se acercó por detrás con algo en la mano, 
pero Akimi no se dio cuenta hasta que fue demasiado tarde.  
 
Akimi gritó sorprendido cuando una boquilla de plástico se introdujo en su trasero y 
la apretó. Gimió al sentir su culo inundado de lubricante frío, pero lo agradeció porque la 
tierna mucosa de su recto ya estaba en carne viva. 
 
La aceitosa humedad empezó a salir de él, pero Daichi selló rápidamente la entrada 
de su cuerpo con su polla, metiendo sólo la punta dentro para taponarlo.  
 
Akimi gemía y se quejaba y Daichi mantenía sus caderas fijas sobre su polla y se 
negaba a permitir que Akimi se moviera mientras lubricaba lentamente su polla con 
pequeños y suaves movimientos, haciendo que el lubricante saliera del cuerpo de Akimi 
y bajara hasta la cabeza de su polla. 
 
 Finalmente, estaba lo suficientemente húmeda como para poder moverse en su 
interior. Akimi suspiró cuando sintió que la polla roma y dura como el acero empalaba su 
apretado culo. Respiró hondo y se obligó a relajarse mientras la enorme cabeza separaba 
sus nalgas, estirándolas al borde del dolor. 
 
"¡Oh, Dios, ¡Daichi! Eres tan grande. ¿Cómo puedes ser tan grande?"  
 
Akimi gimió extasiado mientras apretaba sus caderas. Pensó que su marido era el 
único en el mundo que podía poseer semejante arma en sus pantalones, pero parecía que 
toda su familia venía igualmente equipada. Sentía como si su pelvis se viera obligada a 
estirarse para engullir la tremenda circunferencia y longitud de la enorme polla de su 
hijastro. 
 
Daichi sonrió.  
 
"De tal padre, tal hijo" 
 
En ese momento, Daichi levantó las caderas y Akimi gritó de dolor cuando la 
monstruosa polla de Daichi se introdujo en su culo. Se sintió como un cerdito al que le 
han clavado una lanza. 
 
"Lo siento nene" dijo Daichi contrito. 
 
"Ve despacio. El chico va a estar dolorido", advirtió Endo-san.  
 
Él y Dai se sentaron a ambos lados, simplemente observando la acción y acariciando 
sus gigantescos penes en espera de su turno con el culito caliente de Akimi. 
 
"Ve a tu ritmo Akimi, tómate tu tiempo". 
 
Akimi apenas procesaba sus palabras. Su culo ardía. Jadeaba como si se estuviera 
muriendo, el dolor era agudo; estaba asustado.  
 
Entonces se arqueó y atrapó la boca de Daichi una vez más, dos lenguas trabajando y 
acariciándose como animales rabiosos atacá ndose mutuamente. Daichi se mantuvo 
quieto, tenso, con los músculos temblando, con la cara pegada a la garganta de Akimi 
mientras se hundía aún más en el pequeño y acalorado culo del chico. Esta vez, se quedó 
quieto y dejó que la gravedad hiciera el trabaj o. A pesar de que su carne interior se 
aferraba a él como una apretada toalla caliente, Akimi se deslizó lentamente por su vara 
de carnero, centímetro a centímetro. 
 
Su progreso fue agonizantemente lento, asombrosamente para Daichi, que se dio 
cuenta de que, de alguna manera, el resistente y ágil cuerpo del chico ya se había vuelto a 
tensar, como si la noche anterior ni siquiera hubiera ocurrido. Su cabeza daba vueltas, era 
tan fácil entender por qué su padre era tan adicto a follar con este chico. Se sentí a como 
un virgen cada vez que se lo follaba. Sus jóvenes músculos eran infinitamente resistentes, 
fuertes y ágiles. El agujerito de Akimi no hacía más que escurrir la sangre de la polla de 
Daichi mientras intentaba presionar dentro de él y reventar su cereza una y otra vez. 
 
Besó la preciosa carita del chico y sujetó sus caderas con la mano, bombeando 
lentamente ese pequeño y apretado sexo con cortos empujones de su gran polla.  
 
Akimi emitió un pequeño grito estrangulado y se abrazó a su cuello, apretándose más 
para consolarse. 
 
Daichi lo envolvió en sus brazos, lo acercó y gruñó.  
 
"Sshh baby, shh, te tengo. Te voy a abrir el coño lenta y dulcemente y luego te lo voy 
a follar fuerte y rápido. Follarte como a ti te gusta, hacerte daño con mi enorme y gorda 
polla, hacerte gritar y llorar y llenarte con esa polla de Endo que tanto te gusta. Puedes 
soportarlo y mucho más, sabes que puedes. Un pequeño y dulce coño hambriento". 
 
Akimi gimió, con las caderas flexionando su frustración, encorvándose impotente 
mientras intentaba tomar más en su espasmódico cuerpo, pero Daichi mantuvo el control 
de sus caderas, ralentizando su descenso y estirando la anchura y profundidad de su culo 
lentamente. Akimi estuvo a punto de explotar cuando sintió los últimos centímetros de la 
enorme polla del hermano mayor abriéndose paso en su interior. 
 
El rubio se inclinó hacia atrás y estiró el cuello hacia adelante para ver el lugar donde 
sus cuerpos se unían. Todavía podía ver algunos centímetros de la raíz venosa de la polla 
de Daichi. La sentía gruesa como un puño. Dios, ¿por qué tienen que ser tan grandes? 
Akimi gritó frustrado dentro de su cabeza. 
 
Era la primera vez que deseaba que sus amantes fueran un poco más pequeños, pero 
eso no disminuyó su determinación de tomar hasta el último centímetro de ese monstruo 
en su culo.  
 
Akimi se levantó lentamente sobre el pene de su hijastro y empujó su pelvis hacia 
abajo para empalar su agitado culo una vez más en los últimos centímetros. Lo intentó 
una y otra vez, poniéndose en cuclillas, retorciéndose y empujando con fuerza, gruñendo 
como si estuviera defecando. Cada vez se quedaba corto porque su esfínter se cerraba con 
demasiada fuerza para continuar. 
 
Las gotas de sudor comenzaron a formarse en su frente. No pudo aguantar más. 
¿Cómo lo había hecho antes? Su culo ya se sentía reventado. 
 
Daichi le sonrió y levantó las manos de sus caderas, dejando que Akimi tomara el 
control total. Le animó.  
 
"Vamos, nena, sé que puedes hacerlo. Muéstrame lo mucho que te gusta mi polla. Sé 
que lo deseas, que quieres que te llene hasta que ese pequeño culo hambriento de polla 
que tienes te duela. Quieres estar llena y estirada. Te gusta que te duela tanto. Muéstrame 
nena, trágate esa polla, tómala como sólo tú puedes". 
 
Las palabras hicieron que Akimi se sintiera valiente y temerario. Se levantó de ella, y 
luego, en lugar de usar los músculos de sus muslos para controlar su descenso, 
simplemente utilizó la gravedad y se dejó caer.  
 
Su vientre se abultó al quedar finalmente empalado por completo en la monstr uosa 
polla de Daichi, con su suave trasero descansando sobre los peludos muslos de este. 
 
Akimi soltó un grito involuntario de dolor y lujuria mezclados y se arqueó hacia atrás 
y luego hacia adelante. Gimiendo, enterró su cara en el pliegue del hombro de D aichi y 
royó suavemente sus gruesos músculos en agonía. 
 
 Daichi gruñó por el dolor del placer de tener los afilados dientecitos de Akimi 
mordisqueándole. Encerró sus manos en las flacas caderas de Akimi y molió su pelvis 
hacia arriba, agitándola en lentos círculos para saborear el horno apretado y húmedo del 
dulce culo de su hermosa madrastra convulsionando alrededor de su polla, una sensación 
que había anhelado, pero que nunca pensó que podría disfrutar. 
 
Ya no se contentó con observar, Dai se arrodilló detrás del gordo culo de Akimi. Tenía 
un asiento en primera fila para ver cómo su hermano mayor follaba lentamente dentro y 
fuera del agujero devastado del pobre chico, pero mirar no era lo que el pervertido de 
dieciocho años tenía en mente. 
 
La espina dorsal de Akimi se sacudió como el chasquido de un látigo cuando sintió la 
lengua de Dai rozar su ano. Daichi no dejó que se incorporara; apretó el cuerpo de Akimi 
contra el suyo con una pesada palma de la mano en la espalda.  
 
Akimi volvió a apoyar su cara en  el cuello de Daichi. Su mente se agitaba. No podía 
creer... no iba a... ¡iba a.…! Akimi jadeó en estado de shock ante la perversidad incestuosa 
de aquello. Dai comenzó a besar y a chupar el culo de Akimi con fuertes golpes de lengua 
trazando alrededor de  la monstruosa polla de su hermano que entraba y salía del sexo 
obscenamente estirado de su madrastra. 
 
El patriarca observaba todo con una mirada orgullosa y acalorada. Endo-san se sentó 
junto a ellos, acariciando la polla más grande de todos, gruesa como  una botella de coca-
cola, contentándose con observar por ahora como un nieto se follaba a la mujer de su hijo 
y el otro le comía el culo. 
 
La pequeña y regordeta polla de Akimi estaba clavada entre sus cuerpos mientras 
rebotaba en el regazo de Daichi. Se frotaba casi dolorosamente contra el grueso y enjuto 
vello púbico del hermano mayor, pero apenas lo notaba. Todo su mundo se había 
reducido a las sensaciones que le llegaban desde su trasero, mientras Dai le hacía el aro 
por fuera y la monstruosa polla de Daichi le golpeaba por dentro. Su boca floja babeó un 
poco de saliva y mojó el hombro de Daichi. 
 
A Akimi le dolía el vientre. Le ardía el culo.  
 
Daichi le estaba follando tan fuerte y rápido ahora que era como si intentara encender 
un fuego por la fricci ón. Su ano le cosquilleaba y le picaba y quería que Dai le rascara y 
mordiera con los dientes para calmarlo. Akimi nunca había experimentado algo así. Era 
demasiado intenso. 
 
"¡Ah! ¡Ah! ¡AH! ¡Dios mío, mi culo! ¡Por favor Dai! ¡Daichi! ¡Me voy a correr, por favor 
hazme correr, por favor!" 
 
Daichi gruñó y sus empujes se volvieron más vigorosos. Ahora estaba martillando el 
pequeño cuerpo de Akimi. Susurró un torrente de suciedad en el oído del rubio.  
 
"Dios, sí, nena, córrete para nosotros. Corréate para mí con tu culo estirado y lleno de 
mi polla. Te voy a follar hasta que ya no esté tan apretado, hasta que esté suelto, sensible 
y dolorido, destrozado y en carne viva, magullado y abierto, goteando semen por todo el 
suelo mientras te contoneas. Ni siquiera sab rás de quién es el semen cuando hayamos 
terminado contigo, nena. Vamos a poner tantas cargas en ti, yo y Dai y el abuelo, disparar 
tanto semen dentro de ti que estarás tirando durante semanas. Cuando terminemos, 
estarás tan abierta que no podrás mantenerla dentro, sólo saldrá de tu sexo golpeado. Te 
follaremos hasta que tu culo esté abierto y podamos ver dentro de ti, nena. Ni siquiera 
necesitaremos mantenerte abierta como antes, no necesitaremos lubricarte más, porque 
tus tripas estarán llenas de nuestro semen. Simplemente te follaremos, uno tras otro, sólo 
vamos a meter nuestras pollas dentro de ti, montarte duro, estirar ese suave coño hasta 
que duela no ser follado. ¿No es así, nena? ¿Tal vez ya es así, bonito niño tan desesperado 
y hambriento de polla Endo, duele cuando no está suficientemente lleno?". 
 
Los dos hermanos aumentaron sus movimientos mientras su dulce mami se agitaba 
en espasmos de un poderoso orgasmo. Akimi gemía sin cesar mientras Daichi seguía 
escupiendo una letanía de guarradas en su oído, hablando sucio tan bien como lo hacía su 
padre. Arqueó su cuerpo contra las manos que lo mantenían inmovilizado. Sentía su 
cuerpo como un cristal demasiado fino. Gritó mientras su orgasmo estallaba en su interior 
en millones de dolorosos fragmentos. 
 
Se agitó y tuvo espasmos como si tuviera un ataque, apretando y rodando sobre la 
polla de Daichi.  
 
Daichi se estremeció y gimió mientras contenía su propio orgasmo. Aún no había 
terminado con su hermosa mami. Todavía no. Cuando Akimi se quedó sin fuerzas y s e 
recostó sobre su pecho, Daichi le acarició la espalda con cariño. Murmuró tranquilamente 
mientras todos dejaban que el niño descansara un momento. 
 
Dai depositó un último beso en el palpitante ano de Akimi. Respiró profundamente, 
inhalando el almizcle del sexo de Akimi como un conocedor de vinos que saborea los finos 
aromas de una cosecha especial. Vertió más aceite sobre su trasero y la polla encajada en 
su interior y luego cubrió sus dedos con el viscoso lubricante. Lo iba a necesitar. Akimi 
estaba relajado tras su orgasmo y eso le permitió deslizar primero un dedo y luego dos 
junto a la palpitante polla de su hermano. 
 
Le sorprendió la elasticidad del hermoso agujero del chico y el exuberante calor 
pulsante que rodeaba sus dedos. Estaba prácticamente febril dentro del agujero de Akimi 
y la carne hinchada palpitaba como un latido. Akimi se estremeció, pero su cuerpo pronto 
se relajó contra la intrusión extra y no pasó mucho tiempo antes de que Dai tuviera cuatro 
dedos deslizándose dentro y fuera con facil idad junto a la polla de Daichi, casi 
masturbando a su hermano, aunque ese no era su propósito. 
 
Finalmente, cuando Akimi dejó de gemir con cada movimiento y su culo parecía haber 
aceptado el extraordinario grosor combinado de la polla de Daichi y los cuat ro dedos de 
Dai, todos supieron que estaba listo para lo que habían planeado a continuación. 
 
Daichi llamó la atención de Dai y éste retrocedió con una sonrisa cómplice.  
 
Daichi sujetó firmemente la cintura de Akimi con sus enormes manos y levantó al 
chico como si fuera una muñeca, casi hasta el final de su enorme polla y lo dejó caer 
lentamente para empalar su sexo en su gigantesca polla una vez más.  
 
Akimi gimió con fuerza y sintió que su culo se convulsionaba en una nueva pasión y 
lujuria con la sodomía del monstruoso pene del hermano mayor. 
 
Moviéndose con determinación, Daichi guío las caderas de Akimi hacia arriba y abajo 
y en círculos, cada empuje dilatando el culo del chico más allá de lo imaginable.  
 
Una vez incrustado dentro de él, retorcía sus caderas como si tratara de sacarle el 
núcleo y abrirlo desde dentro, escarbar el espacio entre sus piernas y estirar su pelvis. 
Akimi nunca se había sentido tan lleno y profundamente invadido. Le dolían las 
articulaciones de las caderas.  
 
Se preguntó si después de esto caminaría siempre con las piernas arqueadas. A pesar 
de todo, Akimi sintió que se acumulaba otro orgasmo. Comenzó a mover las caderas por 
su cuenta, buscando ese dulce pináculo de placer una vez más. Mientras Akimi empujaba 
hacia abajo, Daichi utilizó su fuerte espalda para empujar hacia arriba, empalando su culo 
aún más profundamente si eso era posible. 
 
Endo-san seguía sentado sin hacer nada, acariciando su enorme polla mientras 
observaba cómo Akimi se follaba a su nieto, pero pronto se inc linó y empezó a besar la 
boca abierta del chico. Su gran mano se deslizó entre sus cuerpos para empezar a pellizcar 
y tirar de los pezones de Akimi de forma dolorosa, lo que de alguna manera le hizo 
sentirse más lleno de lujuria y pasión. 
 
Cuando las piern as de Akimi comenzaron a cansarse, Daichi lo sostuvo y utilizó su 
poderosa espalda y sus caderas para follar el culo de Aki con rápidas y fuertes embestidas, 
haciéndolo gritar de sorpresa. 
 
Siguió follándolo con duros golpes sin piedad, golpeando su monstr uosa polla con 
fuertes sonidos de bofetadas mientras Akimi rebotaba, gemía y gritaba de placer.  
 
Estaba casi a punto de llegar al orgasmo una vez más cuando Daichi tiró de él 
repentinamente, sujetándolo en un fuerte abrazo, pecho con pecho, completamente 
penetrado, pero sin poder moverse. 
 
Akimi entró en pánico. Estaba tan cerca de otro orgasmo que le destrozaba el cuerpo. 
Lo besó, tratando de avivar su lujuria y sus ganas de follarlo más. Daichi respondió con 
indulgencia a su febril y apasionado beso, pero  mantuvo a Akimi cerca de él, incapaz de 
mover un músculo. 
 
Akimi protestó.  
 
"Daichi, estaba tan cerca, estaba a punto de correrme. ¿Por qué has parado? Oh, por 
favor, por favor, necesito más. Más". 
 
Daichi le sonrió.  
 
"Más, cariño, ¿quieres más? Oh, Dai y yo vamos a darte más. Mucho más, mi pequeña 
y bonita mami". 
 
El cuerpo de Akimi se estremeció de sorpresa cuando sintió las manos del otro 
hermano en su culo, agarrando su carne regordeta y separando aún más las mejillas hasta 
que las sintió tan tensas que le arrancaría la costura de la raja del culo.  
 
Dio un salto cuando sintió el inconfundible toque de otra enorme cabeza de polla en 
el apretado anillo de su ya estirado ano.  
 
Akimi se sintió confundido. ¿Qué estaba haciendo? Daichi ya estaba dentro de él. 
 
"Daichi, Dai, ¿qué está pasando? ¿Qué estás haciendo?" Akimi gimió con ansiedad.  
 
Tenía un mal presentimiento. La presión de la polla de Dai crecía contra la tierna 
carne de su agujero. Se sentía como un puño gigante tratando de entrar en él. 
 
Cuatro manos acariciaban la sedosa piel de Akimi, la espalda y el trasero y los 
costados, como maestros de cuadra que acicalan a una yegua nerviosa antes de su cría. 
 
"Akimi, relájate y deja que te cuidemos. Confías en nosotros, ¿verdad?" 
 
Akimi jadeó de miedo al darse cuenta de lo que estaban a punto de hacer; penetrarle 
con sus dos monstruosas pollas al mismo tiempo.  
 
Era imposible, seguramente lo partirían en dos, y sin embargo habían prometido no 
hacerle daño. Dijeron que lo amaban. Los asustados ojos azule s de Akimi se 
arremolinaron entre los de Dai, Endo -san y Daichi en busca de afirmación. Sus ojos 
dorados estaban llenos de amor, calidez y compasión. Akimi gimió mientras volvía a dejar 
caer su cabeza sobre el pecho de Daichi. Estaba a salvo. Ellos se asegurarían de eso. 
 
Gimió suavemente, dándoles el permiso que estaban esperando.  
 
"Por favor... ¿dolerá?". 
 
El cálido aliento de Daichi se filtró por su cabello.  
 
"No por mucho tiempo, bebé". 
 
Eso no era nada reconfortante. 
 
 Estaba seguro de que no sería c apaz de acomodar la monstruosa polla del segundo 
hermano al mismo tiempo que la gigantesca polla de Daichi estaba enterrada dentro de 
su culo. Pero, aun así, la idea le emocionaba. La idea de estar tan lleno y abierto y 
vulnerable, de tener a los dos chicos  dentro de él a la vez. Lo deseaba, aunque fuera 
imposible.  
 
Akimi respiró hondo y se preparó cuando sintió que Dai empujaba la cabeza de su 
monstruosa polla con firmeza y constancia contra su esfínter ya lleno. 
 
Dai habló en voz baja.  
 
"Aki-chan, necesit o que aguantes como si fueras al baño y empujes contra mí, ¿de 
acuerdo? Concéntrate en abrir tus intestinos". 
 
Akimi asintió. 
 
 Respiró profundamente y empujó hacia fuera y hacia atrás como si estuviera 
defecando. La presión en el borde de su ano aumentó, pero no le dolió realmente. No 
pasaba nada. De repente, la habitación se llenó de un grito que sonaba a tortura.  
 
A Akimi se le salían los ojos de la cabeza, su garganta se abría con un gemido continuo. 
Las lágrimas brotaban de sus ojos. La constante persistencia de Dai había debilitado poco 
a poco su anillo anal, pero luego había cedido de golpe.  
 
Fue como si una presa reventara. La enorme cabeza de su polla se había introducido 
sin previo aviso y había llegado mucho más lejos y más rápido de lo que Dai pretendía. El 
apretado ano de Akimi tenía ahora forma ovalada, estirado sobre dos monstruosas pollas 
como una boca abierta. Las pollas de los hermanos estaban tan apretadas que dolían, pero 
su dolor no era como el de Akimi. 
 
Empezó a entrar en pánico, sujetado por los fuertes brazos de Daichi.  
 
"¡No, por favor! ¡Es demasiado grande! ¡Duele, para! Por favor Dai, ¡duele! ¡Sácalo! 
¡Sácalo!" Akimi gritó y pateó sus pequeños pies.  
 
Sentía como si alguien se hubiera apoderado de su culo y lo hubiera rasgado en d os 
direcciones, como si intentara partirlo por la mitad. 
 
Daichi besó al niño que sollozaba y lo sujetó mientras Dai se mantenía firme en su 
interior, permitiendo que Akimi se acostumbrara a tenerlos a los dos dentro de él a la vez. 
Akimi lloraba y solloza ba en el cuello de Daichi, alternando entre suplicar que se la 
sacaran y que le follaran con ella.  
 
Parecía no poder decidirse, pero no importaba porque los otros ya se habían decidido. 
Iban a follar dos veces el agujero de la puta de Akimi y eso era todo. 
 
Endo-san miraba con los ojos oscuros y la boca floja de lujuria. Nunca había visto que 
el culo de nadie se estirara tanto. Una parte de él sabía que era posible y, sin embargo, le 
parecía increíble.  
 
Era demasiado pequeño, demasiado joven, demasiado du lce, todo rosa y delicado y 
satinado por dentro.  
 
Follarlo dos veces era brutal, como meterle un puño en su suave agujero rosado, y sin 
embargo sabía que el pequeño ninfómano podía soportarlo. Sabían que lo deseaba: el 
ardiente y doloroso estiramiento de estar lleno hasta reventar. Una vez que se 
acostumbrara, le encantaría. 
 
Finalmente, parecía que las lágrimas de Akimi habían disminuido. Se recostó sobre el 
pecho de Daichi, hipando como un niño pequeño después de una rabieta.  
 
La presión que apretaba sus pollas entre sí no era tan intensa ahora, Dai se abría paso 
y respiraba. Estaba decidido a hacerse un hueco junto a su hermano, dentro de Akimi. 
Siguió penetrándolo tan lentamente como pudo, pero empujó implacablemente un 
centímetro tras otro dentro del ano de Akimi, ahora caricaturescamente estirado. Dai 
mantenía los ojos clavados en el blanco sexo estirado, atento a cualquier señal de 
desgarro o sangre. 
 
Akimi sollozaba y parloteaba sin parar.  
 
Su cuerpo temblaba mientras sollozaba y se convulsionaba con el dolor que emanaba 
de su torturado culo. Estaba seguro de que su recto, ya lleno, no podía ensancharse más, 
pero las suaves paredes cedieron a la dura y monstruosa polla y le obligaron a abrirse 
más y más, adentrándose cada vez más en sus entrañas has ta que Dai se había deslizado 
por completo dentro de él y las dos pollas de los hermanos estaban ensartadas.  
 
Su culo palpitaba como un dolor de muelas y ardía ferozmente, pero gracias a la 
cuidadosa preparación, no se desgarró. 
 
Daichi acarició y murmuró a Akimi lo orgulloso que estaba y lo mucho que le quería 
y adoraba, mientras Dai hacía lo mismo. Sus manos acariciaban al niño que sollozaba y le 
limpiaban las lágrimas de la cara.  
 
Algo histérico por la intensidad de su calvario, Akimi se sintió como si  hubiera 
sollozado y llorado durante una eternidad cuando por fin se dio cuenta de que ya no 
sentía dolor. 
 
Seguía sintiéndose lleno hasta reventar, pero ya no era tan aterrador como antes. Se 
sintió un poco tonto, como lo haría un niño después de una rabi eta que no recuerda de 
qué se trata.  
 
El dolor insoportable se había convertido en el dolor familiar que él conocía. Sus dos 
hijastros seguían inmóviles dentro de él, permitiendo que su cuerpo se estirara y relajara 
a su alrededor. No se moverían hasta es tar seguros de que Akimi estaba preparado para 
ello.  
 
Akimi comenzó a inquietarse en el regazo de Daichi.  
 
La quietud se sentía aún más insoportable que el movimiento. 
 
Akimi levantó su hermoso rostro para parpadear ante el hermano mayor. Sus 
pestañas húmedas y su nariz roja sólo lo hacían más hermoso para su adorada familia. 
 
 "Creo que tal vez, tal vez estoy listo. Ya puedes moverte". Sintió otro rápido estallido 
de pánico y se apresuró a decir: "¡Pero oh, por favor, sé suave!". 
 
"Por supuesto, cariño",  calmó Daichi y miró por encima de la cabeza de Akimi para 
mirar a Dai con severidad.  
 
Dai lo ignoró y besó la espalda de Akimi en señal de reconocimiento. 
 
Dai comenzó a mecer cuidadosamente su gigantesca polla dentro y fuera del 
palpitante culo de Akimi sólo un poco.  
 
Daichi permaneció inmóvil por el momento, pero gimió ante la extraña sensación de 
la polla de su hermano frotándose contra su propio acero. Sus miembros estaban tan 
apretados como dos bebés en el vientre materno, apretujados dentro del pequeño cuerpo 
de Akimi. 
 
El hermano menor comenzó con cuidado, sólo moviendo su grueso pene unos pocos 
centímetros hacia afuera y luego de vuelta hacia adentro, pero sus golpes se hicieron más 
y más largos hasta que la cabeza de su polla estaba tirando del b orde anal de Akimi con 
cada extracción.  
 
Sólo hicieron falta unos minutos más de suave y constante follada para que los bajos 
gemidos de dolor de Akimi se convirtieran en gritos de éxtasis y súplicas de más. Daichi 
sonrió ampliamente a Dai cuando sucedió. 
 
Ambos hermanos sabían que su pequeño Akimi estaba ahora listo para su primera 
doble follada real. 
 
Guiando las delgadas caderas del rubio con sus manos, Dai lo levantó sobre el 
miembro de Daichi y deslizó su propia polla parcialmente hacia fuera. Luego v olvió a 
empujar al chico sobre la verga que tenía debajo, al tiempo que introducía de nuevo su 
propio eje en el ano obscenamente dilatado. Al sacar la polla, permitió que entrara aire 
en el dilatado agujero de Akimi y, al volver a introducirla y llenarla, todo el aire fue 
expulsado de su recto en unos chorros de aire húmedos y descuidados. 
 
La bonita cara de Akimi se puso roja por los vergonzosos ruidos. Cada retirada iba 
acompañada del sonido sordo de la succión que se rompía y cada penetración brusca 
hacía que el aire volviera a salir con un chillido húmedo de pedos. Era un sonido 
totalmente asqueroso. 
 
"Oh, Dios", gritó humillado y escondió su rostro abrasado en el pecho de Daichi. 
 
"Joder, qué calor", refunfuñó Endo-san desde el otro lado del sofá.  
 
Akimi lo miró tímidamente y el hombre mayor le devolvió la sonrisa con su carnoso 
puño alrededor de su gruesa polla. Estaba dura como el acero. 
 
"Me excita", jadeó Daichi. 
 
La habitación se llenó de otro lascivo y húmedo chirrido cuando los hermanos 
volvieron a penetrarlo. 
 
"Joder, sí, pégate a mi polla, nene", gimió Dai. 
 
"¡Sois todos unos pervertidos!" exclamó Akimi, sorprendido por lo obsceno que era 
todo aquello. 
 
Dai se detuvo un momento. Todos los Endos comenzaron a reírse. Akimi podía sentir 
las vibraciones transmitidas a través de sus pollas. El pecho de Daichi rebotó hacia arriba 
y hacia abajo mientras se reía. Akimi los miró con desprecio. 
 
Finalmente, Dai habló.  
 
"Aki-chan, ¿te estás dando cuenta ahora? Antes te he lamido el semen de mi abuelo 
del culo". 
 
Akimi no supo qué decir a eso, así que volvió a refunfuñar en voz baja.  
 
"Pervertidos".  
 
Eso provocó una nueva ronda de risas.  
 
Los hermanos seguían riéndose mientras empezaban a machacarle el culo de nuevo. 
 
Pronto parecieron entrar en ritmo, met iendo y sacando sus inhumanas pollas de su 
agujero con la facilidad y la constancia de un metrónomo. Dai le manoseaba las nalgas 
mientras Daichi le lamía la cara y le pellizcaba los pezones. 
 
Akimi gemía sin cesar, aprisionado entre ellos.  
 
"Fóllame, Fóll ame el culo. Oh, Dios, mi culo. ¡Mi pobre culo! ¡NNgh! No pares, ¡por 
favor, fóllame más fuerte! Más fuerte, por favor". 
 
Sus amorosos hijastros hicieron precisamente eso. Abandonaron el ritmo constante 
de entrada y salida por empujones más brutos.  
 
Akimi rebotó salvajemente en el regazo de Daichi, su diminuto cuerpo se movía de un 
lado a otro hasta que Dai agarró la diminuta cintura de Akimi con sus grandes manos y 
Daichi agarró el regordete trasero de Akimi. Utilizaron su poderoso agarre en el hermoso 
cuerpo de Akimi para martillar sus enormes pollas dentro y fuera de su pobre culo. 
 
 Akimi aulló de placer. 
 
El sonido de la carne chocando con la carne y los ruidos de aplastamiento del culo de 
Akimi abriéndose y cerrándose eran escandalosamente fuertes. 
 
Dai se inclinó hacia él para decirle al oído.  
 
"Lo sabía. Sabía que esto te encantaría. Sabía que querías que te follaran hasta que te 
abrieran, que te destrozaran el culo con nuestras grandes pollas". 
 
Daichi se unió, animando.  
 
"Cumple para nosotros, Aki-chan, córrete mientras te retuerces y bailas sobre las dos 
grandes pollas de tus hijos, metidas en tu pequeño y apretado culo, estirándolo hasta que 
sea grande y flojo como un coño gordo. Podría hacerte esto para siempre, diez veces al 
día, como te lo hace mi papá. Una y otra vez, hasta que te estires y necesites un tapón en 
el culo para no cagarte en los pantalones. ¿Qué dirá papá cuando llegue a casa y vea tu 
agujero gigante?" 
 
Dai empujó con fuerza desde atrás, sacudiendo al niño, metiendo cada centímetro de 
su carne en el pequeño culo de Akimi, embistiéndolo con tanta fuerza que sus redondas 
nalgas se aplastaron mientras se burlaba.  
 
"Te gusta así, te gusta tomarlo cuando duele tanto, duele tan bien. Ni siquiera lo sabes. 
Sólo quieres esa polla, ¿verdad, cariño?" 
 
"¡Ah! ¡Ah! Ah!" gritó Akimi, asintiendo con delirio a todo lo que decía su hijastro. 
 
Cada vez que Akimi sentía que empujaban dentro por separado, se sentía eléctrico, 
pero cuando finalmente sincronizaron sus empujes juntos, le hicieron gritar. 
 
 Las paredes elásticas de su culo se desinflaron y luego se inflaron rápidamente hasta 
reventar con dos enormes pollas inhumanas abriéndose paso y luchando por el dominio 
dentro de él. 
 
 
La furiosa doble penetración lo llevó al límite. Los ojos de Akimi se abrieron de par en 
par.  
 
Se despertó veinte minutos después con los dos hermanos follándole con un ritmo 
rápido y fuerte como si nunca se hubiera corrido. Era como ser follado por dos máquinas 
sexuales adolescentes.  
 
Akimi agarró aturdidamente la cara de Daichi entre sus manos y pegó su boca abierta 
a su cara mientras seguían follándole hacia otro orgasmo. Akimi maullaba y gemía y 
frotaba su cara contra la de Daichi. 
 
Ambos hermanos se follaron a Akimi con largas y potentes caricias, gruñendo de 
forma animal mientras se acercaban a su propio clímax. Dai llegó primero. Se llevó la polla 
hasta la empuñadura y explotó.  
 
Akimi emitió un grito estrangulado al sentir que su recto se inflaba aún más por las 
enormes descargas de semen caliente y espeso en lo más profundo de su culo. 
 
Dai apretó brutalmente las caderas de Akimi, sus largos dedos se clavaron en su carne 
mientras gruñía en la agonía de su propio orgasmo desgarrador. La forma en que su polla 
se retorcía y tenía espasmos hizo que Akimi la apretara y eso pareció llevar a su hermano 
al límite también. 
 
Daichi gimió con voz gutural.  
 
"Me voy a correr. Voy a... ¡Ah, joder!" 
 
Su monstruosa polla se agitó y palpitó, y luego entró en erupción en lo más profundo 
del culo de Akimi, llenándolo con aún más s emen hasta que los intestinos de Akimi se 
sintieron presurizados y su vientre se hinchó visiblemente. 
 
Akimi gruñó, gimió y jadeó. De repente sintió que estaba a punto de vomitar. 
 
Golpeó con sus puños el pecho de Daichi y gritó frenéticamente.  
 
"¡Saca! Oh, Dios mío, ¡saca! ¡Saca!" 
 
Akimi chilló cuando primero la polla aún semidura de Dai se salió de su pobre anillo 
anal y luego la de Daichi. En el momento en que las tremendas pollas que le taponaban 
desaparecieron, su sexo abierto comenzó a expulsar grueso s pedos de semen. Salpicó 
húmedamente todo el sofá y el suelo como si tuviera una diarrea explosiva, excepto que 
era semen espeso y cremoso. 
 
 Akimi gruñó de alivio humillado cuando sus intestinos evacuaron los depósitos de 
los hermanos. Quiso detenerlo, apretar y frenar el flujo, pero en ese momento su esfínter 
era como un globo de goma desinflado. No quedaba ninguna tensión en la banda de 
músculo estirada que antes era su pequeño y guiñante culo.  
 
Ahora era sólo un gigantesco vacío rojo, con la brillante mucosa interior sacudiéndose 
mientras eructaba lo que parecía un galón de esperma. 
 
Finalmente, el flujo constante se redujo, y la espuma blanca goteó por el interior de 
sus muslos en forma de riachuelos mientras seguía bajando desde lo más profundo de su 
colon.  
 
Daichi lo besó cariñosamente por última vez y Akimi sintió que las grandes manos de 
Endo-san subían bajo su vientre y sus rodillas. El anciano lo levantó sobre Daichi, que le 
ayudó a inclinarse hacia atrás hasta los fuertes brazos de su suegro. H abía estado 
observando pacientemente hasta ahora. 
 
Endo-san se sentó de nuevo en el sofá con Akimi de frente en su regazo. Las piernas 
del chico estaban abiertas sobre cada uno de los musculosos apéndices de su suegro, con 
el culo colgando entre ellos, aun goteando semen. Endo -san metió la mano entre las 
piernas de Akimi y acarició la carne lastimada del chico, sintiendo su anillo regordete y 
sensible.  
 
Era como una suave boca sin dientes, floja y babeando semen en el suelo. La presionó, 
aplastando y frotando con curiosidad la carne caliente e hinchada entre sus dedos. 
 
Akimi se estremeció. Estaba en carne viva por dentro, demasiado estirado. Le dolía, 
en lo más profundo de sus entrañas, pero se sentía vacío. Se sentía extraño. Quería que lo 
llenaran de nuevo. 
 
El hombre mayor lo abrazó y lo acarició, frotando el vientre caliente del chico con una 
mano grande y cálida. La otra mano lo acariciaba entre las piernas, en su pequeño sexo 
destrozado, calmándolo, untando el semen por toda la raja del culo y los hue vos. Su 
pequeña polla ya respondía a las suaves caricias, hinchándose y empujando los fuertes y 
cuidadosos dedos de Endo-san. 
 
Akimi sonreía ante su delicadeza y disfrutaba de la cálida excitación que se le estaba 
produciendo en las nalgas. No parecía posi ble que fuera capaz de excitarse en ese 
momento, pero así era.  
 
No sabía qué le pasaba. Todavía estaba en carne viva y magullado por haber recibido 
dos pollas en el culo al mismo tiempo y ya lo deseaba de nuevo.  
 
Akimi decidió que ya no le importaba. Esta familia le había convertido en un maníaco 
sexual con sus enormes pollas, sus sucias bocas y su increíble resistencia. 
 
 Endo-san ahuecó su arruinado y abultado culo una última vez y luego lo levantó, 
abrió sus largas piernas y lo colocó cuidadosamente so bre la gigantesca cabeza. Luego 
comenzó a bajarlo muy lentamente. 
 
Akimi hizo todo lo posible por no hacer una mueca de dolor cuando sintió que las 
paredes de su culo se dilataban para dar cabida a la gigantesca circunferencia de su 
suegro. Sintiendo su incomodidad, el hombre mayor fue despacio. Pasaron unos minutos 
antes de que Akimi tuviera toda la longitud dentro de él y su trasero descansara de nuevo 
sobre el regazo de Endo-san. Endo-san suspiró de placer, enterrando su cara en el suave 
cuello de Akimi.  
 
Akimi estiró la mano para pasar sus pequeños dedos por ese pelo oscuro salpicado 
de pimienta. 
 
"Te quiero tanto Aki-chan", susurró Endo-san mientras lo abrazaba con fuerza. 
 
"Endo-san, yo también te quiero. Os quiero mucho a todos". 
 
Daichi y Dai se ace rcaron sigilosamente para sentarse junto a ellos. Akimi giró la 
cabeza para besar primero a un hermano y luego al otro y fue entonces cuando se dio 
cuenta de que sus pollas estaban duras y orgullosas entre sus piernas. Era como si los 
hombres Endo no tuvieran período refractario alguno. Daichi sonrió al ver la sorpresa en 
la cara de Akimi.  
 
"Abuelo, muévete un poco en el sofá". 
 
Akimi frunció el ceño confundido, pero Endo-san pareció comprender lo que su nieto 
mayor quería. Levantó las caderas y se movió para sentarse en el borde del sofá. Akimi se 
estremeció al ser sacudido en su regazo y los movimientos hicieron que su polla se agitara 
más en su interior, chocando con sus paredes de forma casi dolorosa con los movimientos 
espasmódicos de Endo-san. 
 
La nueva posición mantenía las piernas de Akimi aún más abiertas, su culo abierto y 
expuesto para que se viera claramente su culo empalado y obscenamente estirado en la 
polla de Endo-san, con la semilla brotando de los sensibles rojos labios. 
 
 Los ojos de Daichi brillaban de lujuria.  
 
Inclinó su oscura cabeza para engullir la punta del pobre pene rosado de Akimi. Su 
vientre y los pliegues de sus muslos estaban llenos de vetas pegajosas del semen del chico. 
Lo lamió, y su saliva trazó claros y brillantes caminos  por el tenso estómago de Akimi 
mientras Endo-san comenzaba a hacer lentos movimientos de empuje con sus caderas. 
 
Finalmente, una vez que Akimi se retorcía y jadeaba, con su pequeña polla dura y 
necesitada, Daichi puso su gigantesca polla, todavía cubiert a y untada con su propio 
semen, contra el tenso borde del destrozado ano de Akimi. 
 
Akimi suspiró mientras se preparaba para otra dolorosa invasión de su ano por parte 
de dos pollas de su familia. Gimió, cerró los ojos y se sometió a lo inevitable. Se echó hacia 
atrás sobre el pecho de Endo -san mientras Daichi empujaba lenta pero constantemente 
la cabeza de su polla dentro del maltrecho sexo de Akimi, presionando la polla de Endo -
san hacia abajo para dejar paso a la suya.  
 
El chico respiraba profundamente,  y con la forma en que sus piernas estaban 
apoyadas, la posición recordaba a la de una mujer dando a luz. El pobre Akimi sólo lo 
estaba haciendo a la inversa, ya que una enorme circunferencia se abría paso en su 
pequeña pelvis. 
 
Daichi acarició la cara de Akimi suavemente con sus pulgares mientras la cara de 
Akimi se retorcía con ocasionales dolores agudos mientras Daichi empujaba más y más 
profundo. Tragó aire, pero consiguió no gritar esta vez. Su cuerpo se adaptó a la doble 
entrada con mucha más facilidad  la segunda vez. Pronto, Daichi estaba completamente 
enterrado en el ya profanado recto de Akimi, con una mezcla de su semen y el de Dai 
rezumando y espumando alrededor de su eje. 
 
Los ojos de Akimi se abrieron de par en par cuando su oreja izquierda se vi o 
repentinamente envuelta en un calor húmedo. Miró para ver a Dai mordisqueando y 
tirando del lóbulo de su oreja, como un cachorro hambriento que busca atención. 
 
 Soltó una risita cuando Dai se subió al sofá para colocarse con las piernas separadas, 
con la polla erecta ondeando orgullosa entre sus piernas, lista para más.  
 
Akimi lo miró durante unos instantes con incredulidad y luego rió con auténtica 
calidez cuando Dai entrelazó suavemente sus dedos en el suave pelo rubio de Akimi y 
llevó su cara hacia su entrepierna. Los ojos de Akimi brillaron con amor y buen humor, y 
se retorció ligeramente desde su posición de piernas abiertas y culo impregnado en el 
regazo de Endo -san y tomó el gigante sucio del hermano menor entre sus pequeñas 
manos. 
 
 
Cortésmente, Dai lo había limpiado, pero Akimi aún podía oler el almizcle combinado 
del semen de cada hermano y de su propio y fragante culo. De alguna manera, no le 
asqueaba ni un poco. Era el olor de su singular familia. 
 
Sonrió y empezó a lamer la gigantesca hombría  de Dai mientras Daichi y Endo -san 
empezaban a follarle el culo una vez más, en un lento y constante empuje que hacía que 
su vientre se enrollara y su polla se retorciera de placer. Un pequeño orgasmo le sacudió 
el cuerpo y las dos pollas que empujaban le masajeaban la próstata con golpes constantes 
en la parte delantera de su canal. 
 
Mientras Akimi gemía y gritaba, Dai aprovechó su boca jadeante para empujar su 
polla hasta el fondo, hasta que los labios doloridos e hinchados de Akimi se tensaron 
alrededor de su gorda circunferencia. Intentó por todos los medios hacerle a Dai una 
mamada en condiciones, pero como antes, el gran tamaño hizo que Akimi simplemente 
no pudiera meterse lo suficiente en la boca para hacerlo.  
 
A Dai no le importaba. Se contentaba co n mantener su polla caliente en la boca 
caliente y salivada de Akimi, disfrutando de cada maullido y chillido que salía de la 
garganta de Akimi mientras Daichi y Endo -san metían sus monstruosas pollas dentro, 
asolando su pequeño cuerpo.  
 
Estaba esperando que uno o el otro se corriera para poder ocupar su lugar dentro de 
ese culo caliente y perfecto una vez más. 
 
Gruñendo y gimiendo de placer, Daichi y Endo-san saborearon el suave deslizamiento 
mientras entraban y salían del voluptuoso y estirado agujero de Akimi.  
 
Akimi sintió hasta el último matiz de sus ejes venosos tirando de su maltrecho sexo. 
Cuando se retiraron a la vez, la carne interior de Akimi empezaba a volverse en un bonito 
prolapso rosado. Akimi estaba más que preocupado. Su pequeño cuerpo ond ulaba en un 
orgasmo tras otro. 
 
Cuando Endo -san y Daichi finalmente se corrieron, la fuerza combinada de su 
eyaculación hizo que Akimi se estremeciera. Podía sentir cómo el semen caliente salía de 
sus suaves entrañas, revolviéndose en lo más profundo de las mismas. 
 
 Gimió cuando Endo -san pasó su gran mano por el gordo vientre de Akimi. Estaba 
blando e hinchado con todas las cargas de semen que tenía dentro.  
 
Se sentía obstruido y estreñido, con el vientre gordo y distendido por las cargas de 
semen. Sabía que en el momento en que se retiraran, el anillo de su culo flácido lo cagaría 
todo. Tal y como Daichi había prometido, pasaría mucho tiempo antes de que Akimi 
recuperara cualquier apariencia de control sobre sus intestinos. 
 
Dai sacó su polla de la boca abierta y babeante del chico y se movió para apartar a su 
hermano. Estaba ansioso por ocupar el lugar de Daichi.  
 
Endo-san se quedó como estaba, con su polla aún dura enterrada en el trasero del 
chico. Akimi yacía en su regazo, medio inconsciente, con los brazos y las piernas 
extendidos. Llevaba casi dos horas follando y se había corrido más veces de las que podía 
contar. Los Endos eran insaciables. 
 
Con un "pop" de succión y un "plop" aplastante, Daichi retiró su polla y Dai introdujo 
la suya. Apenas se perdió nada de semen. Con la polla chorreando, Daichi se puso de pie 
en el sofá donde Dai acababa de estar. Agarró la cabeza de Akimi y la giró para poder 
limpiar su polla en la boca abierta de Akimi. Sumergió su miembro flácido, pero aún 
gigante, en el interior y lo hizo girar en la saliva de la rubia. Akimi lamió obedientemente 
la polla cubierta de babas que acababa de estar en su ano. 
 
Endo-san permaneció quieto, con su gigantesca polla dura y rígida mientras el 
hermano menor se movía a su lado. El joven, infinitamente cachondo, comenzó un 
frenético ritmo de follada haciendo que Akimi chillara con cada empujón. Su ingle 
golpeaba el interior de los muslos regordetes de Akimi con fuertes sonidos de bofetadas.  
 
Endo-san no tuvo problemas para seguir el ritmo despiadado del adolescente. 
 
Akimi hizo todo lo posible por chupar la polla de Daichi mientras su delicado cuerpo 
estaba apretado entre los dos grandes hombres.  
 
Dai gruñó y golpeó su polla con brutales empujones, al igual que Endo -san, y ambos 
explotaron dentro del cuerpo de Akimi.  
 
Akimi sintió sus eyaculaciones en lo más profundo de su recto, su tripa y su vientre 
se hincharon, su culo se taponó como una botella de champán a punto de explotar.  
 
Akimi se echó hacia atrás, gimiendo y agarrándose el vien tre que ahora parecía 
embarazado. ¡Estaba tan lleno! 
 
Daichi quería volver a eyacular sobre la hermosa cara de Akimi. Cuando empezó a 
correrse, agarró la cara aturdida de Akimi y la inclinó hacia arriba. Con sus pulgares, 
separó los labios flojos del chico para poder ver cómo chorros masivos de su propia lefa 
llenaban la boca de Akimi y goteaban por su cuello y barbilla, marcando al chico por 
dentro y por fuera como suyo. 
 
Endo-san sujetó a Akimi con fuerza, con su polla semidura aún enterrada en el 
espasmódico sexo del pobre chico, que jadeaba y resollaba por el agotamiento de la 
maratón de sexo. Ya no era tan joven como antes. 
 
Los cuatro se desplomaron en un estupor durante muchos minutos, y fue entonces 
cuando el quinto miembro de la familia se movió lentamente desde detrás de ellos donde 
había estado observando toda la acción, durante casi todo el tiempo. 
 
Sus ojos dorados brillaron al contemplar a su amada novia ninfómana, jodida y 
completamente satisfecha. Endo sonrió al ver el vientre y el agujero del  chico. El 
cuerpecito de su preciosa esposa estaba lleno de litros de semen y todo tapado. 
 
La habitación estaba ahora casi totalmente en silencio, el aire sólo se llenaba con los 
sonidos de su familia, jadeando por la respiración. Salió de las sombras has ta donde 
pudieran verlo y su profunda voz se dibujó en el silencio.  
 
"Hola, chicos". 
 
Su padre y sus dos hijos parpadearon asombrados, pero Akimi miró con los ojos muy 
abiertos a su marido. El apuesto hombre se rió ante la expresión de conmoción del pobre 
muchacho.  
 
La expresión de sexo, destrozada y aturdida era tan bonita en su cara, especialmente 
cuando ese precioso rostro estaba cubierto de semen. 
 
Endo se aflojó la corbata y empezó a quitarse la camisa de vestir, revelando cuerdas 
de gruesos músculos ondulantes, las costuras de sus pantalones abultadas para contener 
su excitación. " 
 
¿Tienes espacio para uno más?" 
 
Como si fuera una señal, la mujercita de Endo cayó desmayada en los brazos de su 
suegro, totalmente agotada y con la barriga llena de semen. 
 
Los cuatro Endo se limitaron a sonreír entre ellos.