Capítulo 10

A la mañana siguiente le despertaron con el desayuno en la cama y cuatro Endos, tres 
de ellos con expresiones bastante avergonzadas en sus rostro s. Endo estaba detrás de 
ellos como una mamá osa enfadada mientras Endo-san, Daichi y Dai se reunían alrededor 
de su cama. 
 
Endo-san habló primero.  
 
"¿Cómo te sientes, cariño?". 
 
Akimi sonrió mientras se sentaba sobre su dolorido trasero. Todavía le dolía  la 
barriga, pero se sentía saciado, querido e increíble. Sabía que iba a querer volver a 
hacerlo... pero no pronto. Akimi se inclinó hacia delante y tomó cada rostro preocupado 
entre sus manos y besó cada una de las cejas fruncidas. 
 
"Estoy bien y os quie ro por quererme y preocuparos por mí, pero os juro que estoy 
bien. Me voy a poner un poco malhumorado cada vez que haga caca durante los próximos 
días y será mejor que os mantengáis jodidamente alejados de mi culo", Akimi miró de 
forma señalada a su hijastro más joven. "Especialmente tú, Dai, sé que el DP fue idea tuya". 
 
Dai se encogió de hombros inocentemente y Akimi le devolvió la sonrisa.  
 
"Lo cual te agradezco porque fue increíble". 
 
Daichi respiró aliviado.  
 
"Hice... bueno, te compré el desayuno. Ap rendí la lección del sushi; la cocina es tu 
dominio, 'mamá'". 
 
Akimi le dio una bofetada juguetona y luego se zampó con avidez su desayuno de 
cinco estrellas. Lo disfrutó justo donde los Endos pretendían que se quedara: en la cama. 
Les obligó a pasar la mayor parte de la mañana durmiendo la siesta y descansando. 
 
 A media mañana, su marido le llevó a un largo baño caliente en la bañera con sales 
perfumadas de lavanda, sin permitirle ni siquiera caminar. 
 
 Alrededor del mediodía, sin embargo, Akimi decidió q ue ya estaba harto de 
holgazanear y decidió salir de la cama. 
 
Su marido protestó al verle levantarse y vestirse e intentó volver a meterle en la cama 
para abrazarle. 
 
Akimi esquivó su brazo extendido con una risita. Movió el dedo.  
 
"¡No, no! Es hora de levantarse, ¡vamos a tener compañía!" 
 
Los ojos de Endo se entrecerraron.  
 
"Pero acabo de volver y compartirte con mi familia ya es bastante malo. No quiero 
compañía". 
 
Su voz profunda tenía un matiz de gemido que Akimi encontró adorable. Le estampó 
un beso en su apuesto rostro y luego le tiró una camiseta a la cabeza mientras salía del 
dormitorio. 
 
 "¡Qué pena, porque ya casi están aquí!". 
 
Endo le siguió, poniéndose un pantalón y una camiseta negra de cuello en V que 
abrazaba sus tensos abdominales de forma atractiva. 
 
"¿Quién es?" 
 
Akimi sacudió la cabeza misteriosamente.  
 
"No, es una sorpresa. Tendrás que esperar y ver". 
 
Bajo la curiosa y atenta mirada de su marido, Akimi se puso a trabajar en la 
preparación de algunos aperitivos; arreglando los restos de sushi, enrollando unas bolas 
de mochi, asando unas brochetas de teriyaki y haciendo unos molinillos de salmón. 
 
Estaba dando los últimos toques a los entremeses cuando sonó el timbre de la puerta. 
Akimi chilló y corrió hacia la puerta.  
 
"¡Están aquí! ¡Están aquí!" 
 
"¿Quién está aquí?"  
 
Endo-san y los dos hermanos se dirigieron a la entrada con curiosidad. 
 
"Los trillizos" 
 
 Akimi sonrió crípticamente y luego abrió la puerta. 
 
Tres Akimis más entraron en el apartamento ante los ojos atónitos de los cuat ro 
Endos. 
 
 Akimi sonrió ante las expresiones de sorpresa y conmoción de esta familia. 
 
El primero en entrar por la puerta iba vestido de forma extravagante, medio como un 
chico, medio como una chica. Llevaba un mechón rosa en el pelo rubio y mallas rotas, una 
falda de lentejuelas, botas de combate grunge y una camiseta de Hello Kitty. Chilló con 
fuerza mientras saltaba y se abrazaba al cuello de Akimi. 
 
Aki se atragantó y sonrió y finalmente presentó a sus primos de diecinueve años.  
 
"¡Este es mi primo, Akinori! Y estos son sus hermanos; Akifumi y Akiyoshi. Me visitan 
desde Australia, donde vive la hermana de mi madre". 
 
Los ojos de Akinori se abrieron de par en par al ver a los cuatro hombres tan guapos 
con los que vivía Akimi. Se fijó en todos ellos, pe ro sus ojos se detuvieron en las 
distinguidas patillas grises de Endo-san. 
 
 A Akinori le gustaban los hombres mayores. 
 
Akinori se acercó inmediatamente a Endo -san, mordiéndose el labio de forma 
seductora mientras le revolvía el pelo.  
 
"Oye, Sugar Daddy, ¿necesitas un bebé de azúcar?". 
 
Akimi sonrió porque lo había adivinado a la legua. 
 
El mayor de los trillizos, por sólo siete minutos, frunció el ceño ante su impetuoso y 
coqueto hermano.  
 
"¡Nori! ¡De verdad! ¿Ya?" 
 
Llevaba una camisa planchada y tenía un aspecto pulcro y ordenado. Akifumi sacudió 
la cabeza y miró a los Endos, inclinándose ante cada uno de ellos con confianza mientras 
se presentaba amablemente.  
 
"Hola, me llamo Akifumi, pero todos me llaman Fumi. Agradezco su generosidad al 
permitirnos quedarnos con ustedes esta semana. Es un placer conoceros, Akimi me ha 
hablado mucho de todos vosotros". 
 
Los ojos de Daichi lo recorrieron con aprobación.  
 
"¿Qué te ha contado?" 
 
El calor de sus ojos era evidente. Fumi se sonrojó ante su evidente interés , pero 
levantó la barbilla con obstinación.  
 
"No lo suficiente, obviamente". 
 
La amplia sonrisa de Daichi ante su espíritu era de tiburón y mostraba cada uno de 
sus afilados dientes blancos. Fumi se estremeció bajo su mirada depredadora. 
 
El último en ent rar por la puerta vestía una holgada camiseta azul, llevaba un brazo 
lleno de libros y llevaba unas gafas ligeramente manchadas. Sus vivos ojos azules 
parecían aún más grandes a través de los gruesos cristales. Los empujó hacia arriba con 
el dedo corazón y  miró a los Endos con sorpresa. Era el trillizo más pequeño y el más 
tímido con diferencia. 
 
"Hola, me llamo Akiyoshi. Podéis llamarme Yoshi". 
 
Los ojos de Dai se iluminaron tras sus gruesas gafas y se adelantó para coger los libros 
de los flacos brazos de Akiyoshi. Se fijó en el de robótica moderna.  
 
"¡Eh, yo tengo este mismo libro! ¿Sabías que el mismo autor coescribió 'Robots y vida 
cotidiana'?". 
 
Yoshi parpadeó emocionado.  
 
"¿De verdad? ¡Me encanta su estudio!". 
 
"Sí, yo también lo tengo: un ejemplar firmado, ¿quieres verlo?". 
 
Rompiendo el hielo con facilidad, se dirigieron a la habitación de Dai, dos chicos frikis 
que hablaban animadamente de cosas frikis mientras dejaban a todos los demás en la 
cuneta. 
 
 Nori ya se había acercado a Endo -san y los dos se besaban tranquilamente contra la 
pared, con la mano de Endo-san en la brillante falda de Nori. 
 
Akimi esbozó una amplia sonrisa cuando Daichi los miró con el ceño fruncido, se 
volvió hacia Fumi y fue descaradamente al grano.  
 
"¿Quieres enrollarte?". 
 
Los ojos de Fumi se abrieron de par en par al darse cuenta de lo que Daichi ya había 
imaginado. Era una trampa. Se encogió de hombros y sonrió con encanto. Daichi lo miró 
con ojos vidriosos. Cada trillizo era tan hermoso como el propio Akimi. Todas se parecían, 
pero de cerca se veía claramente que cada uno era único a su manera y perfecta, como los 
cuatro Endos. 
 
Fumi sonrió a su primo, le dio un puñetazo a Akimi en el brazo burlonamente y 
anunció en voz alta.  
 
"Primero dame de comer, luego ya veremos". Le guiñó un ojo a Daichi y el moreno le 
acompañó amablemente a la cocina. 
 
Finalmente, Akimi y su marido se quedaron benditamente solos. 
 
Endo lo miró con una expresión de sorpresa en su hermoso rostro. "¿Son cuatro?" 
 
Akimi se limitó a sonreírle. 
 
 
 
El final