Capítulo 7

Akimi estaba agotado. 
 
 Estaba completamente agotado, colgado y jodido. Endo -san lo bajó suavemente al 
suelo, donde se quedó temblando mientras este seguía soportando la mayor parte de su 
peso corporal. Apenas podía caminar por sí mismo. 
 
 Los tres Endos le ayudaron a entrar suavemente en la gran ducha y se amontonaron 
a su alrededor sosteniendo su cuerpo desnudo y flácido mientras  el agua caliente se 
derramaba sobre él, lavando el semen con el que le habían marcado. 
 
En los siguientes segundos se reunieron aún más cerca de Akimi bajo el chorro de 
agua caliente de la ducha superior. El vapor hacía resbalar sus duros cuerpos mientras se 
acercaban lentamente a él. Endo-san lo apoyó desde atrás, su duro muslo se insinuó entre 
las piernas de Akimi mientras obligaba al chico más pequeño a sentarse sobre él y a 
recostarse contra su gran estructura para poder pasar sus dedos por el suave pe lo rubio 
de Akimi.  
 
Akimi se inclinó hacia atrás agradecido por su tacto mientras Endo -san le echaba 
champú en el pelo, rascándole el cuero cabelludo. Inclinó la cabeza de Akimi hacia atrás 
para enjuagarlo, con cuidado de que no le entrara nada en los ojo s. Al mismo tiempo, 
Akimi sintió que las manos de los dos hermanos empezaban a acariciar su cuerpo, 
embadurnando de jabón y vapor. Sus ojos dorados lo miraban fijamente, llenos de amor 
y promesa. 
 
Akimi los miró fijamente, a la forma en que sus músculos brillaban y se flexionaban al 
moverse, y se dio cuenta con asombro de que él les pertenecía, y ellos a él, y que, si ellos 
podían tocarlo a su antojo, lo mismo ocurría a la inversa. 
 
Levantó la vista de entre las tímidas pestañas y extendió sus pequeñas manos  para 
frotar las enormes estructuras musculosas de su hijastro, lavando lentamente el sudor de 
sus cuerpos. Las caras de ambos chicos sonreían de forma deslumbrante. Estaban 
callados, como si fuera un sueño y no quisieran despertarse hablando. 
 
Endo-san lo sacó de la ducha corriente. Comenzó a enjabonar el hermoso cuerpo de 
Akimi con manos amorosas. Los otros siguieron su ejemplo y Akimi soltó una risita 
mientras tres pares de manos grandes lo lavaban con la mayor ternura. Se reía porque los 
tres no podían resistir la tentación de acariciar sus pezones o su culo de vez en cuando. 
 
Akimi le correspondió burlonamente frotando suavemente sus pequeñas manos por 
todas sus monstruosas pollas, que colgaban blandas entre las piernas, pero todavía 
enormes. No podía dejar de maravillarse ante la inmensidad de su descomunal longitud 
y circunferencia. Su mano apenas podía rodear la mitad de la circunferencia incluso 
cuando sus monstruosas pollas no estaban completamente duras.  
 
Sorprendentemente, los tres estaban en cam ino de recuperar la dureza. Akimi tragó 
con fuerza al darse cuenta de que, incluso después de todo eso, todavía podrían tener más 
deseo reprimido por él. 
 
Akimi apartó los ojos de sus ingles y empezó a respirar con dificultad mientras usaba 
todo su autocon trol para luchar contra el efecto que las suaves manos acariciadoras de 
los dos hermanos estaban teniendo en su mente.  
 
Esto era una locura. Su cuerpo no podía soportar más. De verdad. Su culo le gritaba: 
"NO MÁS". Pero su cerebro no escuchaba a su cuerpo. 
 
Eso se había convertido en un problema común desde que se casó con su Endo. 
 
Las manos de Endo -san se movieron hacia su espalda en lentos círculos sinuosos e 
inexorablemente hacia su voluptuoso trasero. Akimi aspiró cuando la esponja jabonosa 
le acarició lánguidamente las nalgas con la vaga pretensión de enjabonarlo realmente. Se 
estremeció cuando la esponja pasó entre su hendidura y le rozó el agujero maltratado, 
restregando su lugar más íntimo con delicadeza.  
 
Endo-san le pasó la esponja a Daichi, que  con el mismo cuidado empezó a enjabonar 
la parte delantera de Akimi. Mientras las manos de Endo -san acariciaban suavemente el 
adolorido trasero de Akimi, lavando el jabón y la espuma de su agujero, Daichi movió la 
esponja sobre las laderas de sus pectoral es. Akimi sintió que sus pezones se volvían al 
instante dolorosamente turgentes y sensibles. 
 
Los ojos dorados de Daichi le guiñaron un ojo mientras hablaba en voz baja.  
 
"¿Se siente bien, nene?". 
 
¿Por qué le hizo una pregunta de la que ya sabía la respu esta? Akimi asintió y jadeó 
mientras Daichi movía lentamente la esponja con una presión apenas perceptible sobre 
los duros pezones de Akimi y luego se burlaba del resto de su delicado pecho sin pelo con 
la áspera esponja.  
 
Mientras una mano frotaba la esponja sobre su piel sensible, la otra palma caliente le 
oprimía el pecho y Daichi hacía chocar el talón de la palma contra el pezón palpitante de 
Akimi.  
 
Akimi sintió como si las rodillas estuvieran a punto de doblarse cuando el moreno 
trasladó el sensual enjabonado hacia su vientre. Daichi se movió gradualmente en 
pequeños círculos hacia su ingle, pero se negó firmemente a pasar por debajo de la línea 
de sus delicados huesos de la cadera y se mantuvo lejos de la pequeña polla palpitante 
que ahora apuntaba hacia el vientre jabonoso de Akimi.  
 
Las manos de Endo -san seguían haciendo arder la piel de su espalda y su trasero, 
frotando, apretando y barriendo con sus dedos en la hendidura de su tierno trasero, y él 
gemía de hambre sexual, excitado una vez más por  la increíble destreza sexual de la 
familia de su marido. Los ojos de Daichi brillaron mientras entregaba la esponja a Dai y 
continuaba el lento y sensual masaje del pecho y los hombros de Akimi, cubiertos de 
jabón, con sus propias manos desnudas. 
 
Dai se arrodilló y empezó a enjabonar los pálidos y temblorosos muslos de Akimi.  
 
Akimi le pasó los dedos cariñosamente por su espeso pelo mojado. Dai le sonrió 
mientras cubría cada centímetro de los muslos y las piernas de Akimi con suaves y 
cariñosos roces con la esponja.  
 
Levantó el pie de Akimi y lo apoyó en su rodilla. Sus dedos se sintieron increíblemente 
al masajear el jabón por todo el pie y el tobillo, incluyendo las hendiduras entre cada dedo 
y la planta del pie. Akimi temblaba por sus suaves toques, sostenido en pie sólo por Endo-
san que lo agarraba por detrás. 
 
Después de enjabonar y enjuagar los dos pequeños pies y cada una de las torneadas 
pantorrillas, Dai subió hasta sus delicadas rodillas y luego entre los muslos hasta llegar a 
la unión de éstos.  Utilizó la esponja para frotar los rizos dorados que había bajo sus 
delicadas pelotas. Fregó el bonito sexo de Akimi con lentos movimientos circulares. 
 
Akimi temblaba violentamente bajo las atenciones de su hijastro y Daichi se movió 
para ayudar a sostenerlo por delante. Se hundió entre ellos; todo el peso de su cuerpo se 
mantuvo inmovilizado entre los dos gigantescos hombres. 
 
 Daichi bajó la cabeza y besó la boca ligeramente abierta de Akimi mientras Dai 
frotaba la esponja un poco más firmemente contra su entrepierna recubierta de semen, 
limpiando toda la semilla mezclada para que bajara por sus piernas y se arremolinara en 
el desagüe. Akimi ya estaba ardiendo; sintió que un calor familiar le llenaba el vientre, 
haciendo a un lado el dolor palpitante de su trasero. 
 
Gimió y apretó aún más su boca abierta contra la de Daichi. Sus lenguas se 
entrelazaron. Endo-san apoyó su rodilla entre las nalgas de Akimi mientras lo sujetaba 
con fuerza, de espaldas a su cuerpo más musculoso. Dai restregó la esponja entre  las 
piernas de Akimi, el jabón haciendo espuma mientras frotaba en círculos, presionando su 
tierna polla con cada pasada hasta que finalmente el chico se estremeció y llegó al clímax. 
Se corrió casi en seco. 
 
Su fuerte gemido fue silenciado dentro de la b oca de Daichi y su cuerpo se agitó 
inconfundiblemente mientras los tres Endos lo envolvían en sus brazos y Daichi mantenía 
sus labios pegados a los de Akimi. Capturó cada delicioso grito y gemido en su propia 
boca. 
 
Cuando terminó, Akimi se desplomó de nue vo en sus brazos, con todo el cuerpo 
flácido y agotado. Dai le limpió suavemente el semen que volvía a cubrir sus muslos y su 
vientre y le limpió el sexo con delicadeza. Akimi se estremeció bajo sus atenciones, 
sostenido entre Endo-san y Daichi. 
 
Pasó un l argo rato antes de que nadie se moviera. Los tres hombres sostenían el 
cuerpo inerte de Akimi bajo el agua caliente y palpitante y dejaban que este aliviara sus 
dolores y molestias mientras masajeaban sus músculos cansados con sus fuertes manos. 
Al final, Akimi se sentía sin huesos. 
 
Finalmente, el agua empezó a enfriarse. Endo-san besó la parte superior de la cabeza 
de Akimi y llevó hábilmente el hermoso cuerpo empapado del chico a la habitación, 
envolviéndolo en una gran toalla. Los chicos cambiaron hábil mente las sábanas y luego 
Akimi fue arropado suavemente bajo ellas. 
 
Incapaz de dar las gracias, Akimi les sonrió con desgana mientras se dormía. 
 
No estaba despierto para ello, pero tres pares de labios le rozaron la frente con besos 
cariñosos y los tres susurraron suavemente.  
 
"Te quiero Akimi".