Capítulo 4

Pasó el resto de la noche llorando en su almohada. Finalmente, Akimi se derrumbó y 
llamó por Skype a su marido, todavía sollozando como una niña. Su pequeña nariz de 
botón estaba roja y completamente tapada. Grandes lágrimas corrían por sus mejillas 
enrojecidas. 
 
En cuanto apareció la cara de su marido en el portátil, gritó en sus pañuelos. 
 
"¡¡¡ENDOO!!! Tu familia me odia". 
 
Reaccionando inmediatamente, Endo negó con la cabeza. 
 
 "Akimi, cariño, mi familia no te odia". 
 
"Si, ellos lo hacen", se lamentó, sonándose fuertemente la nariz. 
 
Endo se estremeció ante el fuerte ruido mientras volvía a negar con la cabeza.  
 
"Aki-chan, dijeron que eres perfecto, y que somos perfectos juntos. Piensan que eres 
hermoso y dulce y que les encanta tu cocina. Me lo han dicho". 
 
Akimi se animó un poco. 
 
"¿De verdad?" 
 
"Sí, de verdad. Sea lo que sea lo que haya pasado para que estés tan disgustado, llegaré 
al fondo del asunto y averiguaré lo que pasa, ¿vale? Seremos una gran familia feliz, como 
siempre quisiste". 
 
"Ok Endo.... ¿Endo?" 
 
"¿Qué bebé?" 
 
"Te echo de menos". 
 
 Los ojos azules de Akimi parpadearon tristemente con lágrimas brillando como joyas 
en sus largas pestañas oscuras. Era lamentable y hermoso al mismo tiempo. 
 
Su marido le sonrió con dulzura. 
 
 "Sí, ¿eh? ¿Qué es lo que más echas de menos?" 
 
Akimi no iba a decirle la verdad, le haría parecer una zorra. 
 
"Tus besos". 
 
"Mis besos, ¿eh?" 
 
Endo le sonrió a través de la pantalla del portátil y Akimi supo, incluso a miles de 
kilómetros de distancia en América, que podía ver a través de él. Se sonrojó. 
 
"¿Dónde echas de menos mis besos, Akimi?" 
 
A Endo le encantaba besar su trasero. Cogía las carnosas mejillas con las manos y las 
azotaba, las mordía y las besaba por todas partes, prácticamente adorando su gran culo.  
 
Akimi se tumbaba boca abajo y se d eleitaba con las adorables reflexiones de su 
marido. Le encantaba, pero no estaba preparado para confesarlo todavía, así que se limitó 
a decir vagamente. 
 
 "Mis mejillas". 
 
Endo le sonrió con maldad. 
 
 "¿Qué mejillas, Akimi?". 
 
Akimi bajó la mirada avergon zado. Era inútil mentirle a Endo. De todos modos, él 
siempre lo sabía. 
 
"Mi.… mi trasero. Las mejillas". 
 
Su rostro enrojeció y miró hacia su regazo, agradeciendo que Endo no pudiera ver la 
erección que le tendía el ajustado pantalón. No fue lo suficientemente rápido. 
 
"¿Tratando de ocultar algo, dulce muchacho?" 
 
Akimi sacudió la cabeza negando inútilmente. Estaba terriblemente cachondo. Era el 
mayor tiempo que había pasado sin sexo desde que él y Endo se habían conocido en París. 
 
"Pon tu portátil en la cómoda, Akimi. Quiero una vista completa de la cama y de ti en 
ella... en nada más que tu traje de cumpleaños". 
 
Su boca se abrió para protestar, pero Endo lo cortó de inmediato. 
 
"Te extraño tanto cariño, ¿no harás esto por mí? Por favor". 
 
Si le hubiera o rdenado, Akimi podría haberle colgado; pero cuando le dijo por favor 
con tanta dulzura... Akimi se dio cuenta de que no podía negarse. 
 
 Gruñó y apagó la luz del techo, pero dejó la lámpara de la mesa lateral encendida. 
Colocó el portátil en lo alto de la cómoda para que la cámara de la parte superior tuviera 
una visión completa de la cama.  
 
Se quitó la ropa y se encaramó un poco torpemente en la cama, plenamente 
consciente de su furiosa erección, rosada y brillante, que ya lloraba desde la punta. 
 
Endo ta rareó un poco en señal de agradecimiento y su profunda voz provocó 
escalofríos hasta los dedos de los pies de Akimi. Oyó el sonido de una cremallera metálica 
que se abría y supo que Endo acababa de sacarle la polla. Eso le hizo sentirse un poco 
mejor. En realidad, le hizo sentirse muy sexy, la idea de que Endo se tocara su propia polla 
gigante, poniéndose duro sólo con mirarlo. 
 
Se inclinó un poco hacia atrás y abrió las piernas, mostrando sus suaves y blancos 
muslos interiores y su reluciente polla. Se sen tía como un modelo de webcam. Akimi se 
sintió secretamente emocionado. 
 
La voz de Endo era un poco ronca cuando volvió a hablar. 
 
"De rodillas, nene, enséñame ese hermoso trasero de burbuja con el que he estado 
soñando todas las noches". 
 
Akimi se puso de rodillas, presentando su gran trasero que por fin había aprendido a 
amar porque a Endo le gustaba mucho. Sonrió y lo mantuvo en alto y luego agitó las 
caderas burlonamente ante la cámara, consciente de cómo se agitaba y temblaba la carne 
de sus nalgas. También sabía lo mucho que le excitaría a Endo. 
 
Un gruñido gutural sonó por los altavoces y Akimi sonrió satisfecho. 
 
"Lame tu dedo Akimi y métetelo en el culo. Haz que te duela". 
 
Hizo lo que le decían y le dolió y ardió en su culito, que se había vuelto a encoger por 
no haber sido tocado en más de una semana. Oh, le iba a doler cuando Endo volviera y lo 
abriera por completo con su gigantesca polla de nuevo. Oh, joder. Gimió y lo empujó 
dentro y fuera más rápido, su otra mano bajando entre sus temblorosos muslos para tocar 
su polla. 
 
Le interrumpió una voz profunda. 
 
 "No Akimi. No te toques la polla. Sólo puedes correrte al tocar tu precioso culito con 
los dedos". 
 
Akimi quiso llorar de decepción, pero obedeció, colocando su mano izquierda de 
nuevo en la cama. 
 
"Apoya tu cara en la almohada Akimi y levanta tu trasero. Pon tu mano libre en tu culo 
y ábrelo para que pueda ver ese dulce agujero rosado tuyo. Abre bien esas gordas nalgas 
para mí". 
 
Su marido le daba instrucciones como si fuera el director y Akimi una estrella del 
porno.  
 
Akimi gimió y obedeció. Las sucias palabras que salían de la hermosa boca de Endo 
eran demasiado para soportarlas. Apenas podía creerlo, sus pelotas ya estaban apretadas 
y sentía que estaba a punto de correrse.  
 
Gimió contra la almohada, imaginando a Endo observando su lascivo espectáculo; su 
redondo culo abierto en el aire con su dedo trabajando lascivamente dentro y fuera de su 
rojo agujero, provocando a Endo desde kilómetros y kilómetros de distancia. Se movió 
sobre sus ro dillas, abriéndolas aún más. Inconscientemente, se estaba tirando al aire, 
pero aún no era suficiente para llevarle al límite, no todavía. Necesitaba más. 
 
Akimi jadeaba casi frenéticamente. 
 
 "Endo, no puedo. No es suficiente, no es suficiente". 
 
"Dos dedos Akimi, empújalos, más fuerte. MÁS FUERTE". 
 
Su voz era autoritaria mientras Akimi intentaba forzar otro dedo en su culo, luchando 
hasta que atravesó el apretado anillo y chilló de incomodidad. Pero aún no era suficiente, 
no era lo suficientemente gordo,  no era lo suficientemente profundo. El punto de su 
interior exigía satisfacción. Le dolía la muñeca mientras intentaba infructuosamente 
introducir los dedos más profundamente en su culo. 
 
Finalmente gritó desesperadamente. 
 
 "Mis dedos no son lo suficientemente grandes, por favor Endo, ¡por favor!". 
 
Sus empujes sólo conducían a una mayor frustración. Su culo se sentía tan caliente y 
enojado y vacío. Necesitaba la polla gigante de Endo. Sollozó con su necesidad. 
 
Finalmente, su marido se apiadó de él. 
 
 "Oh, pobre bebé, está bien. Te diré algo, levántate y ve al baño". 
 
Akimi le miró un poco lloroso, preguntándose por qué demonios quería que fuera al 
baño en un momento así. 
 
"Pero Endo, no necesito ir" 
 
"Quiero que vayas al primer cajón de mi lado y cojas m i cepillo de pelo de mango 
negro y lo traigas aquí". 
 
Akimi lo miró un poco confundido, pero hizo lo que le pidió. Sujetó el cepillo negro 
por las cerdas y lo inspeccionó brevemente. El grueso mango medía unos cinco 
centímetros de largo, era cilíndrico y t enía quizás un centímetro y medio de diámetro. 
Desde luego, no era digno de ocupar el lugar de la polla de su marido, en absoluto, pero él 
se había ido, lo que significaba que tendría que servir. 
 
Sabía lo que Endo le iba a obligar a hacer y un momento de vergüenza cruzó su mente. 
 
 ¿Estaba realmente a punto de hacerlo? ¿Realmente iba a meterse el mango del cepillo 
de su marido por el culo y dejar que Endo mirara mientras lo hacía? 
 
Sí, sí, lo iba a hacer. 
 
Oyó que Endo le llamaba por su nombre y se apresur ó a entrar en el dormitorio. Ni 
siquiera hizo que Endo le dijera que volviera a la posición. Sus ojos azules se clavaron en 
los dorados de su marido mientras lamía el mango del cepillo, cubriéndolo con una gruesa 
y goteante capa de su propia saliva. 
 
 Las pupilas de Endo estaban dilatadas, la boca ligeramente abierta y las fosas nasales 
abiertas. Era su expresión bestial. A miles de kilómetros de distancia, Akimi aún podía 
ponerla en su cara. Habría sonreído, pero estaba demasiado excitado para regodearse. 
 
 Necesitaba que le follaran. Ahora. 
 
El joven se agachó, volvió a apuntar con el culo a la cámara, separó tanto las piernas 
que pudo sentir el aire frío en su culo y presionó el grueso mango contra su apretado 
anillo. Le dolió cuando lo introdujo bruscamente en el interior, en lo más profundo de sus 
entrañas. Dejó escapar un suspiro de satisfacción magullada, las paredes de su recto se 
cerraron felizmente sobre el objeto invasor. 
 
"Oh, maldita sea, nene. Es la cosa más caliente que he visto nunca. ¡Mierda,  cariño! 
Déjame ver cómo te follas". 
 
No era ni de lejos tan grande como la polla de Endo, pero su polla era casi demasiado 
grande para el pequeño cuerpo de Akimi y en ausencia de su marido, su culo se había 
encogido hasta convertirse en una pequeña arruga. 
 
 Apenas cedía lo suficiente para que el mango del cepillo entrara en su interior, lo que 
hacía que se ajustara. Pero Akimi estaba decidido, con constancia, lo metió hasta que 
quedó enterrado hasta la empuñadura, luego experimentó, sacándolo, luego volvi endo a 
meterlo, sacándolo, metiéndolo, metiéndolo, metiéndolo. 
 
Desaparecida toda la vergüenza, trabajó más rápido, golpeando su agujero, 
salvajemente con fuertes sacudidas del cepillo, aserrándolo dentro y fuera de su agujero 
bruscamente, embistiendo su propia próstata hasta que vio las estrellas.  
 
Era vagamente consciente de los ruidos que salían de los altavoces del portátil: el 
sonido de Endo sacudiendo su polla con fuerza, su puño golpeando la carne mientras 
instaba a Akimi con una voz ronca y profund a. Perdido en el éxtasis, Akimi finalmente 
llegó a un clímax que le hizo doblar los dedos de los pies, chorreando por toda la cama, y 
su respiración salió en un gruñido grueso y pesado. 
 
Se le escapó el cepillo para el pelo y se le cayó de las yemas de los dedos al suelo. 
 
 Segundos más tarde, se dio la vuelta y se desplomó sin huesos sobre la cama, mirando 
de nuevo a la cámara, y observando a través de sus pestañas el rostro saciado de Endo. 
 
Por alguna razón, se sentía triste y solo. Todavía insatisfecho. Normalmente, después 
del sexo, Endo lo abrazaba, lo acariciaba y lo abrazaba hasta que se quedaba 
profundamente dormido. Descubrió que echaba de menos eso tanto como la gran polla 
de su marido y los múltiples orgasmos. Quizá más. Quería que Endo lo abrazara. 
 
Su tristeza por el frío trato de la familia de Endo volvió a aflorar en su pecho y 
preguntó en voz baja. 
 
 "Endo, les he oído. Dijeron que se iban a mudar. Deseaba tanto que estuviéramos 
todos juntos. Quiero a tu familia y quiero que ellos también me quieran. ¿Por qué no 
pueden quererme a mí también?". 
 
El rostro de Endo adquirió un tinte de ternura. 
 
 "Cariño, ¿es eso lo que realmente quieres?". 
 
Los tristes ojos azules de Akimi miraron a su marido en la penumbra del dormitorio 
y asintió. 
 
Endo le sonrió amablemente. 
 
 "Entonces no te preocupes más por eso, ¿vale? Voy a hacer que todo mejore". 
 
"Pero, ¿cómo?" 
 
"¿No confías en mí?" 
 
"Oh Endo, sabes que sí. Completamente". 
 
"Entonces ten fe en mí, mi amor. Todo va a estar bien. Voy a arreglarlo. No quiero que 
te preocupes más. ¿Lo prometes?" 
 
Akimi asintió, sus párpados cayendo a media asta mientras arrastraba débilmente las 
mantas sobre sí mismo. Su respiración se estabilizó lentamente. Mientras se dormía, 
susurró suavemente las palabras que siempre decí a justo antes de desvanecerse 
completamente en la inconsciencia. 
 
"Te quiero Endo". 
 
"Yo también te quiero Akimi". 
 
Endo lo observó hasta que la respiración del chico fue profunda y uniforme y se quedó 
profundamente dormido. Sus ojos vagaron por el rostro dormido de su amado durante 
un largo rato antes de cortar finalmente la conexión.  
 
Entonces, el apuesto hombre frunció el ceño. Sabía exactamente cuál era el problema. 
Sabía exactamente qué pasaba con su padre y sus hijos y por qué evitaban a Akimi y se 
mostraban tan fríos. 
 
Tenía que hacer algunas llamadas telefónicas y una promesa que cumplir: 
Una gran familia feliz, en breve.