Capítulo 1

Akimi se retorcía las manos con nerviosismo mientras subían en el asce nsor al ático 
de un enorme rascacielos. Sólo estaban él y su... marido. Tragó saliva. Aquello seguía 
siendo un pensamiento tan extraño.  
 
Jugueteó con el nuevo anillo que llevaba en el dedo y luego miró al hombre alto y 
moreno que hablaba tan seriamente por el móvil. Había un atisbo de ceño fruncido en su 
hermosa frente. El joven rubio aún no podía creerlo. Su marido. 
 
 Se habían conocido la semana pasada. Ambos eran de Japón, pero irónicamente se 
conocieron en París. Akimi había estado en una misión de fotoperiodismo, documentando 
el misterioso "síndrome de París"  que afectaba a muchos de los turistas japoneses. 
Alrededor de una docena al año tenían que ser repatriados de urgencia desde la capital 
francesa tras sufrir completos colapsos psiquiátricos. Mucho s otros quedaron tan 
deprimidos y traumatizados después que no volvieron a viajar fuera de su país.  
 
El problema es que en Japón se romantiza París hasta el extremo. Se presentaba como 
un lugar hermoso, casi mágico, con preciosas calles empedradas y una a rquitectura 
clásica perfecta. Se imaginaba que era pintoresca y amigable, e infinitamente romántica. 
La verdad es que no era más que una ciudad. Había taxistas maleducados, basura, 
parisinos descorteses y barrios marginales, como en cualquier otro gran cen tro 
metropolitano. Lamentablemente, cuando su visión idealizada de la ciudad no se hizo 
realidad, muchos turistas fueron incapaces de apreciar la belleza que SÍ había, aunque no 
fuera exactamente lo que se esperaba. 
 
Akimi fue a París como fotoperiodista p ara documentar las dos caras de la moneda. 
Su misión era traer una imagen realista y equilibrada de la ciudad, exquisitamente bella 
y, sí, a veces terriblemente fea.  
 
El fotógrafo se había metido en un lío. Al dar una vuelta y luego otra por callejones 
oscuros, se había torcido y confundido y se había perdido desesperadamente mientras la 
noche se cerraba a su alrededor. Y entonces notó que le seguían unos pasos. Primero uno 
y luego otros. Una banda lo acorraló y le exigió su cámara y su cartera. Se la habr ía dado, 
pero el problema era que Akimi no había entendido lo que le pedían. Su francés era muy, 
muy limitado.  
 
Justo cuando las cosas estaban a punto de ponerse feas, un hombre alto con un traje 
oscuro había salido de las sombras, fumando un cigarrillo c omo James Dean en las 
películas. El pelo oscuro caía sobre una hermosa frente y los ojos de color ámbar brillaban 
cuando se colocaba de forma protectora frente a Akimi. En un francés impecable, había 
mandado a los gamberros a la mierda. Esa era una frase q ue Akimi SÍ conocía. Y cuando 
eso no había funcionado, el suave hombre de negocios les había pateado el culo a los seis, 
como un asesino ninja con traje de Armani. 
 
 Era la cosa más caliente que Akimi había visto nunca.  
 
Cuando terminó, los matones yacían a sus pies y Akimi miraba a su héroe con estrellas 
en los ojos. Nunca había estado tan excitado en su vida, y aparentemente, tampoco lo 
había estado su salvador. Fue mágico en cuanto sus ojos se encontraron. No se dijo ni una 
palabra antes de que la lengua del hombre se introdujera en su garganta. 
 
Pasaron la semana siguiente bailando el mambo horizontal (y a veces vertical) por 
toda la "Ciudad del Amor".  Apenas importaba que el hombre de negocios le doblara la 
edad a Akimi, la química entre ellos era eléc trica. Y no sólo el sexo era demoledor, sino 
que Akimi se sentía como si lo conociera de toda la vida. Era como si fueran almas 
gemelas.  
 
Al parecer, su amante había sentido lo mismo, porque, aunque Akimi estaba bastante 
ebrio cuando se casaron en lo alto  de la torre Eiffel, el otro hombre estaba sobrio como 
una piedra.  
 
Akimi se despertó diez horas más tarde en un jet privado con un anillo de boda en el 
dedo y la constatación de que en realidad no sabía nada de su marido, salvo su nombre y 
su talla de zapatos. Doce. Al igual que su polla, si se convierte en pulgadas. Y eso era todo 
lo que Akimi sabía de él, excepto que tenía un jet privado, y aparentemente más dinero 
que DIOS.  
 
Akimi había pensado en hacer pasar todo el asunto del matrimonio como una broma, 
pero con una sonrisa confiada, su marido había presentado un certificado de matrimonio 
oficial francés. El matrimonio gay se había legalizado en Francia en 2013. Si tenías 
suficiente dinero y tirón político, podías traducirlo en una adopción en Japón. Y al parecer, 
el nuevo marido de Akimi lo hizo.  
 
Por lo tanto, el nombre de Akimi era ahora Endo Akimi; el pabellón oficial adoptado 
de Endo Daichi -único heredero de la enorme corporación EndoScience-.  
 
Cuando su marido se lo dijo, Akimi se quedó boquiabierto y Endo se lo tomó como un 
permiso para entrar en el club de los mayores. El apetito de Endo por su joven novio era 
voraz. Después del sexo en el avión vino el sexo en la limusina, y después el sexo en el 
ascensor. Y al parecer, estaban a punto de tener sexo en el ático, porque justo después de 
la boda, Endo había cancelado el contrato de alquiler del joven y había trasladado todas 
las cosas de Akimi a su propio apartamento. Sin siquiera preguntar. 
 
 Cada vez que Akimi protestaba por su mano dura, su marido lo aprovechaba para 
iniciar el sexo; un sexo sucio, caliente, picante y alucinante que hacía que Akimi se 
olvidara por completo de lo que fuera que le molestara. 
 
El chico frunció el ceño mientras pensaba en ello y, justo entonces, Endo cerró su 
teléfono con un clic. El hombre de hombros anchos se movió para inmovilizar a Akimi 
contra la pared, forzando la boca del chico a abrirse en otro beso caliente, devastador, que 
le retorcía los dedos de los pies y le producía escalofríos. 
 
 El pobre rubio, abr umado y conmocionado, sólo jadeaba. Su inocente mente había 
sufrido un cortocircuito por la increíble destreza sexual de su nuevo marido. Su marido. 
Seguía siendo tan extraño. Akimi ahogó una risita cuando su marido le agarró de la mano 
y le arrastró hasta la única puerta del último piso del edificio. 
 
 Los ojos de Akimi se abrieron de par en par al darse cuenta de que toda la planta era 
el apartamento de Endo. 
 
 ¡Tenía que tener como tres mil metros cuadrados!  
 
"Bienvenido a casa, cariño", dijo el hombre mayor con una voz profunda y ronca que 
siempre hacía temblar a Akimi.  
 
Abrió la puerta de golpe, levantó al pequeño rubio en sus enormes brazos y lo llevó al 
otro lado del umbral. Cuando entraron, Akimi se quedó boquiabierto ante el tamaño del 
ático: tech os de seis metros, una lámpara de cristal del tamaño de una camioneta, 
ventanas del suelo al techo y una vista panorámica del centro de Tokio. 
 
 Eso por sí solo era suficiente para abrumar a cualquiera, pero entonces otros tres 
Endo Daichis salieron al vestíbulo. Se parecían tanto que Akimi tuvo que entrecerrar los 
ojos para ver la diferencia. 
 
 Uno era un poco mayor, con distinguidas canas en las sienes. Los otros dos parecían 
más jóvenes. Uno llevaba gafas, pero aparte de eso, todos parecían exactamente i guales. 
Prácticamente trillizos, eran idénticos hasta sus trajes negros de tres piezas y sus 
brillantes ojos dorados, que estaban fijos en él... con mucha atención. 
 
 Akimi miró con ojos muy abiertos a su marido. El apuesto hombre se rió al ver su 
expresión de conmoción y luego se volvió para dirigirse a su familia. 
 
 "Padre, te presento a mi novia. ¿Chicos? Conozcan a su nueva mamá". 
 
¿Novia? ¿Mamá? ¿MAMÁ? Como si fuera una señal, la pequeña esposa de Endo cayó 
desmayada en los brazos de su marido. Los cua tro Endos se limitaron a sonreír entre 
ellos.