Capítulo 2

El mayor de los Endo era Endo Daichi Tercero. Era el suegro de Akimi y el director 
general y presidente de Industrias EndoScience. Tenía sesenta y seis años, aunque en 
realidad no parecía mucho mayor que su hijo, salvo por la plata de sus sienes.  
 
Luego estaba el marido de Akimi, Endo Daichi Cuarto. Tenía cuarenta y dos años, era 
el vicepresidente de las industrias EndoScience y estaba divorciado desde hacía diez años 
con dos hijos. 
 
 Endo Daichi Quinto era el hijo mayor. Tenía la misma edad que Akimi: veintiún años. 
Estudiaba en la Universidad de Keio y estaba en camino de obtener un MBA y unirse a su 
padre en la dirección de la empresa. 
 
 Por último, estaba E ndo Daichi sexto, el hermano menor. Tenía dieciocho años y 
también estaba en la universidad, ya que se había graduado un año antes del instituto. 
Estudiaba en el Instituto Tecnológico de Tokio para convertirse en ingeniero de robótica, 
con la intención de dirigir el sector de investigación y tecnología de la empresa.  
 
La razón por la que todos compartían el mismo nombre era que el bisabuelo, el primer 
Endo Daichi, tenía un retorcido sentido del humor. Él fue quien fundó EndoScience y la 
única condición que puso a su herencia fue que todos los Endos varones debían llamarse 
como él: Endo Daichi. A estas alturas se había convertido en una especie de broma 
familiar. Se referían a los demás en broma por su número. Akimi los mantenía en orden 
refiriéndose a ellos como Endo-san, Endo, Daichi y Dai. 
 
De todos modos, el padre era fácil de distinguir de los demás por sus patillas 
plateadas. El más joven llevaba gafas y era ligeramente más pequeño que los demás. El 
cuarto y el quinto eran casi imposibles de distinguir entre sí a pesar de la diferencia de 
edad de veinte años. Era como si los Endo hubieran nacido con un aspecto determinado 
y no hubieran envejecido nunca. Por muy parecidos que parecieran, sus personalidades, 
sin embargo, presentaban una evidente diferencia de 180 grados.  
 
El marido de Akimi era cálido, divertido y abiertamente cariñoso. Los miembros de 
su familia eran escuetos, demasiado formales y apenas respondían cuando les hablaba. Si 
empezaron siendo fríos con Akimi, al cabo de unas semanas eran frígidos.  
 
Comenzó el día en que su marido lo trajo a casa y sólo empeoró a partir de ahí. No es 
que fueran malos exactamente, simplemente no parecían querer tener nada que ver con 
él.  
 
Cuanto más intentaba que se acercaran, más se alejaban. Unos meses más ta rde, el 
pobre Akimi no sabía qué hacer. No sabía qué más intentar. 
 
 Una brillante y cálida mañana de verano, Akimi abrió los ojos con sueño y golpeó el 
despertador, tirándolo al suelo. Todavía estaba aturdido y con sueño. El joven fotógrafo 
había estado e n una sesión de fotos con una horrible y poco cooperativa modelo y, por 
eso, había llegado a casa muy tarde.  
 
Aun así, Akimi sonrió ampliamente al revivir los acontecimientos de la noche 
anterior. Había llegado a casa malhumorado y fuera de sí y Endo lo h abía animado con 
sushi y luego le había hecho el amor toda la noche. Akimi sintió que el calor volvía a subir 
a su vientre y gimió con fuerza y se puso boca abajo, enterrando la cara en la suave 
almohada. Su marido era insaciable y le había hecho el amor todos los días, muchas veces. 
Y sin embargo, de alguna manera Akimi podía sentir que su entrepierna se ponía dura de 
nuevo. El hombre lo había convertido en una ninfómana o algo así. Parecía no tener 
suficiente. Se sentía excitado todo el tiempo estos días. 
 
Todavía podía oler el aroma embriagador del sexo que flotaba en el aire y le dolían 
las piernas. Su agujero se sentía flojo y húmedo y estirado, como era de esperar después 
del maratón de sexo a la que le había sometido su marido durante toda la noche.  
 
Al principio, Akimi se había asustado del gran pene de Endo, pero ahora le encantaba 
su brutalidad y el placer que le producía. El doloroso estiramiento de tomar ese enorme 
miembro dentro de su pequeño cuerpo le hacía cosas que no podía explicar. Se sentí a 
como un adicto, deseando su siguiente dosis de polla monstruosa.  
 
Akimi volvió a gemir mientras sus pensamientos eran tan vívidos que casi podía 
sentir el calor de aquella enorme polla. No era sólo la longitud, Endo tenía una 
circunferencia impresionante que llenaba su pequeña boca y tensaba las comisuras de 
sus labios cuando intentaba chupar el enorme falo. Sólo pudo coger unos pocos 
centímetros antes de sufrir una arcada.  
 
Mientras pensaba en ello, la mano derecha de Akimi encontró su camino hacia abajo, 
casi por voluntad propia, y comenzó a tirar de su polla mientras revivía la increíble 
sensación de su apretado culo abriéndose de par en par para dar cabida al descomunal 
pene de su marido.  
 
Empezó a tirar y a jugar consigo mismo, pero luego se detuvo  avergonzado. Habían 
follado durante toda la noche. No podía seguir estando cachondo, ¿verdad? En lugar de 
masturbarse como quería, Akimi se obligó a salir de la cama.  
 
Su bonito pelo dorado estaba despeinado mientras caminaba somnoliento por el 
enorme do rmitorio hacia el igualmente enorme cuarto de baño. Akimi estaba 
completamente desnudo, como su marido prefería que estuviera siempre que quedaran 
en privado. 
 
 Si alguien hubiera estado allí para verlo, habría visto a un joven pequeño, pero 
extremadamente hermoso. Incluso recién salido de la cama, su rostro era encantador y 
cautivador. Sus hermosos ojos azules parecían brillar con una luz propia. Sus sensuales 
labios parecían sonreír incluso cuando no lo hacía. El joven rubio simplemente irradiaba 
salud, alegría y felicidad. 
 
Su largo y elegante cuello fluía hasta su pecho ligeramente redondeado y sus pezones 
de color rosa oscuro. Esos capullos rosados eran alegres y puntiagudos y casi siempre se 
veían a través de sus camisas. Su piel era pálida y exuberant e y se marcaba con mucha 
facilidad. Era muy menudo y de constitución delicada, aparte de su culo liso y redondo. 
Delicioso y saltarín, se curvaba en dos deliciosas medias lunas antes de fundirse con sus 
pálidos muslos, que se estrechaban hacia unas piernas  imposiblemente largas hasta 
llegar a sus torneadas pantorrillas y a dos piececitos muy bonitos. 
 
 Por desgracia, Akimi no vio nada de eso. Todo lo que vio fue un chico bajo y delgado 
con un trasero extrañamente grande para su contextura y un cabello rubio  desordenado 
que se negaba a hacer lo que él le decía.  
 
Le sacó la lengua al espejo mientras sus pequeñas manos le despeinaban aún más el 
pelo rubio. Tenía que ir a la cocina. Podía oír la ducha funcionando en el baño y sabía que 
era allí donde estaba su Endo, pero los demás se levantarían pronto y Akimi se 
enorgullecía de tener un desayuno caliente y tostado listo para cuando se despertaran.  
 
Decidido a ganarse el sustento, el laborioso joven se había hecho cargo de todas las 
tareas de la casa, desde la limpieza hasta la cocina. Estaba seguro de que su comida 
acabaría por ganarse el cariño del resto de la familia de Endo. El camino al corazón de un 
hombre era a través de su estómago, o eso era lo que siempre había dicho la madre de 
Akimi.  
 
Hoy tenía el d ía libre, no había tareas de fotografía, así que se vistió con su ropa 
habitual de limpieza: una camiseta blanca holgada de tirantes y unos pantalones cortos 
de gimnasia. Luego se dirigió a la cocina con los pies descalzos.  
 
Para desayunar, preparó a cada  miembro de la familia sus cosas favoritas. El mayor 
de los Endo prefería la comida japonesa más tradicional, mientras que los más jóvenes se 
inclinaban por los alimentos de estilo occidental. El marido de Akimi era ambivalente y le 
gustaba que le sorprend ieran. Pero lo más importante en el desayuno no era la comida, 
sino el café. 
 
Los Endos eran MUY exigentes con su café. Sólo bebían café Gesha. Los costosos 
granos se entregaban frescos cada semana y debían prepararse en los diez minutos 
siguientes a su mo lienda. Akimi utilizaba un molinillo de fresas cónico que molía los 
granos de forma fina y uniforme. Pesaba el agua y los granos para asegurarse de que tenía 
la mezcla exacta. A continuación, Akimi preparaba el café a mano.  
 
No utilizó una máquina, Akimi hizo una colada. Ponía el café en un gotero cónico y 
luego vertía gradualmente agua hirviendo sobre él; el café se filtraba en un recipiente 
situado debajo del gotero. Esta técnica le permitía controlar mejor la fuerza y el sabor del 
café. El joven lo tení a todo bajo control. Al principio, incluso llevaba un diario en el que 
documentaba la cantidad de agua que utilizaba y el sabor. Y ahora era perfecto; la taza 
perfecta de café caliente, oscuro y espeso. 
 
Sí, incluso el más gruñón de los Endo nunca, nunca, echaba de menos una taza de café 
casero de Akimi. Tenía todos los desayunos dispuestos en la encimera, los desayunos de 
los chicos empaquetados en cajas bento para llevar, junto con sus almuerzos, pues sabía 
que tendrían prisa.  
 
Los desayunos de los dos mayores Endo iban a la mesa. Siendo los jefes de su propia 
empresa, nunca tenían prisa. Akimi estaba dando los últimos toques a su café, dos 
paquetes de azúcar en uno, una pizca de nata en el otro, un toque de avellana en el último, 
cuando sintió un fuerte golpe en el trasero. Chilló y se giró, cubriendo su trasero de forma 
protectora.  
 
"Oh, Aki-chan, te pones ese delantal sólo para atormentarme, ¿verdad?".  
 
Su marido se inclinó sobre él y plantó sus fuertes manos a cada lado de la pequeña 
cintura de Akimi , doblando a su mujer hacia atrás sobre la encimera. Sus ojos dorados 
eran penetrantes. 
 
El pequeño Akimi se sonrojó y dejó caer sus pestañas tímidamente, sin responder.  
 
El delantal que llevaba había sido un regalo en broma. Era rosa, con volantes y 
bordado con rosas, y pretendía burlarse de la insistencia de Endo en que Akimi era su 
"novia".  
 
Sólo había querido ponérselo una vez para que Endo se burlara de él. Pero la reacción 
del mayor había sido increíble. El hombre se había quedado prácticamente con los ojos 
vidriosos y la mandíbula floja. Se había follado a Akimi como una bestia hasta que ambos 
se desmayaron.  
 
Akimi se despertó horas más tarde, todavía con el delantal puesto, y enseguida volvió 
a dejarse trabajar el bonito culo por su marido. Ahora no podía resistirse a llevarlo todos 
los días. A Endo le volvía loco. Akimi gimió cuando unos hábile s labios subieron por su 
cuello. 
 
 "¡Oh, Endo!". 
 
 Las manos de Endo se enroscaron en su pelo, manteniéndolo quieto mientras besaba 
el cuello de Akimi, y lu ego estaba deslizando su mano bajo la camiseta de Akimi, 
burlándose y pellizcando y retorciendo sus sensibles pezones. Endo hizo un rápido 
trabajo con su ropa.  
 
La camiseta del chico cayó al suelo, al igual que sus pantalones cortos de gimnasia. El 
delantal con volantes, por supuesto, se quedó. 
 
 Endo se lamió los labios y miró la expresión sonrojada de Akimi y la forma en que se 
apoyaba en la encimera, abriendo las piernas inconscientemente. Estaba ansioso por ello. 
Endo lo besó de nuevo, y luego lo levantó en posición sentada. 
 
 "¿No tienes nada que terminar, mi pequeño travieso?" 
 
 Endo le sonrió y entonces los grandes ojos azules de Akimi se abrieron con 
preocupación.  
 
"¡Los croissants!"  
 
Eran la parte favorita de Endo en el desayuno y ¡se estaban que mando! A Akimi sólo 
le gustaban los pasteles franceses porque le recordaban a París. Jadeó y voló hacia el 
horno, olvidándose de su trasero desnudo bajo el delantal mientras se agachaba y 
revelaba todo lo que tenía entre las piernas ante la mirada acalorad a del hombre que 
estaba de pie detrás de él. 
 
Las sacó y suspiró aliviado mientras los ponía en la encimera. Estaban marrones en 
la parte inferior, pero seguían siendo perfectamente comestibles. Sonrió a Endo y 
entonces se dio cuenta del juego al que estaba jugando Endo. 
 
 "Ama de casa traviesa".  
 
Mmm. Ese era siempre un juego divertido. Puso un mohín afectado y se retorció el 
delantal nerviosamente entre las manos. Sus pezones rosados combinaban 
perfectamente con las rosas del delantal que le rodeaba las caderas, ocultando apenas su 
entrepierna, y los volantes se detenían en lo alto de sus pálidos y suaves muslos. Sus 
lindos dedos de los pies se clavaban ansiosamente en el suelo de baldosas. 
 
 "Lo siento, marido, te he quemado el desayuno", dijo Akimi con un bonito mohín.  
 
Miró juguetonamente hacia arriba a través de sus largas y oscuras pestañas y se vio 
recompensado por la intensa expresión medio enloquecida y bestial de su marido. Sus 
fosas nasales estaban acentuadas, sus pupilas dilatadas. Akimi se son rojó de felicidad. 
Sólo él podía poner esa expresión en la cara de Endo. El apuesto hombre recuperó 
rápidamente la compostura, sonriendo por lo bajo hacia él.  
 
"Mmm, mi pequeña y traviesa novia. Creo que esto merece un castigo, ¿no?" 
 
 "Sí, señor. Lo siento, señor".  
 
La reticencia en su voz fue totalmente traicionada por el pequeño pene duro que 
sobresalía de la tela de su delantal con volantes. Jadeó cuando le dieron la vuelta, doblado 
sobre la encimera de la cocina con una fuerte mano en la nuca. La otra mano de su marido 
le propinó varios azotes muy duros en el trasero desnudo. 
 
 Akimi chilló y se rió, moviendo las caderas y sacando deliberadamente el culo para 
pedir más, burlándose del toro hasta que el hombre lo dobló del todo y empezó a azotarlo 
en serio. Endo abrió un cajón y sacó una cuchara de madera y comenzó a azotar a Akimi 
con fuerza con el extremo plano de la misma. 
 
Las bofetadas sonaron con fuerza en el silencioso ático. Le escocían las nalgas. 
Gimoteaba y arqueaba la espalda, empujando su rollizo culo hacia él, pidiendo más. Sí, era 
una zorra del dolor y su marido lo amaba por ello. 
 
 "¿Te gusta?" preguntó Endo, aunque sabía la respuesta. 
 
 "Sí", gimió Akimi. 
 
 "¿Te gusta cuando te golpeo el culo? Dímelo". 
 
 "Mmm, me encanta que me pegues en el culo. Me pone caliente... ¡oh!"  
 
Gritó cuando Endo lo hizo girar de repente y lo dejó caer sobre el mostrador, con 
fuerza, sobre su culito rojo y dolorido. Levantó los talones de Akimi sobre la encimera y 
los separó por completo, y luego le subió el d elantal. Sus ojos se entrecerraron al 
contemplar la polla desnuda de Akimi, sus suaves y redondas pelotas y el apretado 
agujero rosado entre sus redondas mejillas. 
 
"Juega con tu polla Akimi", ordenó Endo con severidad.  
 
El rubio se mordió el labio tímida mente, pero obedeció. Sus delgados dedos 
envolvieron su suave eje y comenzaron a frotarlo y acariciarlo, asegurándose de que Endo 
tuviera una buena vista de toda la acción. La voz de Endo estaba nublada y ronca. 
 
"Me pones tan jodidamente caliente". 
 
 El hombre mayor se agachó y enterró su cara entre las piernas de su traviesa ama de 
casa. Comenzó a pasar la lengua lánguidamente por el agujero de Akimi, frotando el 
músculo caliente y húmedo contra la entrada de Akimi. El sexo del joven estaba dolorido 
por la noche anterior, pero no podía importarle menos. Dejó caer la polla y se agarró a la 
encimera, moviendo las caderas, empujando el culo hacia delante para dar a Endo un 
mejor acceso para chuparle. 
 
 "¡Oh Dios, Endo!" 
 
 "No dejes de jugar con tu pequeña polla Aki-chan". 
 
Su mano volvió a dirigirse a su pene y se sacudió espasmódicamente con él mientras 
la lengua de Endo se adentraba cada vez más en su interior. Luego se detuvo bruscamente, 
se puso de pie y volvió a fijar sus ojos en su joven novia. 
 
 Akimi se tragó sus protestas. Se preguntó qué estaría pensando ahora. De repente, 
Endo lo levantó sin previo aviso y lo dejó caer suavemente en el fregadero grande y vacío. 
Akimi era pequeño, por lo que su trasero cabía perfectamente en su interior, aunque le 
habría costado bastante intentar salir de él por su cuenta. 
 
 Su pervertido marido le quitó el delantal y lo dejó a un lado, luego vertió jabón 
resbaladizo sobre sus dedos y los introdujo bruscamente en el pequeño trasero de Akimi. 
Casi se corrió sólo con eso, sus ojos azules se cerraron y el pre-semen empezó a rezumar 
de su polla palpitante. 
 
 No se dio cuenta cuando Endo se acercó, tomó  la llave y comenzó a rociar agua 
caliente en su ingle mientras simultáneamente metía y sacaba sus dedos del sexo 
empapado de Akimi. 
 
 "¡Ah! ¡Endo! ¡OH MIERDA!!!" gritó a todo pulmón y comenzó a correrse.  
 
Como siempre, en ese momento se había olvidado por completo de las demás 
personas de la casa. No podía pensar. Ya ni siquiera podía hablar. El agua caía por todas 
partes, pero Endo no se detuvo. No dejó que Akimi se levantara hasta que se corrió dos 
veces e incluso entonces tuvo que rogarle que por favor parara. 
 El agua pulsante era dolorosa en su pobre polla hipersensible. Entonces se encontró 
boca abajo sobre la fría enc imera de mármol, mojado y goteando, con los dedos de los 
pies apenas rozando el suelo. 
 
 Endo se bajó la cremallera y se sacó la polla, untándola con aceite de oliva. Akimi 
pudo sentir la cabeza caliente de su polla tanteando su entrada, y se apoyó en el borde de 
la encimera, se levantó sobre las puntas de los pies y se apoyó en Endo mientras éste lo 
tomaba por detrás. 
 
Gimió ante la ardiente entrada.  
 
"¡Joder, sí!". 
 
 Durante un rato, Endo se lo folló sobre la encimera, pero debido al ángulo hacia 
arriba, no pudo conseguir la profundidad que quería. La mesa de la cocina estaba a la 
altura que le gustaba, así que levantó a Akimi y lo sentó en ella.  
 
Los ojos de Akimi se abrieron de par en par al darse cuenta de que ya había pasado la 
hora habitual en que l os otros Endos entraban a desayunar. Y lo que es peor, 
¡seguramente su café ya no estaba caliente! Empujó las manos de su marido, moviéndose 
para intentar coger su ropa. 
 
 "¡Endo, no podemos! Aquí no. ¿Y si viene tu familia?"  
 
El hombre mayor no respondió. Agarrando a Akimi, lo empujó bruscamente sobre la 
mesa de espaldas. Agarró los delgados tobillos del chico y tiró de ellos, arrastrando a 
Akimi hacia abajo de la mesa hasta que su redondo y pequeño culo colgó precariamente 
del borde. 
 
 Separando las pier nas y apretando las rodillas de forma casi dolorosa, lo penetró 
profundamente. Lo miró, con los ojos entrecerrados y la boca en un gruñido tenso.  
 
Era su expresión "bestial" y a Akimi le encantaba. Le gustaba hacer que Endo perdiera 
el control. Akimi se agachó y empezó a jugar consigo mismo. 
 
 Normalmente, a Endo le gustaba ver cómo se masturbaba. Esta vez, le apartó las 
manos de un manotazo y luego le obligó a rodear la parte exterior de sus piernas y a 
separarse en una posición aún más incómoda para que no hubiera riesgo de bloquearle 
la vista. Además, no podía tocarse a sí mismo. Su polla y sus pelotas se agitaban y se 
movían en el aire con cada empujón.  
 
Endo empezó a follarle con fuerza, cada empujón hacía que todo el cuerpo de Akimi 
se sacudiera, forzando gemidos lujuriosos de él. 
 
 "Eres una putita caliente, ¿verdad?"  
 
Oh, joder. Estaba de ese tipo de humor. A veces a Endo le gustaba hacer que se corriera 
sin tocar su polla. Sólo por la presión en su culo y la sucia boca de su marido. A Endo le 
encantaba hablar sucio. 
 
 "Siiiiii", dijo de mala gana, sabiendo lo que estaba por venir.  
 
Su polla se ponía aún más dura por la anticipación. Era una guarrada, pero le 
encantaba igualmente.  
 
"Dime que eres una puta, Akimi. Quiero oírte decirlo".  
 
"Mmm. ¡Soy una puta! Ohhh- ¡pero sólo para ti Endo!" 
 
Su marido empujó profundamente, luego volvió a sacar, y volvió a embestir 
profundamente. Akimi apretó los dientes y tensó los músculos de su culo todo lo que 
pudo, tratando de forzar el orgasmo de Endo antes de que pudiera hacerle decir más cosas 
humillantes. 
 
 Se avergonzaba de lo caliente que le ponía. Endo se rió y dejó de moverse por 
completo. Tomó uno de los pezones de Akimi en su boca, lo chupó y luego le agarró el culo 
y lo mantuvo quieto mientras Akimi intentaba jorobar su trasero de arriba abajo. 
 
 "Eres una putita sexy, ¿verdad? Una zorra que necesita una polla. Dilo". 
 
 "Oh, no. Endo... por favor... No me obligues", gimió Akimi. 
 
 "¡Dilo!" Empujó y Akimi gritó, su polla empujando profundamente en él con facilidad 
en esta posición. Lo hizo dos veces más. 
 
 "Soy una putita sexy. Necesito una polla. Sí, sí". 
 
 A Akimi le gustaba, y Endo sabía que lo hacía. No podía ocultarle nada. Era su alma 
gemela. Podía ver a través de él. 
 
 "Necesitas que te follen el culo con fuerza todos los días, ¿no? Dilo".  
 
"Yo... ¡Oh, Dios!" Empujó dentro de él otra vez, y otra vez, con fuerza, y Akimi jadeó. 
"¡Necesito que me follen bien fuerte! ¡Todos los días! ¡Por tu gran polla Endo!" 
 
Los ojos azules y vidriosos de Akimi mira ban ahora a Endo, con la boca abierta y 
goteando mientras lo empalaba, haciendo rechinar sus caderas contra él como si quisiera 
profundizar aún más. Endo se desplomó sobre él, escarbando con fuerza con 
movimientos circulares y bruscos de sus caderas. Sumer giéndose en el suave sexo de su 
novia, una y otra vez, Endo continuó diciéndole guarradas a su precioso niño.  
 
Se introdujo en él aún más profundamente, sus propias palabras le impulsaban a 
follar más fuerte a su chico. 
 
 "Me encanta follarte", dijo, "me encanta follar tu cuerpo sexy. Dios, es tan bueno. Tu 
culo es tan bueno, tan apretado alrededor de mi polla. Dios, eres una cosita tan sexy. Me 
vuelves loco". 
 
 "Oh, Endo..." 
 
 "Una zorra cachonda que necesita ser follada con fuerza."  
 
"¡Oh, Endo, oh!"  
 
"Necesitas una polla dura que te llene el culo cada minuto de cada día, ¿verdad? 
Sentirla moviéndose dentro de ti, entre tus sensuales muslos, follando tu hermoso cuerpo 
como la ninfómana hambrienta de polla que eres."  
 
"Oh, joder. ¡Endo! Endo!!!"       
 
 Se corrió, gritando el nombre de su marido una y otra vez, apretándose contra él y 
agarrándose con fuerza a sus gruesos hombros. Endo empujó dentro de él una, dos veces, 
y Akimi jadeaba mientras empezaba a correrse de nuevo. Se agitó y dejó escapar un grito 
estrangulado. Endo miró triunfante y soltó una de sus piernas para poder bajar y acariciar 
su polla, ordeñándola. Akimi se agitó y gritó con todas sus fuerzas mientras su clímax se 
prolongaba agónicamente. Apenas podía soportar la intensidad de la sensación. 
 
Endo le abrazó con fuerza y esperó a que se calmara antes de empezar a moverse de 
nuevo. Se movió lentamente, con movimientos firmes y decididos, todavía dentro de él, 
sujetando sus piernas y bombeando como un loco.  
 
La cabeza de Akimi, todo su cuer po, se movía hacia arriba y hacia abajo mientras su 
amante lo tomaba, utilizaba su cuerpo flácido como si fuera una herramienta para la 
masturbación. Se deslizaba hacia adelante y hacia atrás. Sus uñas se clavaron en la mesa 
de madera al intentar agarrarse  a ella mientras la enorme polla de su marido le follaba 
con fuerza entre sus extendidas piernas.  
 
Finalmente, Endo se corrió, gimiendo, bombeando su semilla caliente dentro de su 
culo en largos y duros empujones. Su enorme cuerpo, aun completamente vesti do, se 
desplomó sobre la pequeña forma desnuda de Akimi, que estaba inmovilizado sobre la 
mesa de la cocina. Sus bocas se encontraron, las lenguas se enredaron, las manos se 
tocaron, la respiración se agitó. Los dedos de Endo recorrían los rizos del cabello de Akimi 
mientras le besaba el cuello, y luego le masajeaba el pecho, lo lamía, le chupaba los 
pezones. 
 
 El pene flácido de Akimi se agitó, pero no hizo ningún esfuerzo por levantarse. Estaba 
en la cuenta regresiva. Por fin se había saciado. Endo sonrió satisfecho, frotando su áspera 
mejilla en el suave y tierno estómago de Akimi. No dijeron nada durante mucho tiempo. 
Sólo descansaron y disfrutaron de estar juntos. 
 
 "¿Me vas a echar de menos, cariño?" 
 
 "Oh, Endo, sabes que lo haré".  
 
Casi había olvidado que Endo se iba hoy de viaje de negocios. Estaría fuera durante 
dos semanas enteras. No habían pasado ni una sola noche separados desde que se habían 
casado y dos semanas parecían una eternidad. Pasó los dedos por el pelo de su marido, lo 
apretó contra él y deseó poder mantenerlo allí y no dejarlo ir.  
 
"¿Te vas a portar bien mientras no estoy? Creo que anoche lo hicimos suficientes 
veces como para compensar las próximas dos semanas. ¿Será capaz este pervertido 
cuerpo tuyo de controlarse durante todo ese tiempo?" 
 
Akimi le dio un fuerte golpe en el hombro, apoyándose en los codos para mirar a su 
marido. 
 
 "¿¡Yo!? ¡Eres tú quien debería preocuparme! ¡Más vale que no tengas una aventura 
con algún idiota mientras estás fuera! Nunca te lo perdonaría". 
 
Endo gruñó. 
 
"Sólo hay un culo en todo el mundo que quiero". 
 
Su mano bajó y le dio una fuerte palmada en el trasero. Akimi soltó una risita y lo 
abrazó con fuerza por el cuello. 
 
Endo se subió la cremallera de los pantalones y luego ayudó a Akimi a levantarse y  
vestirse de nuevo. El mayor limpió el agua alrededor del fregadero mientras Akimi 
calentaba su café. No estaba tan bueno como si estuviera fresco, pero intuyó que a Endo 
no le importaba.  
 
Metió el desayuno que había preparado en una caja de bento y lo apretó tímidamente 
en las manos de su marido. Ya llegaba tarde a su vuelo... Aunque era su avión, así que 
Akimi estaba seguro de que le esperaría. 
 
"Te quiero Endo". 
 
"Yo también te quiero, mi dulce Aki-chan". 
 
Se miraron fijamente. Era increíble esta conexión que tenían. Era tan intensa desde el 
momento en que se conocieron y, de alguna manera, parecía ser cada vez más fuerte a 
medida que pasaba el tiempo. Akimi podía sentir el calor enrollándose en su vientre de 
nuevo. Increíble… 
 
“¡Hey!" 
 
Akimi retrocedió de un salto, pero Endo no le dejó marchar. Sus grandes manos se 
cerraron alrededor de las delgadas caderas de Akimi. Sus ojos azules miraron de par en 
par las expresiones malhumoradas de los otros tres Endos.  
 
NO parecían felices. De hecho, cada uno de sus rostros parecía haber estado chupando 
limones agrios. ¿Cómo podían ser tan diferentes de su feliz y apetitoso marido? 
 
Akimi se soltó del fuerte agarre de su marido, en parte pinchándole con sus 
puntiagudos codos, y les sonrió cálidamente. 
 
"¡Os he preparado el desayuno!" 
 
Cuando no sonrieron, añadió. 
 
 "¡Y café!". 
 
El mayor finalmente se apresuró y avanzó hacia la cocina. La mirada de Endo-san fue 
suficiente para que Akimi corriera por su desayuno. No se dio cuenta de que estaba 
dirigida por encima de su hombro. El Endo mediano sonrió a su padre y abrió los brazos 
a sus hijos. 
 
"¡Mis chicos!" 
 
Los dos Endos más jóvenes entraron en la cocina, permitiéndose a regañadientes una 
palmada en la espalda antes de coger sus bentos y sus cafés y dirigirse a la puert a. 
Tuvieron cuidado de no mirar a Akimi. Cuando fueron a emprender la huida, su padre los 
detuvo. 
 
"¡Eh, eh, eh! ¿Por qué tan rápido? ¿Olvidaron que me voy por dos semanas?". 
 
Los dos Endos más jóvenes se giraron disculpándose. 
 
El mayor, Daichi, habló con calma. 
 
 "Sí, señor, me disculpo. Estábamos algo... distraídos". 
 
Dai asintió secamente con la cabeza. Había un leve rubor en sus mejillas. Parecía 
febril. Akimi se preguntó si se encontraría bien. 
 
"Bueno, cuento con vosotros dos para que cuidéis de vuestra madre". 
 
 Endo se abalanzó y cogió a Akimi en brazos, acunándolo como a una novia y dándole 
besos por toda la cara hasta que chilló de placer. 
 
Dejó que se deslizara a regañadientes, manteniendo un gran puñado de las nalgas de 
Akimi en su mano, apretándolas posesivamente. Miró a su familia. 
 
 "Cuento con ustedes para que lo vigilen. Mantenedlo a salvo por mí hasta que regrese, 
¿verdad?" 
 
Las bonitas mejillas de Akimi se sonrojaron de vergüenza:  
 
"¡Endo! Soy un hombre adulto, puedo cuidar de mí mismo". 
 
Se retorcía y empujaba las manos de su marido. El resto de la familia se quedó de pie, 
incómoda, mientras el marido de Akimi seguía tocándolo delante de ellos. 
 
"Ah, y más vale que no olvides a quién pertenece este lindo culito", añadió Endo. 
 
 Había una advertencia en su voz que Akimi pensó que iba dirigida a él. Bufó con 
indignación, olvidándose de su público. 
 
 "¡Como si pudiera! Es un milagro que hoy pueda siquiera CAMINAR". 
 
Unos ojos dorados le guiñaron el ojo. 
 
 "Lo es, ¿verdad? Debería hacer algo al respecto, ¿no?". 
 
Lanzó a Akimi por encima de su ancho hombro, el redondo culo del joven apuntaba 
hacia los demás mientras pataleaba y se retorcía. Su pequeño trasero se agitaba 
tentadoramente por sus esfuerzos. 
 
Lo único que le valió fue una fuerte palm ada en el trasero mientras Endo sonreía 
lanzando un guiño a su familia. 
 
 "Disculpen, tengo que ocuparme de algo antes de irme. Nos vemos en dos semanas". 
 
Y con eso, Endo salió de la cocina con su pobre mujercita al hombro, dejando atrás 
tres juegos de pantalones incómodamente apretados.