Capi

tán estaba fumando afuera.
Ji-hwan parpadeó hacia Hee-woon, quien estaba
preocupada, como si mirara su teléfono.
[Por favor, ayúdame.]
[Entonces simplemente vete a casa.]
Heeun respondió.
[¡Roeji aún no ha llegado!]
“Ah… .”
Hee-woon asintió levemente y Ji-hwan le dio
unas palmaditas en la espalda y se fue, ¿verdad?
pedido. Heeun miró el rostro serio de Jihwan y
asintió. No podía entender por qué me estaba
tomando así, pero lo descubrí mientras caminaba
hacia la taberna.
607
“Si no bebes así, no puedes tener una vida social.
¿Oh? Estoy realmente preocupado por eso”.
Fue porque el capitán ahora estaba unido a Hee-
woon. Tal vez, como mayor en la vida, Jo está dando
consejos a todos de manera justa.
La forma física es importante para todo, necesitas
hacer un poco de ejercicio, no debes ser
complaciente con los valores de los nombres de las
universidades prestigiosas, y los niños de estos días
han crecido tan bien que no saben cómo trabajar
duro.… . Heeun continuó asintiendo ante los
consejos que siguieron uno tras otro.
Después de llegar al pub y entrar en la habitación,
fue una suerte que el capitán se uniera a Ji-hwan y
las mujeres nuevamente. Heeun, que no bebe
alcohol, pareció perder interés naturalmente.
Por supuesto, a veces le decía a Ji-hwan que
estaba débil por el alcohol, pero las chispas
salpicaron incluso a Hee-woon. Entonces Heeun
fingió apreciar la canción y aplaudió.
Aún así, fue bueno que nadie me obligara a
cantar. Ver a la gente cantar y bailar me hizo desear
un poco de alcohol, pero aun así fue divertido.
608
Heeun volvió a mirar el reloj mientras iba al
baño. Creo que es hora de que Seo Kang-woo siga
en el avión. Creo que sería mucho más divertido si
bebes tú mismo. Fue una pena.
Cuando abrí la puerta de la habitación, Jo y Ji-
hwan estaban cantando y gritando como ballenas.
Mientras hacía eso, las gachas se veían bien
nuevamente. Heeun los miró y entró.
Tomé un vaso de agua de donde estaba sentado y
bebí. Después de tomar un gran sorbo, Heewoon
abrió mucho los ojos.
“Collock-Collock-.”
Era alcohol, no agua. Heeun agarró mi cuello e
inmediatamente se volvió contemplativa. Esto fue
muy, muy vergonzoso. Realmente no estaba
bebiendo.
Mirando el asiento, parecía que el capitán estaba
fingiendo estar bebiendo alcohol y lo arrojó aquí en
secreto. Me equivoqué porque estaba demasiado
cerca del vaso de agua de Heewoon.
Hee-woon se quedó mirando la pandereta, Jo,
mientras se sujetaba el cuello, que sentía asfixiado.
por esa persona Si soy regañado por Seo Kang-woo,
es por esa persona.
609
Si te digo que bebí accidentalmente, ¿Seo Kang-
woo me cuidará? Lo estás haciendo bien estos días,
así que no sabía si me mirarías. Sin embargo, había
una gran posibilidad de que no lo viera.
‘Si bebes alcohol con otro bastardo, estoy
realmente regañado’.
Mientras sus ojos brillaban, mi corazón latía con
fuerza y   mis manos sudaban.
Fue entonces cuando terminó la ruidosa canción
de los 2000. Como si todos la estuvieran pasando
bien, respiró hondo y entró en la mesa.
“Ah, nada de alcohol. Te traeré un trago”.
Una mujer se levantó y cogió el auricular del
sofá.
“Sí, dos soju y dos cervezas aquí”.
Heeun la miró sin comprender y de repente
pensó.
Seo Kang-woo no sabe que accidentalmente
bebió un sorbo de soju aquí. Incluso si alguien
estuviera mirando, estaría afuera, y este era un
espacio privado con solo miembros del estudio. Los
pedidos también se realizan a través del teléfono.
610
Además, ¿no dijo Seo Kang-woo que nadie lo
está mirando en estos días?
Me reí de la frustración. Aunque Seo Kang-woo
no estaba allí, sintió que lo estaba mirando,
haciéndolo sentir divertido y miserable. Su
apariencia obediente despertó rechazo.
“Heewoon bebe a menudo. Lo siento mucho.”
Ji-hwan, que estaba hablando con otras personas,
habló de Hee-woon. Heewoon pensó mientras
miraba a Jihwan con los ojos bien abiertos.
Lo que sucedió aquí es desconocido para Seo
Kang-woo.
Accidentalmente bebió un sorbo, o bebió más que
eso.
Los ojos de Heewoon se volvieron hacia la
botella de soju.
Después de un tiempo.
“Hey Mira. Después de todo, no puedo creer que
la gente diga que he dejado de beber”.
Jihwan se rió y señaló con el dedo a Heeun.
Heeun estaba tomando un trago con trigo y
volviendo a llenar el vaso.
611
“Heewoon, ¿está bien beber?”
Una de las mujeres preguntó ansiosamente.
“Si. Lo bebí hace un tiempo pensando que era
agua de todos modos. Alguien vertió alcohol aquí…
.”
Heewoon golpeó el vaso a mi lado y soltó el final
de su discurso. La gente pensó por un momento,
luego miró al capitán al mismo tiempo.
“No, capitán. ¿Fingiste estar tan borracho y luego
tiraste tu bebida?
“¡No! ¡De qué estás hablando!”
El capitán con la cara roja saltó en negación. Los
ojos de Jihwan brillaron y le habló.
“Vaya, eso es decepcionante. hermano mayor.”
“no. Yo solo… .”
“Toma una bebida. aquí.”
Ji-hwan, trayendo un vaso, se veía muy feliz.
Cuando sus ojos se encontraron, Heeun sonrió un
poco y bebió el trigo. Mientras tanto, estaba un poco
ansioso, así que seguí mirando mi teléfono.
612
Pero eso fue sólo por un momento. Mientras
bebía alcohol, me relajé gradualmente y el teléfono
desapareció rápidamente.
“¿Qué, estás esperando que alguien te contacte?”
Jihwan, que estaba sentado a su lado, preguntó de
repente. no. Heewoon negó con la cabeza.
“No solo beba alcohol, coma algunos bocadillos.
No puedo llevarte hoy, chico”.
“¿Quién quiere llevarme?”
Ji-hwan, quien emborrachó a Hee-woon solo una
vez cuando tenía 20 años, habló de eso una y otra
vez. Heeun dejó el vaso y tomó una manzana con
forma de conejo con un pequeño palillo.
“¿Por qué no ha venido Yeonji todavía?”
Las personas que están ocupadas hablando entre
sí no están interesadas en esto, pero Heewoon
preguntó en voz baja. Fue porque parecía que era un
secreto tener una cita.
“No lo sé. No he probado KakaoTalk”.
Hee-woon, quien cortó la rodaja de manzana por
la mitad, miró a Ji-hwan con extrañeza. Jihwan negó
con la cabeza y dijo.
613
“Esto es harina de trigo”.
trigo… . Seo Kang-woo odia el azúcar de trigo.
Heeun pensó inconscientemente y volvió a llenar
el vaso. Continuó bebiendo como para aliviar la
pena que no podía beber. Así de rápido me
emborraché.
“¡Parece que Yeonji está aquí! ¡Iré a buscarlo!”
Jihwan miró su teléfono y salió de la habitación.
La gente miró la espalda de Jihwan por un momento
y luego susurró.
“¿Es un pulgar?”
“Creo que sí.”
“Es un buen momento”.
Heeun abrió mucho los ojos mientras observaba
al capitán sacudir la cabeza.
“¿Cómo supiste que era un pulgar?”
Al ver a Hee-Woon tapándose la boca, la gente se
rió y se rió.
“Puedes verlo.”
614
Pensó que su relación era un secreto, pero estaba
sorprendido de que la gente lo supiera, por lo que
Heewoon todavía estaba atónito. Estaba realmente
preocupado por hacer un tee por error hoy.
“Ah, tan lindo. Heewoon”.
“Tenemos la misma edad, pero ¿por qué somos
tan jóvenes?”
El capitán se quejó mientras miraba a las
sonrientes mujeres con disgusto.
“Como un hermano. Si quieres tener una vida
social, tienes que ser inteligente. Como antes, ¿eh?
Si lo dices así… .”
“Ah… Así es, capitán”.
“…… .”
Heeun murmuró un poco, y el capitán pareció
quedarse sin habla por un momento. Entonces las
dos mujeres una al lado de la otra chillaron. Una risa
aguda resonó en la habitación. Sonaba como un
fantasma, así que Heeun se encogió de hombros y
miró a su alrededor. Parecía que el micrófono estaba
encendido.
“Oye. ¿Qué estás haciendo?”
615
Cuando llegó Jihwan, presionó la cabeza de
Heewoon con firmeza. A su lado, Jihwan estaba
coqueteando con alguien.
“Ah. Miguel… .”
Heewoon dio una respuesta aproximada,
apoyándose en el sofá y mirando a su alrededor.
Cariño, estoy borracho Jihwan chasqueó la
lengua y palmeó a Heewoon en el hombro.
“Creo que estás llamando”.
“¿Sí?”
Heewoon parpadeó sin comprender y Jihwan le
pasó el teléfono a donde estaba mirando. Después de
revisar la llamada, Heewoon abrió los ojos. De
repente estaba borracho.
“Oh… ¡Te llamaré y volveré!”
Heewoon salió tras bambalinas. De todos modos,
fui al baño silencioso y contesté el teléfono.
“Hola.”
—¿Por qué estás fuera todavía?
La esencia salió a la luz. Tengo la piel de gallina.
Dijiste que no te estabas viendo a ti mismo, ¿cómo
616
lo supiste? Heeun puso su mano sobre su pecho, que
latía como loco, y miró el reloj. Ya eran las 12 en
punto.
“Es un pub ahora, así que supongo que ya
sucedió porque estoy jugando”.
—¿Pub?
Heewoon quería dar una excusa, pero mantuvo
los labios cerrados. Tan pronto como vi el nombre
de Seo Kang-woo, me emborraché tanto que no
pude dejarlo.
“Sí. Pero ahora me iré, yo. Yo no bebo, así que no
es divertido… .”
—… ¿Te quejas de no poder beber ahora?
“¡Oh no! ¡Eso no!”
Hee-woon se sorprendió y lo negó, y Kang-woo
se rió por lo bajo.
— Vete a casa ahora mismo.
“… Sí.”
Afortunadamente, Seo Kang-woo no parecía estar
de mal humor. Heeun puso los ojos en blanco por un
momento y dijo.
617
“¿Llegaste bien?”
En lugar de una respuesta, primero se escuchó
una risa.
—Si. Llegué bien y ahora estoy de camino al
hotel.
“Ah… Duerme bien, Kangwoo”.
—… Si. Las personas mayores también duermen
bien.
Su voz era muy cálida. Heeun suspiró aliviada
después de colgar el teléfono. Afortunadamente, no
parecía haber estado bebiendo.
Heeun me dio unas palmaditas en la mejilla un
par de veces y volvió a la habitación. Mientras me
ponía el acolchado, la gente me miraba con los ojos
bien abiertos.
“¿Estás yendo ahora?”
Jihwan también abrió mucho los ojos.
“Sí. Yo iré primero. Divertirse.”
“Uh, espera un minuto. ¡Tomémonos una foto
juntos!”.
618
Sus brazos fueron atrapados y Heeun se sentó de
nuevo en el sofá. Un miembro del personal entró con
una botella de vino y tomó una foto. Heeun sonrió
torpemente mientras Jihwan y Jihwan estaban
hombro con hombro.
Después de tomar fotos, saludé a la gente, salí y
tomé un taxi a casa. Además, pensé que no debería
hacer nada para engañar a Seo Kang-woo.
Kang-woo llegó a Corea la noche siguiente y
llamó a Hee-woon. No lo he visto en algunos días,
así que creo que me dirá que me vaya a dormir, así
que Hee-woon le dijo a su mamá que vendría a
dormir a la casa de un amigo con anticipación.
“Heewoon a menudo se queda fuera estos días”.
“Ah… Lo siento mama.”
“Ajá, él es el hijo mayor, ¿qué pasa?”
Hace frío, vístete abrigado. Mamá dijo con una
sonrisa. Heeun miró a su madre y asintió con la
cabeza. Estará bien, pensé.
Heeun salió a la carretera principal y tomó un
taxi. Estaba un poco nervioso porque Kangwoo
619
descubriría que bebí ayer. Mientras Seo Kang-woo
seguía repitiendo que no había forma de saber qué
había pasado en la habitación y trataba de relajarse,
un taxi llegó frente a la mansión.
“gracias.”
Heeun paga con la tarjeta, se baja y entra a la
casa de Kangwoo.
Justo cuando las amas de llaves salían por la
puerta principal como si estuvieran saliendo del
trabajo, Heewoon asintió y saludó. Me quité los
zapatos en la entrada, me puse pantuflas y fui a la
sala de estar, pero Seo Kang-woo no estaba allí.
Hee-woon, que miraba a su alrededor, encontró a
Kang-woo en las escaleras. Estaba vestido con una
bata con el cabello mojado que acababa de ser
lavado. Cuando me acerqué a él, una sonrisa
apareció en el rostro de Kang-woo.
Kang-woo, que bajó el último escalón, abrazó el
hombro de Hee-woon. Luego, bajó un poco el
pañuelo que cubría su nariz y besó la punta de su
nariz.
“¿Quieres algo caliente?”
“Sí.”
620
Mientras Hee-woon lo seguía inconscientemente,
Kang-woo se rió entre dientes. No me sigas,
siéntate. Sus manos besaron suavemente la parte
superior de su cabeza y palmearon sus nalgas con
cariño.
Heeun suspiró un poco mientras se sentaba en el
sofá y se quitaba el abrigo. No creo que Seo Kang-
woo realmente lo sepa. No soy un dios y no lo sé.
Cuando lo pensé de esa manera, me sentí a gusto.
Sin embargo, cuando Kangwoo dejó su taza de té,
Heewoon volvió a ponerse nervioso.
“Mayor. ¿Quieres una bebida?”
“¿Oh?”
“Te quejaste ayer de que no podías beber solo”.
Kangwoo dijo que fue divertido.
“Oh no. algo como eso… .”
Cuando Hee-Woon estaba inquieto, Kang-Woo se
reía y regresaba a la cocina. Parecía que venía por
un trago.
Entonces el teléfono vibró. Resultó que Jihwan
había publicado una foto en las redes sociales y se
había etiquetado a sí mismo. Fue una foto grupal
621
tomada en el pub ayer. Ya se han publicado
comentarios mientras miraba la foto.
Ayer fue muy divertido!
No sé quién es, pero creo que es un miembro del
estudio. Heeun miró la foto de nuevo. Detrás de
ellos había samgyeopsal y botellas de vino alineadas
en fila.
“¿Que ves?”
Kang-woo, sosteniendo una copa de vino y dos
copas, asomó la cabeza a un lado de la cabeza de
Hee-un, y Hee-un se dio la vuelta sorprendida. La
punta de su nariz golpeó la barbilla de Kang-woo.
“¿Viste algo malo? ¿Por qué estás tan
sorprendido?”
Kang Woo dijo con una sonrisa.
“Ah. La foto que tomé ayer fue publicada en las
redes sociales por Jihwan”.
“Bien… ¿Donde estas buscando?”
Kang-woo colocó lo que tenía en la mano sobre
la mesa y se sentó junto a Hee-woon. Heeun estaba
un poco nerviosa y le mostró la foto a Kangwoo.
Kang Woo, que había estado mirando la foto grupal
622
durante mucho tiempo, murmuró. Acabo de ver
Kangwoo preguntó mientras acercaba la foto.
“¿Por qué este bastardo está poniendo su mano en
el hombro del mayor?”
Estaba hablando de Jihwan.
“¿Es una expresión de intimidad? .”
Cuando Hee-woon habló inseguro, Kang-woo se
rió como si fuera ridículo. Incluso la expresión
miserable en su rostro era absurda y dispersa.
“Hablemos de eso ayer. ¿Qué tan divertido sería
jugar hasta ese momento?
Solo estoy preguntando, así que hazlo. Quizás
malinterpretó la expresión nerviosa de Hee-woon,
Kang-woo revolvió el cabello de Hee-woon y habló
en voz baja.
623
10.2
“Oh… La primera vez, comí panceta de cerdo,
um… No sabía tan bien como el lugar al que fui
contigo la última vez”.
¿Tuviste? Kangwoo dijo con una sonrisa en su
rostro y vertió alcohol en un vaso. Tomando un
sorbo, parpadeó como para seguir hablando.
“Dije que iría al segundo pub, así que no quería
ir, pero Jihwan siguió aferrándose a mí, así que
simplemente fui con él”.
“¿Por qué me abrazas?”
“Ah… El capitán sigue regañando a Jihwan. Oh,
pero Jihwan tiene a alguien esperándolo, así que
tiene que pasar a la ronda 2… .”
“Mayor.”
Kang-woo dejó su vaso y calladamente detuvo
las palabras de Hee-woon. Hee-woon se encogió de
hombros y miró a Kang-woo, y Kang-woo levantó la
comisura de la boca oblicuamente.
“¿Sabes cuántas veces mayor dijo ‘Ji-Hwan’?”
624
“…… .”
“Si Jihwan no habla, ¿no puede hablar?”
Heeun se asustó por un momento. ¿Podría ser que
Seo Kang-woo notó algo y de repente mostró una
actitud genial?
“¿Porque estas asustado? ¿Incluso hiciste pasteles
de arroz con Jihwan?
“¡No! no puede ser Ji… No, ahora tiene a alguien
con quien coquetear.
Mientras sacudía el trasero y lo negaba, Kang-
woo, que estaba inclinando la cabeza con severidad,
ah… . e hizo un sonido.
“Pensé que el mayor me estaba golpeando porque
quería que le cortaran la polla de nuevo, ¿qué es?”
“No. Vaya, es Kangwoo. ¿Estas loco?”
Heewoon preguntó con cuidado y agarró el borde
de su túnica. Kang-woo miró su mano y dijo.
Dile a tu madre que te vas a dormir.
“Ya te lo he dicho.”
La expresión de Kang-woo se suavizó
ligeramente ante las palabras de Hee-woon.
625
Debo haber querido ir a dormir.
“Sí.”
“Sí, qué es”.
Aunque resopló, Seo Kang-woo abrazó la cintura
de Hee-woon como si no estuviera de mal humor.
Dijo aturdido mientras se frotaba la espalda.
“¿No hace frío ahora?”
Heewoon asintió con la cabeza hacia la mano que
levantaba la capucha y se quitó la ropa él mismo.
Llevaba una camiseta de manga larga bajo una
gruesa capucha. Cuando me quité las mangas cortas
dentro de la camiseta de manga larga, Kangwoo
sonrió un poco.
“¿Qué te pusiste tantas veces cuando viniste en
taxi?”
“Porque puede que no haya calefacción… .”
Heewoon dijo mientras se quitaba los pantalones.
La mirada de Kang-woo no se apartó de su mejilla,
por lo que Hee-woon agregó una palabra vacilante.
“Odio tener frío”.
626
Los hombros de Heewoon se encogieron de
hombros cuando sintió un poco de frío cuando se
quitó la ropa. La mano de Kang-woo acarició
suavemente su hombro.
“Los vasos están arriba, ¿te gustaría escuchar
esto?”
Kang-woo puso la botella en la mano de Hee-
woon. Luego se levantó del sofá y abrazó a
Heewoon. Hee-woon se sorprendió y puso su mano
detrás del hombro de Kang-woo.
“Caminaré.”
“No se enfría cuando lo sostienes”.
La mano de Kang-woo, que limpió su espalda
desnuda, sostuvo su cadera como si la estuviera
masajeando. El resfriado de Heewoon era una
excusa y parecía que solo quería tocar su trasero
mientras caminaba.
Kang-woo, quien puso a Hee-un en la cama de mi
habitación, cubrió el edredón. Heeun tiró un poco
más de la colcha porque su cuerpo, vestido solo con
ropa interior, estaba vacío.
“¿Quieres algo de comer?”
627
Kang-woo tomó la botella de la mano de Hee-
woon y la colocó sobre la mesa junto a la cama.
Heeun asintió con la cabeza.
“Correcto. Teléfono móvil.”
Dejé mi celular en el primer piso.
“¿Por qué necesitas un teléfono celular cuando
estás conmigo?”
Kang-woo frunció el ceño ligeramente, por lo que
Hee-woon rápidamente se excusó.
“Puse una alarma temprano en la mañana, así que
tengo que apagarla”.
“café helado. ¿Quieres tener sexo toda la noche y
prepararte para una buena noche de sueño?
“…… .”
Heewoon asintió de mala gana, y Kangwoo se rió
y se fue con el cabello desordenado. Pronto escuché
el sonido de bajar las escaleras.
Por un momento, Hee-woon se preocupó por lo
que sucedería si Ji-hwan u otras personas hablaran
sobre beber ayer cuando Kang-woo llegó con un
teléfono celular.
628
Oh. Está bien porque el teléfono tiene un patrón.
“decir ah-.”
Además, no debería hacer nada para engañar a
Seo Kang-woo en el futuro. Estaba tan nervioso que
ya me sentía exhausto.
Estaba esperando ociosamente la lluvia, pero fue
un poco más tarde de lo que esperaba. ¿Estás
siquiera cocinando? No tenía celular y estaba
esperando en silencio, así que la somnolencia se
estaba apoderando de mí y estaba a punto de
levantarme con una manta sobre mí.
Escuché pasos. Apretó sus caderas de nuevo y
miró fijamente hacia la puerta. Pensando en qué tipo
de cocina te llevó tanto tiempo.
Sin embargo, Seo Kang-woo solo tenía una
botella de alcohol en la mano. Aquí también hay
alcohol, así que ¿por qué lo trajiste de nuevo?
Heeun miró a Kangwoo con desconcierto. Kang
Woo, que caminaba lentamente, dijo mientras dejaba
la botella sobre la mesa.
“Apagué la alarma”.
“Sí.”
629
Después de responder naturalmente, se me puso
la piel de gallina.
¿Seo Kang-woo conoce el patrón?
Tan pronto como recordé ese pensamiento, mi
respiración de repente se volvió difícil.
Hee-un miró la cara de Kang-woo
cuidadosamente. La sonrisa que había permanecido
débil hasta que bajé al primer piso simplemente
desapareció.
estaba aterrado
“¿Por qué te ves así?”
Kang Woo dijo con una sonrisa. Sin embargo, la
sonrisa en su rostro no pudo aliviar la tensión. Kang-
woo, que miraba el rostro inquieto de Hee-woon, se
sentó en el escritorio y preguntó.
“¿Tienes algo que decir?”
“…… .”
Mi aliento golpeó la punta de mi barbilla. Heeun
abrió lentamente la boca mientras miraba los labios
de Kangwoo mientras dibujaba el arco.
“Eh, ayer… .”
630
Las palabras fueron interrumpidas por tragar
saliva seca. Heeun lo sabía. Esta fue la última
oportunidad que le dio Kangwoo. Heewoon tomó
aliento y dejó escapar una palabra.
“He estado bebiendo”.
“¿Bebiste?”
Kang Woo fingió estar sorprendido y abrió
mucho los ojos. Heeun agarró la manta con fuerza.
Estaba usando solo ropa interior, por lo que el aire se
sentía más fresco.
“Me equivoqué. Mierda, me lo bebí por error.
Cómo… .”
“Creo que bebí demasiado para lo que bebí por
error”.
Kang Woo inclinó la cabeza y sacó su teléfono
celular de su bolsillo. Arrojó su teléfono sobre el
escritorio.
“Iba a apagar la alarma, pero vino KakaoTalk y lo
vi”.
por error. Kang Woo agregó lentamente.
“Está bien, está bien”.
631
Heewoon tembló y levantó sus nervios
bruscamente. Fue porque Kang Woo se levantó de
su escritorio y se acercó a él lentamente.
“La gente estaba toda preocupada”.
“…… .”
“¿Cuántos aleros quieres?”
“Eww… .”
Kang-woo se paró frente a la cama y agarró el
cabello de Hee-woon. A pesar del dolor como si le
hubieran arrancado el cuero cabelludo, Heeun no
pudo gritar y contuvo la respiración.
“Cometiste un error, Kang-woo. Quiero beber
demasiado. Bueno, no bebí mucho. No lo bebía todo
el tiempo y lo bebía en la taberna sin darme cuenta.
Pero recibí una llamada tuya y me fui a casa de
inmediato. En realidad.”
Heeun juntó las manos, rezó y habló como un
arma de fuego rápido. Kang-woo miró a Hee-woon
con frialdad y se humedeció los labios. Este chico es
realmente… . El rostro de Heewoon palideció ante
el áspero y bajo murmullo.
“Dijiste que estabas bebiendo cuando me
llamaste”.
632
“Vamos, es Kangwoo… .”
“¿Por qué golpeas a la gente en la espalda?”
“Lo siento lo siento. Estaba realmente
equivocado.
Con las lágrimas todavía apilándose, Hee-woon
miró a Kang-woo con dificultad. Levantó la mano y
agarró la manga del vestido. Kangwoo, quien dirigió
su mirada al dorso de su mano blanca, se echó a reír.
Eso fue tan frío.
“… Oh… .”
Un sonido que parecía estar a medio camino entre
un gemido y un llanto se arrastró por los labios de
Heeun.
“Vamos, Kang Woo… ¡Oooh!”
Heewoon gritó porque sentía que su cuero
cabelludo realmente se estaba cayendo. Las lágrimas
corrían por mis ojos cerrados.
“Me equivoqué. Yo solo… .”
Seguí imaginando algo terrible. Realmente no
sabía si alguna vez sería elegido esta vez.
633
Después de un largo suspiro, Kang-woo bajó la
cabeza de Hee-woon. Heewoon abrió los ojos con
asombro. Tenía miedo de que la lluvia viniera con
pinzas u otras cosas aterradoras.
“Es Kang Woo. Solo míralo una vez. por favor.”
Hee-woon abrazó el brazo de Kang-woo. Kang-
woo miró a Hee-woon y frunció el ceño.
“Anoche recibí una llamada… .”
Sin hablar, Kang-woo sonrió. Heeun sollozó y
miró a Kangwoo. Las lágrimas que caían de sus
mejillas dejaron manchas oscuras en el vestido de
Kangwoo.
“Porque es bonito. Estaba pensando en hacerte
más bonita todo el tiempo.
Cuando el frío se encontró con sus ojos de
aspecto joven, todo lo que pudo hacer fue llorar.
Heewoon sacudió su pecho y lloró.
“Bueno, te lo dije honestamente hace un
tiempo… .”
“Sí. De lo contrario, no podrías orarme ahora”.
La voz baja era espeluznante. Kang-woo, que
había mirado a Hee-woon por un momento, se quitó
634
el brazo y dijo.
“No sabía que a las personas mayores les gusta
tanto el alcohol”.
Heeun siguió los movimientos de Kangwoo con
ojos ansiosos. Kang-woo tomó la botella de alcohol
de la mesa y abrió la tapa sin expresión. Y se lo
entregó a Heeun.
“Se trata de prestar atención de antemano”.
Heewoon, quien tomó la pesada botella, la miró
sin comprender.
“bebida. Tengo una botella más, así que no estés
triste”.
“Vamos, es Kangwoo… .”
Era una bebida fuerte de más de 40 grados. Hee-
woon miró a Kang-woo con miedo. Kangwoo, quien
frunció el ceño levemente, dijo como una
advertencia.
“No me hagas decirlo dos veces”.
“Sí.”
Heewoon lentamente se llevó la botella a los
labios. La botella, casi llena, se inclinó en ángulo. Al
635
ver el movimiento del cuello de Heeun, Kangwoo se
sentó en su escritorio.
“Puaj… .”
El alcohol hizo que me picara la nariz nada más
entrar. Heeun puso sus labios en la boca de la botella
y exhaló con fuerza por la nariz. Podía sentir el
alcohol fluir desde mi garganta hasta mi estómago.
“Mantén la boca cerrada y sigue bebiendo. Te
gusta.”
Se escuchó una voz mezclada con risas. Heewoon
cerró los ojos con fuerza y   movió el cuello con
dificultad. Algo amargo y venenoso raspó mi
estómago.
“Puaj… .”
Las náuseas comenzaron a aumentar. La mano
que sostenía la botella tembló al punto de ser visible.
La bebida que no pudo tragar le corrió por la
barbilla.
Tragando, pasé otro sorbo. El aire picante se
precipitó a través de sus fosas nasales. Sentí que iba
a vomitar en cualquier momento.
Tragar se volvió cada vez más difícil. Hacía tanto
calor en mi estómago que sentí como si me hubieran
636
quemado. Seo Kang-woo, que miraba con frialdad,
aún no le había dicho que se detuviera. Heewoon
cerró los ojos con fuerza y   tragó la bebida que llenó
su boca.
“¡Colo-! Cole, Kek… ja ja… .”
Sare se quedó atrapada y tosió. El licor goteaba
por su barbilla. Mi visión ya estaba borrosa por la
tos. Mi cabeza estaba pesada y me estaba
emborrachando rápidamente. Podía oler el fuerte
alcohol con cada respiración que tomaba.
Fue espantoso. Era la primera vez que bebía un
trago tan fuerte de una botella y se emborrachaba tan
rápido. Ya sea porque lo tragué a la fuerza o porque
mi corazón latía demasiado rápido, sentí un dolor
agudo en el pecho. Heewoon agarró mi pecho.
“Mamá, no puedo beber”.
Una pequeña voz vino de Heeun, que estaba
acostada. Al escuchar el sonido de zapatillas
acercándose, Heeun sacudió la cabeza y sacudió la
cabeza.
“Ah-.”
De repente, su cabello fue agarrado y su cabeza
levantada. El rostro de Kang-woo, quien se vio
637
obligado a encontrarse, no tenía expresión. Hee-
woon lloró tristemente, pero habló con indiferencia
como si no tuviera emociones.
“Es un fastidio”.
“Puaj… .”
Los ojos de Hee-woon se llenaron de miedo.
Después de confirmar que sus mejillas estaban
temblando por morderse los dientes con fuerza,
Kang-woo abofeteó sus mejillas con fuerza con las
palmas de las manos. Hubo un sonido amenazante
que no parecía haber sido golpeado por una palma.
“Puaj…… !”
Mientras apretaba los dientes, un sonido
reprimido resonó en su boca. Heeun cayó a un lado
y perdió el conocimiento. Kang-woo, que miraba a
Hee-woon, que se rascaba la cabeza, dijo.
“Siéntate ahora mismo”.
Heeun escuchó esa voz espeluznante mientras su
cabeza zumbaba. Heewoon se puso de pie,
tartamudeando las manos. Mi visión estaba borrosa
por todas partes.
“Voy a golpear el otro lado”.
638
“Si si si… .”
Heewoon se dio cuenta en ese momento que la
última vez que lo habían abofeteado en la mejilla no
fue diferente a que lo acariciaran.
Al ver a Heeun temblar y responder, Kangwoo
chasqueó la lengua. Debe cerrarse recto. Kang-woo
tocó la barbilla de Hee-woon, que estaba mojada por
las lágrimas y el alcohol.
Heeun luego apretó los dientes y cerró los ojos
con fuerza. Su rostro nervioso temblaba como un
convulsivo. Kang-woo levantó la mano opuesta y la
golpeó en la estrecha mejilla.
“Puaj… .”
Esta vez, Heeun no cayó a un lado, solo tropezó
con las manos sobre las manos. Mi cabeza estaba
muy mareada y no sabía si era por la inyección o por
el alcohol. Cualquiera de los dos asustó a Hee-
Woon.
“Levanta la cabeza.”
Heeun respiró hondo y levantó la cabeza. Cerró
los ojos con fuerza y   apretó los dientes con fuerza.
Pensé que iba a golpearlo en la mejilla otra vez,
pero su mano tocó mi barbilla con mucha suavidad.
639
Heeun dudó un par de veces antes de abrir los ojos.
“Puaj… !”
Los ojos de Kang-woo y Hee-woon se
encontraron, y Hee-woon se encogió de hombros.
Kang-woo, que había estado jugueteando con su
barbilla fuertemente fortalecida, presionó su labio
inferior y dijo: “¡Ah!”
Los dedos de Kang-woo perforaron entre sus ojos
asustados y sus labios ligeramente abiertos. Sin
saber lo que iba a hacer, Hee-woon no podía apartar
los ojos de Kang-woo.
Los dedos presionaron contra los dientes, tocaron
la carne de las mejillas y luego se deslizaron hacia
afuera. Pensé que iba a encontrar este lugar para
tomar asiento.
“Río… Whoa Whoa. ups… .”
Kang-woo miró a Hee-woon, que estaba
temblando, y luego miró debajo de la cama.
borracho con alcohol Se había caído de la botella
que no había visto cuando recibió el primer golpe en
la mejilla. La ropa de cama blanca también estaba
húmeda de alcohol. Ahora, mientras observaba
cómo goteaba el vino, Kang Woo tomó una nueva
botella de vino de la mesa.
640
Bebe de nuevo.
Kang-woo abrió la tapa y se la acercó a Hee-
woon. La mano de Heewoon tembló cuando tomó la
botella.
Heeun levantó la pesada botella y se la llevó a los
labios lentamente. La inclinación de la botella fue
aterradora. El vino, que se había estado inclinando
lentamente, se filtró entre sus labios. Un olor
venenoso se elevó. Mi cabeza estaba mareada. No
sabía que era porque me dieron una bofetada en la
mejilla.
Seo Kang-woo estaba parado justo en frente de la
cama, mirándose a sí mismo. Si no bebes, te
volverán a abofetear en la mejilla. Fue aterrador
recibir otra bofetada en la mejilla. Heewoon cerró
los ojos con fuerza y   tragó la bebida.
Me las arreglé para obtener más de tres sorbos.
Desde entonces, no he podido tragar.
El dolor en mi pecho que había tenido desde
antes empeoró. Mi visión estaba vertiginosamente
distorsionada. Estaba asustado.
“Puaj… Oh… .”
641
Kang-woo miró a Hee-woon, que estaba
temblando, incapaz de tragar, solo sostenía la botella
en la boca. Sus mejillas eran de un rojo brillante y su
pecho blanco también era rojo. Mientras observaba
en silencio, Heewoon bajó la botella.
“Mamá, no puedo beber”.
Kang-woo abofeteó ligeramente a Hee-woon en
la mejilla. Hubo un crujido.
“Puaj… .”
Heeun sollozó con los ojos cerrados. Jugueteó
con la botella, pero no pudo llevársela a la boca.
“Es tu bebida favorita. Pero, ¿por qué no puedes
beberlo?”.
Heewoon se echó a llorar ante las palabras de
Kangwoo.
“Si bebo más, creo que moriré”.
Heewoon, que estaba llorando mientras sacudía
los hombros, miró a Kangwoo y señaló mi pecho.
“Vamos, Kang Woo. Estoy enfermo aquí… .”
Mi cabeza está demasiado mareada y no puedo
ver bien delante de mí. Solo mírame solo una vez.
642
¿Qué pasa si realmente muero?
Kang-woo, que estaba mirando a Hee-woon,
tomó la botella de Hee-woon.
“Si un mayor es tonto, ¿debería cuidarlo?”
“Oye, no es que esté realmente enfermo aquí…
Ups… .”
Heewoon cerró los ojos con fuerza ante el
repentino líquido frío que corrió por su rostro. Kang-
woo vertió alcohol en la cabeza de Hee-woon.
Un líquido ámbar mojó su cabello, corriendo por
su frente y su nariz. Heewoon cerró la boca tan
pronto como el alcohol tocó sus labios ligeramente
abiertos. Cada vez más ovejas cubrían sus rostros.
“Puaj… Oh… .”
Me estaba ahogando, así que respiré hondo por la
nariz y me entró un poco de alcohol en la nariz.
Hacía mucho calor. La piel también parecía picar.
El alcohol siguió fluyendo de su rostro por su
cuerpo. El líquido que empapaba el calor creciente
se sentía relativamente frío.
“Es un gran problema porque hay un número
limitado de cosas que la gente debe tener en cuenta”.
643
“Oh no… Colonia, eh… .”
“Soy Hogugo, quien me hace querer verlo una y
otra vez”.
Rain murmuró en voz baja, derramando hasta la
última gota sobre su cabeza. Tiró la botella sobre la
cama. Heewoon, cuyo rostro estaba húmedo,
sollozó, incapaz de abrir los ojos. Parecía estar cada
vez más borracho por el olor a alcohol.
“Collock. Es Kang Woo… .”
Heewoon aplaudió en el aire. Mirando su mano,
Kang-woo acarició la mejilla de Hee-woon. Sus
mejillas frías y húmedas fueron limpiadas
suavemente en la palma de su mano. Mirando las
pestañas caídas, Heewoon abrió los ojos con
dificultad mientras rozaba ligeramente sus párpados.
Hee-woon, que estaba sollozando mientras
miraba a los ojos de Kang-woo, que no tenía idea de
lo que estaba pensando, puso su mano en el dorso de
su mano.
“Oh, está mareado. frío. Está lloviendo.”
Hee-woon, quien fingió ser un ratón bajo la lluvia
y desesperadamente puso su mejilla en la mano de
Kang-woo, dijo patéticamente. Al verlo frotarse la
644
mejilla con la palma de la mano, Kang-woo torció
los labios.
“¿Estabas así ayer?”
“Kang Woo… .”
Heewoon estaba inconsciente y solo murmuró.
Mientras tanto, sostenía la mano de Kang-woo con
fuerza.
“Dime, Woo Hee-woon. ¿También le hiciste esto
a esos bastardos? ¿Sí?”
Kang-woo agarró la cara de Hee-woon con
fuerza. La mano de Hee-woon, que sostenía la
espalda de Kang-woo, también ganó fuerza.
“Uf, no sé a qué te refieres… .”
Los ojos oscurecidos de Kang-woo miraron
fijamente el rostro de Hee-woon. El rostro de Hee-
woon gradualmente frunció el ceño mientras la
fuerza de su agarre no se debilitaba.
“Parece una piedra real. Mi ira subió hasta la
punta de mi cabeza y luego se calmó… . Cuando
pienso en esto frente a otros bastardos, me enojo de
nuevo”.
“Puaj… Ay, me duele… .”
645
Se sentía como si mi mandíbula estuviera a punto
de romperse. Hee-woon agarró la mano de Kang-
woo con ambas manos y no supo qué hacer. Mirando
su rostro distorsionado por el dolor, Kangwoo soltó
lentamente su mano. Heewoon agarró la barbilla de
Arin y dejó escapar un gemido.
“¿Qué debo hacer contigo?”
Heewoon negó con la cabeza. Hee-woon, que se
encontró con sus ojos fríos y agudos, de repente se
volvió contemplativo. Se tambaleó y abrazó la
cintura de Kang-woo.
“…… .”
Kang-woo miró la cabeza de Hee-woon con sus
mejillas en mi cintura. Heeun estaba mojada de pies
a cabeza y la bata se mojó rápidamente.
“No me golpees, Kangwoo. me… Caramba,
todavía me duele mucho.
Sus ojos fuertemente cerrados estaban calientes.
Heewoon se dio cuenta de repente. El que no le pide
a Kang-woo que no lo mate. Al igual que Seo Kang-
woo, que mata a la gente con tanta facilidad, está
seguro de que no se suicidará.
646
Pero una cosa también era segura. Seo Kang-woo
no se suicidará, pero puede enfermarlo.
Kang Woo todavía no escuchó nada. Hee-woon
estaba empapado de miedo. Era difícil controlar el
cuerpo y daba miedo estar mareado, pero lo que más
miedo daba era la lluvia.
Su espalda blanca temblaba incómodamente.
Kang Woo abrió la boca mientras observaba cómo el
alcohol goteaba de su cabello por la espalda.
“¿Qué tengo que hacer?”
“… Si solo miras… .”
Heeun negó con la cabeza y dijo con cautela.
“Quiero matar a todos los bastardos con los que
estabas. ¿Puedes verme sin embargo?
Heeun asintió mientras hacía contacto visual con
Kangwoo. Kang-woo, quien frunció el ceño por un
momento, habló como si lo criticara.
“Vaya, eso es malo”.
Pero Heeun notó que a Kangwoo le gustó mi
respuesta. Porque se estaba mojando y tirando del
cabello desordenado de su frente. Las lágrimas
647
corrían por las mejillas de Heewoon mientras
cerraba los ojos. Kang Woo lo miró y dijo.
“Soy inferior a ver llorar a las personas mayores
en estos días”.
Heeun frunció los labios.
“¿Es por mi cabello, o es porque todos se ven así
cuando ven la cara de un mayor llorando?”
“…… .”
Las pestañas de Heewoon estaban húmedas con
los ojos cerrados. Kangwoo lo acarició suavemente
con la punta de los dedos.
“Dime, mayor. ¿Otras personas hacen lo mismo?
“… Mo, no sé. No lloro delante de otras
personas”.
Kang-woo observó en silencio por un momento
mientras sus pestañas temblorosas subían y sus ojos
húmedos quedaban expuestos. Preguntó,
presionando suavemente las esquinas de los ojos de
Heeun.
“No lloras frente a otras personas, ¿solo lloras
frente a mí?”
648
Las palabras eran lentas, como si contemplaran
por sí mismas.
“Sí.”
Kangwoo levantó las comisuras de sus labios
oblicuamente cuando se encontró con sus ojos sin
expresión. Si, eso esta bien.
“Todos los demás cachorros se burlan de los
adultos cuando lloran”.
“Sí.”
“Me gustas incluso si chillas de vez en cuando”.
“Así es… .”
Heeun asintió en acuerdo. Mirando los ojos
suaves y húmedos, Kangwoo sonrió como un
suspiro.
“mano.”
Hee-woon, quien parpadeó mientras miraba la
mano de Kang-woo frente a él, la puso lentamente.
Kang-woo agarró la mano de Hee-woon y puso su
dedo en la boca de He-woon.
“Guau… .”
“Chúpalo”.
649
Dejando que sus dedos chuparan, Kang-woo
desató la correa de la túnica.
Mientras los genitales medio erguidos
revoloteaban frente a él, Heewoon cerró los ojos con
fuerza y   los abrió. Kang-woo, quien levantó la
barbilla de Hee-woon con una mano mientras
escaneaba sus genitales, dijo lentamente.
“Senior está cavando el hoyo él mismo. No voy a
soltarte hoy, así que si no quieres sangrar, puedes
soltarlo tú mismo”.
“Me duele cuando sangro… .”
Heewoon espió sus dedos y murmuró confuso.
“Sí. Así que tienes que hacerlo bien”.
Si. Se arrodilló y se pasó los dedos entre las
caderas. Un paño húmedo se enganchó en las yemas
de los dedos. Heewoon no sabía que yo estaba
usando ropa interior, por lo que simplemente metió
el dedo en las nalgas. La escoria azul índigo, que se
había vuelto húmeda y oscura, penetró
completamente a través de las costillas.
“¿Estás bien?”
Kang Woo frotó sus genitales lentamente en su
rostro lloroso, sin saber qué hacer. Respirando
650
hondo, agarró la cabeza de Heeun y la frotó
bruscamente.
“Tienes que quitarte las bragas”.
Heewoon estaba frotando su polla en la cara con
tanta fuerza que perdió el conocimiento y luchó, su
voz era amistosa.
“Puaj… Ew… .”
Hee-woon se quitó las bragas mientras enterraba
su rostro en la entrepierna de Kang-woo. Las bragas
mojadas no cayeron bien y quedaron atrapadas
debajo de las nalgas.
“¿Está todo hecho?”
“no. no… .”
Heeun volvió a morderme el dedo, con mucha
urgencia para una persona borracha. Pasó la lengua
por la boca, se chupó el dedo y luego llevó la mano
detrás de él. Su espalda blanca se flexionó
flexiblemente mientras se apoyaba en la cama con
una mano y trazaba el agujero con la otra.
“Puaj… .”
“… ah Tenía la intención de hacer que sucediera.
651
“… ¿Sí?”
Al ver a Hee-Woon haciendo la pregunta, Kang-
Woo sonrió y abofeteó sus genitales mientras lo
abofeteaba en la mejilla.
“¡Ah!”
“Tú paraste. Yo lo hago bien.”
Un pene duro golpeó la mejilla que había sido
golpeada antes. Heeun frunció el ceño e inclinó la
cabeza hacia atrás.
“Oye, lo estoy haciendo. No me golpees”.
“No me gusta tu forma de hablar”.
Kang Woo dijo con severidad. Me dolió bastante
cuando el gran glande golpeó mis labios. Heewoon
cerró la boca y arrugó la nariz.
“Puaj… .”
“No. Si te toca, tienes que abrirlo”.
Heewoon abrió la boca y tembló. Acostado de
espaldas, su ano estaba ensanchado y su cabeza
estaba sacada en una posición incómoda, por lo que
su cuerpo seguía tambaleándose. Inclinándose, su
lengua lamió la punta de la punta. Kang Woo sonrió
652
y agarró la cabeza de Heewoon con ambas manos y
metió la polla en su boca.
“Chúpalo bien. O haré un verdadero agujero”.
Los ojos de Heewoon se abrieron con una mejilla
abultada.
“Puaj… .”
Rascándose la lengua nerviosa como si quisiera
hablar, Kangwoo empujó sus genitales
profundamente. Heewoon abrió sus débiles ojos.
Parecía como si el alcohol que se deslizaba hasta la
parte inferior de su cuello saliera de él en cualquier
momento.
“UH Huh… .”
“decir ah.”
Mientras su garganta se crispaba y apretaba la
punta, Kang Woo dejó escapar un lento suspiro. Se
escuchó un sonido chirriante cuando el pene fue
sacado lentamente. Heeun cerró los ojos para
contener la cerámica. Estaba tan lleno que Heewoon
sacó la mano que estaba tanteando entre sus caderas
y la puso sobre la cama.
Kang-woo inclinó la cabeza, frotándose las
mejillas rojas e hinchadas como si estuviera
653
limpiando una polla.
“¿Ya estás listo?”
“Puaj… Ve, Kangwoo”.
“Si.”
Kang Woo respondió suavemente y apuñaló el
área alrededor de su boca con su glande brillante.
Mientras me encogía de hombros para evitarlo, mi
pene duro se deslizó y perforó mi oreja. Un líquido
pegajoso se alojó en el lóbulo de su oreja.
“Puaj… .”
Heewoon se encogió de hombros y gimió. Ahora
era realmente limitado. La saliva seguía saliendo de
mi boca.
“me… vomitará… Cortejar-.”
Hee-woon empujó a Kang-woo y rápidamente
volvió la cabeza. Al final, no pudo soportar la
cerámica.
Todo lo que salió fue alcohol. Su visión se nubló
cuando el líquido frío que corría por su garganta se
derramó por su boca.
“Oh… ups… .”
654
Tan pronto como se calmó, vio la escena frente a
él. La manta blanca estaba sucia. La manta
originalmente estaba sucia debido al alcohol que
salía de la botella que se había perdido antes y al
alcohol que Kangwoo le echó sobre la cabeza, pero
Heewoon no lo sabía.
Heeun se frotó los ojos, que estaban borrosos por
las lágrimas, con el dorso de la mano. Una vez más,
es un espectáculo trágico. Estaba aterrorizado
incluso con su cabello borroso y borracho. En la
cama de Seo Kang-woo, vomitó.
Al principio, recordé a Kang-woo apuñalándose
el cuello con un cuchillo cuando el hombre tocó sus
pantalones con las manos manchadas de sangre en el
almacén. Heeun inclinó la cabeza. Todo mi cuerpo
tembló. Tenía miedo de mirar hacia atrás.
Una mano en ángulo entró repentinamente en su
vista con la cabeza inclinada. Heeun cerró la boca
con fuerza y   cerró los ojos con fuerza. Sus blancos
hombros se encogieron preparándose para el dolor
que caería en sus mejillas o en cualquier parte.
“Ahora, ¿vomitaste mientras te chupabas la
polla?”
“… ¿Oh?”
655
Los ojos de Kang-woo estaban torcidos cuando
levantó la cabeza de Hee-woon. Heewoon habló
apresuradamente.
“Vaya, estás bebiendo. lo siento. Me llevaré
esto.”
Heeun se tambaleó y recogió la manta. Pero su
muñeca fue atrapada por Kang-woo. Heeun estaba
asustada e incluso dejó escapar un gemido
superficial.
“¿Adónde vas?”
La lluvia dejó caer una manta de mantas debajo
de la cama. Los ojos de Heeun se abrieron, sin saber
qué haría Kangwoo. Había una profunda sensación
de miedo y terror en él.
“¿Es porque has estado bebiendo?”
“Oh, no me he sentido bien desde antes… .”
“Solo lo bebo”.
Heewoon bebió mucho menos de lo que pensaba
Heeun. Kang Woo chasqueó la lengua.
“… lo siento.”
656
Hee-woon estaba nervioso, pero no podía decir
claramente si Kang-woo estaba enojado o no. Me
llamó la atención un bulto de mantas que había
caído debajo. Parece natural estar enojado. Pensé
que sería extraño que no encajara.
“Lo siento lo siento… ぅ -.”
Un hipo salió de repente.
“… Varía.”
Tenía miedo de las palabras suaves. Mientras
esperaba la disposición, Kangwoo acarició
suavemente su mejilla. Cuando levantó la vista sin
comprender por la sorpresa, inclinó la cabeza e hizo
contacto visual.
“Puaj-!”
Mi corazón latía con fuerza cuando tenía hipo.
Kang-woo miró su pecho y Hee-woon contuvo la
respiración.
“…… .”
“B-!”
Kang-woo volvió a tener hipo incluso después de
contener la respiración y observó en silencio a Hee-
woon, quien lo miró sorprendido. No fue hasta el
657
momento en que mis clavículas se abollaron por
contener la respiración y mis hombros se dispararon,
no se movió.
Secó el rostro de Heeun con la suave parte
interior de la bata. También se limpió la boca y se
limpió la nariz con mocos.
“lluvia… !… Oye. Me equivoqué. voy a lavar la
ropa… .”
“¿Adónde vas?”
Kang-woo empujó el hombro de Hee-woon hacia
atrás, quien estaba murmurando.
“Puaj… .”
Hee-woon, que había retrocedido, gimió. Mi
visión cambió repentinamente y estaba tan mareada.
Era un manto blanco, era una mancha amarilla, era
una luz brillante. Mis ojos seguían cambiando.
“Vamos, Kang Woo… .”
Heewoon gimió mientras palpaba la cama
húmeda. No sabía por qué estaba buscando a
Kangwoo. Solo tenía que encontrarlo.
Al ver a Heeun rodar en la cama, sollozando,
Kangwoo me cepilló suavemente el cabello.
658
Tomando una respiración profunda que parecía un
suspiro, tiró del tobillo de Heewoon. El cuerpo
impotente se deslizó hacia abajo. Kang-woo de
repente se quedó mirando los tobillos secos que
sostenía cómodamente en mi mano.
“Kang Woo… .”
Hee-woon se acercó a Kang-woo, que parecía
sombrío. Kang-woo, que estaba jugueteando con su
tobillo, levantó la cabeza y miró a Hee-woon.
“Tengo miedo… .”
“por cierto.”
No había amabilidad en la voz baja, por lo que
Heeun se echó a llorar. La velocidad es muy mala,
mis ojos están mareados y Kang-woo parece
enojado. Heeun murmuró impotente.
“Si tienes miedo… Dijiste que me darías un
abrazo”.
“…… .”
La cara de Kang-woo se estaba arrugando. Se
soltó los tobillos y se subió a la cama. Mientras se
arrodillaba y miraba hacia abajo, la mano de Heeun
titubeó y agarró el brazo de Kangwoo.
659
“No puedo oírte, ¿por qué te estoy abrazando?”
“Ah, dije que te daría un abrazo… .”
Kang Woo, que había visto su rostro lloroso con
ojos espeluznantes y radiantes, puso su mano en la
boca jadeante de Heeun. Heewoon gimió mientras
envolvía sus dedos alrededor de su lengua sin brillo.
Cuando la mano se retiró, los dedos y la saliva
continuaron siguiéndola.
Mi estómago está demasiado caliente. Al ver a
Hee-Woon murmurando, Kang-Woo se bajó las
bragas mojadas, medio despojadas. Las bragas
enrolladas colgaban sobre un tobillo.
“Vamos, es Kangwoo… .”
Kang-woo no respondió, pero levantó
bruscamente el muslo de Hee-woon y lo trazó entre
sus nalgas. Hee-woon miró a Kang-woo sin saber
cómo se movía su cuerpo. esta lloviendo, esta
lloviendo y murmurando.
Con su rostro arrugado, Kang-woo giró su cuerpo
impotente y lo hizo caer de rodillas. Heewoon me
dio fuerza para estremecerme cuando golpeé las
nalgas que estaban a punto de caer. La lluvia que
bajaba lentamente desde la parte enrojecida hacia el
660
interior del muslo hizo que mis piernas se abrieran
un poco más.
“Kang Woo… .”
“¿Por qué sigues buscando? ¿Sí?”
Cuando golpeó sus nalgas nuevamente, su carne
blanca se balanceó. Kang-woo se lamió el labio
inferior y frotó sus genitales entre las nalgas.
“¡café helado! Ay, me duele… .”
Cuando el glande fue empujado en el agujero
arrugado, Heewoon se retorció y trató de huir.
Quedarse quieto. Kang-woo, quien golpeó
ligeramente el costado de su muslo, agarró la pelvis
de Hee-woon con ambas manos y lo atrajo hacia sí.
“Puaj… .”
Heewoon cerró los ojos con fuerza.
El camino ligeramente rígido se abrió a la fuerza.
El cerebro es blanco puro. Solo sentí algunas
sensaciones. Los genitales entrando a la fuerza por
la estrecha pared interna, la mano firme y fuerte
sujetando el costado del cuerpo, y una sensación de
ardor que ocasionalmente cae sobre las nalgas.
661
Aún así, su visión mareada tembló aún más. Mi
estómago se revolvió. El olor a alcohol salió de su
boca y por todo su cuerpo. Solo el sonido de una
respiración pesada se podía escuchar desde atrás.
“Uf, eh… .”
Un gemido reprimido salió cuando el gran pene
golpeó fuertemente el estómago. Entonces Heeun se
mordió el labio sorprendida. Cada vez que lo
golpeaba, la fuerza de mis piernas se liberaba, por lo
que apenas podía sostenerme del asiento.
Kangwoo dejó de moverse cuando vio la fuerza
blanca en su mano sosteniendo la sábana. Sus
rígidos hombros temblaban.
“¿qué?”
Tiró de su pelvis y empujó su pene con fuerza
hasta que su trasero fue aplastado, pero Heeun solo
frunció el ceño y enterró su rostro en la sábana y
contuvo la respiración. Era muy diferente a la forma
en que me siento estos días y lloro.
“Puaj… .”
“¿Qué está haciendo esto ahora?”
Kang-woo agarró el trasero de Hee-woon con
fuerza. La piel roja sobresalía entre sus dedos.
662
Cuando lo frotó con fuerza y   lo golpeó, Heeun se
agachó y gritó.
“¡Oooh! Oh… .”
“¿No es suficiente si mantienes la boca cerrada
mientras aprietas el agujero?”
La lluvia se trazó alrededor del agujero de
calambres con cada golpe bajo. Kangwoo dijo
mientras buscaba a tientas con las yemas de los
dedos el ano tenso y arrugado que envolvía sus
genitales enrojecidos.
“¿No es suficiente? ¿Quieres que te duelan las
manos juntas?
“… Ew… ¡Oh no!”
Hee-woon, notando tardíamente el dedo
pinchando la articulación, giró su mano detrás de su
espalda y trató de empujar la mano de Kang-woo
hacia abajo. Kang-woo, quien miró su mano con
disgusto, la agarró y la sostuvo cerca de su espalda.
“¡Oooh!”
A Hee-woon, que se había roto el brazo, no le
importó que le diera un pisotón, pero Kang-woo le
dio una fuerte palmada en la espalda. Un vientre
663
firme bordeado de finas venas golpeó sin rodeos la
parte superior de las nalgas de Heewoon.
“Puaj… herir. Duele, Kangwoo”.
Las lágrimas brotaron de los ojos cerrados de
Heeun. La sábana que le tocaba la cara ya estaba
húmeda.
Cuando Kang-woo inclinó la espalda, sus
genitales se hundieron más y Hee-woon tembló.
Cubrió a Heeun con su cuerpo e inclinó la cabeza
para mirarla a la cara.
Su cara estaba desordenada de nuevo. Lloró tanto
que la sábana se humedeció y las lágrimas rodaron
por sus ojos incluso con los ojos cerrados.
“ocho… herir… .”
Mientras Hee-Woon hablaba con una
pronunciación caída, Kang-Woo soltó su brazo. Los
labios de Kang-woo tocaron su sien. Heewoon puso
los ojos en blanco. Pude ver una banda de tendones
sosteniéndome.
Una mano suave acariciando la nuca, acariciando
la nuca, que debía estar mojada por el sudor y el
alcohol. Heeun parpadeó y preguntó.
“me… ¿Estás siendo castigado ahora?
664
“¿castigo?”
Después de pensar por un momento, Kang-woo
dijo: “Ah”, y asintió como si entendiera.
“¿Qué opinas?”
“Atras, atras. me enfermaste Golpea el culo… .”
Kang-woo, que miraba a Hee-woon con una
sonrisa, se miró las nalgas. No golpeé a algunos,
pero fue agradable verlos hinchados y rojos. Pensé
que lo haría llorar golpeándolo un poco más, pero
cambió de opinión y me acarició suavemente. La
piel de la palma de su mano estaba caliente.
“¿Así que era como una abeja?”
Kang-woo a veces se sorprendía con mi voz. Es
tan extrañamente suave. Él sonrió mientras
observaba que la parte de atrás de su cabeza asentía
con la cara enterrada en la sábana.
“Es Kang Woo. sólo… ¿No podemos tener
sexo?”.
“…… .”
“Tengamos sexo, no castigo. ¿Sí?”
665
Hee-woon agarró débilmente la mano de Kang-
woo. Sus ojos rojos entreabiertos parpadearon
mientras miraba la lluvia. Kang-woo arrugó la frente
y enderezó la espalda. Luego agarró la pierna de
Heeun y se dio la vuelta.
“Ah… .”
Hee-Woon gimió cuando su cuerpo giró con la
punta del casco puesta. Kang-woo acarició su
delgada pantorrilla y mordió la parte posterior del
tobillo de Hee-woon.
“¡Oooh!”
Kang-woo gritó y agarró el tobillo de Hee-woon
cuando estaba a punto de huir. Besó suavemente
sobre las marcas de los dientes y lamió los huecos
detrás de sus tobillos lentamente. Sus ojos estaban
fijos en el rostro lloroso. Kangwoo murmuró
mientras besaba sus largas mejillas sobre sus
tobillos.
“A veces tengo muchas ganas de masticarlo”.
“Oh no… .”
Kang-woo sonrió un poco mientras miraba su
rostro, mostrando su rostro asustado.
“¿No?”
666
“Sí.”
Las lágrimas corrían por las esquinas de los ojos
de Heeun, asintiendo con la cabeza. Kang Woo se
secó las lágrimas y se acarició el cabello. Heeun
miró a Kangwoo, que estaba de rodillas con las
piernas sobre los brazos mientras miraba las manos
distantes. Heeun frunció los labios.
“¿Vamos a tener sexo?”
“Si. Ten sexo, nosotros.
Era una voz que ocultó a la fuerza una señal
feroz. Heewoon puso los ojos en blanco confundido
mientras miraba a Kangwoo.
“Eso, pero… .”
“Si.”
“¿Por qué no me abrazas?”
Da miedo… . Susurrando con voz húmeda,
Heewoon extendió su mano. Kang-woo miró
ferozmente la mano blanca que se retorcía en el aire.
“Joder, de verdad”.
Eventualmente, las palabrotas salieron.
667
Kang-woo puso su mano debajo de los brazos de
Hee-woon y lo levantó. Con su débil cabeza
inclinada hacia atrás, siguió su cuerpo un poco
lentamente. Hee-woon, que estaba sentado con las
piernas abiertas sobre el muslo de Kang-woo, se
distrajo con el cambio de visión y cerró los ojos con
fuerza.
“Ah… .”
Tardíamente, sabiendo que estaba siendo
sostenido en unos brazos muy familiares, traté de
abrazar la nuca que estaba frente a mí, pero mis
labios chocaron con fuerza. Los ojos de Heewoon se
abrieron.
Sosteniendo su cabeza, que seguía moviéndose
hacia atrás, Kang-woo chupó los labios de Hee-
woon. Lamió con tenacidad el hueco que olía a
alcohol y luego se mordió la lengua inmóvil. Tal vez
es porque no se siente bien, Heeun se retorció
lentamente durante medio latido y rascó el cuello de
Kangwoo.
“Puaj… falla… Exhalar.”
Heewoon, que estaba sin aliento, olía a alcohol
fuerte. No era solo la boca. Era lo mismo en la
cabeza, en el cuerpo, en la cama en la que se
668
sentaban. Como una persona que incluso estaba
borracha con él, Kang-woo se aferró a una sola cosa.
“Woo Hee-Woon”.
“… Sí.”
Heewoon parpadeó ante la suave llamada que
cayó con su labio superior. Las pestañas hicieron
cosquillas en la mejilla de Kang-woo. Kang-woo,
quien frunció el ceño, volvió a tocarse los labios sin
decir una palabra.
“Ummm… decir ah… .”
La cabeza de Heeun se volvió borrosa como si
estuviera en un sueño.
El beso continuó suavemente sin ningún signo de
aspereza desde cierto momento. Una sensación de
hormigueo subió desde la parte inferior del
abdomen.
“Relaja tu brazo por un segundo”.
Dijo una voz en mi oído. Todo lo que podía ver
era su barbilla y sus orejas. Heeun parpadeó
lentamente y abrazó un poco más el cuello de
Kangwoo.
“¿no?”
669
“Sí… .”
lado, hubo un sonido. Sonaba cerca. ¿Te besaste
la oreja? Los ojos de Heeun se abrieron un poco,
pensando en blanco. Fue porque algo estaba
entrando por su trasero.
“Oh… Ay, estoy enfermo… .”
“No duele. Te lo tragaste hace un rato.
Lo es. Heeun pensó.
“Si.”
La voz era muy dulce.
decir ah. Kang Woo suspiró y levantó la espalda.
Heeun solo frunció el ceño un poco, pero no hubo
reacción. Puso su mano entre el cuerpo donde la
lluvia estaba tocando. Los genitales a los que se
podía llegar estaban solo medio erguidos.
Normalmente, incluso un pequeño toque haría que
se pusiera de pie, pero la reacción fue muy lenta.
Kang Woo se frotó los genitales y murmuró.
“Es porque estoy borracho”.
Heewoon escuchó atentamente las palabras de
Kangwoo. bebió demasiado estoy mareado Todavía
hace calor en mi estómago, está lloviendo.
670
Hee-woon de alguna manera notó que estaba
llorando. La boca se movía libremente.
“Es Kang Woo”.
“Sí.”
“Sigue haciéndome el bien”.
Los movimientos de Kangwoo se detuvieron por
un momento ante las palabras murmuradas. Dijo
suavemente acariciando la espalda de Heeun.
“Hay que hacer cosas bonitas para seguir
haciendo cosas buenas”.
cosa bonita… . Fue demasiado difícil.
“sólo…… ¿No puedes hacerlo bien?”
“no.”
Cuando Kang-woo habló con dureza, Hee-woon
enterró su rostro en el hombro frente a él. Las
lágrimas se derramaron y los hombros de Kang-woo
se humedecieron rápidamente. Una mano grande
acarició suavemente el cabello de Heeun.
Heeun, que había estado llorando con la cara
enterrada en sus hombros duros, estaba acostada en
la cama en algún momento. Mi visión seguía
671
temblando y mi estómago caliente me hacía
cosquillas. Tartamudeé boca abajo, pero mi muñeca
estaba atrapada. Fue empujado hacia arriba tal como
estaba, y el dorso de su mano tocó inmediatamente
la sábana. La mano que sostenía la muñeca se
levantó, y la mano que estaba medio cerrada en un
puño se estiró suavemente y se entrelazó. Heeun
volvió la cabeza.
La gran mano que cubría mi mano se veía muy
robusta y fuerte. Mi mano debajo parecía tan débil
que no podía hacer nada por mi cuenta.
Heeun miró inexpresivamente las dos manos
superpuestas y pensó en ello. No es que me vea
débil, mis manos son débiles. Pierde todo lo que
tiene porque le falta fuerza y   no está seguro de si
está sosteniendo lo que está sosteniendo. A veces
quiero dejarlo todo ir. Y luego, esconde su debilidad
y la vuelve a esconder.
Kang-woo besó las yemas de los dedos de Hee-
woon que sobresalían entre sus dedos. los ojos se
encontraron Sonrió suavemente y le susurró al oído
como una broma.
“No creo que haya un lugar donde las personas
mayores no sean bonitas”.
672
Al escuchar la voz suave, Heeun miró sus manos
entrelazadas. La mano de Kang-woo estaba lo
suficientemente apretada como para hacer que mi
mano se sintiera incómoda. Ni siquiera podía
moverme.
luego…… .
Heeun pensó confuso.
Tal vez esté bien ser débil en esta gran mano.
Incluso si no finges ser fuerte, incluso si te
mantienes débil.
Cuando se despertó de nuevo, Heewoon estaba
acostado boca abajo sobre el cuerpo de Kangwoo
con la espalda apoyada en la cabecera de la cama.
Sus ojos todavía estaban mareados y su cuerpo
estaba flácido.
“Es Kang Woo”.
“Si.”
Kang Woo se limpió suavemente la espalda
blanca y respondió.
“me… ¿Estáis todos locos?
673
“Estoy pensando en ello.”
Ante las palabras de Kang-woo, Hee-woon se
puso triste. Parecía ser suficiente para él pensar. Me
dolía la cabeza y mis ojos estaban mareados. La
mejilla que fue golpeada también de repente dolió
mucho. Dolía tan extrañamente que pensé que tal
vez el diente podría haber salido después de tener
razón.
Heeun tocó mi mejilla. Se sentía tan sordo que no
podía decir si estaba sangrando o no. porque no te
sientes Parecía que había sido golpeado y herido en
la cabeza.
“Es porque has estado bebiendo”.
Kang-woo apartó la mano de Hee-woon y tocó
suavemente su mejilla roja e hinchada. Heeun arrugó
el puente de la nariz con un dolor agudo en la
mejilla. Las comisuras de sus labios se hundieron
cuando pensó que tenía razón. La mirada de Kang-
woo llegó allí.
“Está mareado”.
Se echó el pelo mojado hacia atrás y miró las
sábanas. El edredón fue retirado al piso, pero
quedaron manchas de color ámbar en las sábanas
blancas. Era la bebida que se derramó de la botella.
674
“¿Sabías que el mayor se tomó un descanso?”
Kang Woo dijo con calma. Los ojos de Heewoon
se abrieron.
“… ¿Oh?”
Hizo que los ojos parpadeantes de Heeun se
apartaran y Kangwoo señaló el alcohol empapado en
la cama. El amarillo era solo eso.
Heeun rodó hacia abajo desde la parte superior
del cuerpo de Kangwoo. El rostro de Heeun, de
rodillas, estaba colorado por la vergüenza y
distorsionado como si estuviera llorando.
“café helado. yo, yo… Lo siento.”
Heewoon extendió la mano y tocó la sábana
húmeda. Saqué la sábana, pero por el contrario,
tropecé. Kangwoo lo apoyó con la mano cuando
estaba a punto de caerse de la cama.
“Soy viejo y ni siquiera puedo ir al baño”.
“lo siento. Caramba, puedes hacer funcionar la
lavadora ahora mismo.
Parecía que estaba un poco borracho porque
estaba avergonzado. Heeun gimió y tiró de la sábana
con sus manos débiles. No importa cuánto lo piense,
675
no sé cuándo oriné tanto. No es suficiente con
vomitar, entonces esto está pasando…… .
Heewoon tocó mi entrepierna para ver si era
realmente grosero. algo estaba mojado Estaba
oscuro. Quería volver a llorar. Estaba enojado
conmigo mismo. ¿Por qué bebiste ayer? Si no
hubiera bebido, Kangwoo no se habría enojado, no
me habrían abofeteado en la mejilla y no habría
hecho pis.
“Sí.”
Heewoon, que había estado acariciando sus
muslos mojados, volvió la cabeza sorprendido. La
mirada de Kang-woo se posó en la sábana mojada.
Puedes lavar el edredón, pero no puedes lavar el
colchón. Heeun sintió vergüenza y miedo al mismo
tiempo.
“Me equivoqué. Esto es… Vaya, debo haber
cometido un error porque tenía miedo”.
“¿Estás cometiendo errores porque tienes miedo?
No es un perro”.
“… El, no… . No digas eso.”
“Woo Hee-Woon”.
676
Heewoon se estremeció y se encogió de hombros
cuando su nombre fue llamado fuertemente.
“Oh no.”
“¿Qué es? Si me llamas, tienes que contestar”.
“Sí.”
Kang Woo miró su rostro miserable y habló
lentamente.
“El perro debe dormir afuera en la perrera”.
“… ¿Le, con Lexi?
“Nuestra Lexi está durmiendo en el primer piso.
Está frío afuera.”
Heewoon se encogió de hombros. Parecía que
Seo Kang-woo planeaba echarlo. todavía hace
demasiado frío Lexi duerme en casa y yo duermo
afuera.
“Porque eres un bastardo que no escucha”.
“¡No!”
“¿Entonces que es eso?”
Barbilla de Kang-woo sin expresión.
“me… ? Heewoon”.
677
Heewoon parpadeó en blanco y dijo. Los labios
de Kang Woo se torcieron. ah no iba a beber. Kang
Woo murmuró como si se arrepintiera más tarde.
Kang-woo dijo, cubriendo la mejilla de Hee-
woon, mirándolo sin comprender.
“¿Estás seguro de que es Heewoon, no un
bastardo?”
“Sí.”
Al ver la cara que asintió rápidamente, Kangwoo
finalmente se echó a reír.
Hee-woon miró a Kang-woo con curiosidad y
estaba tocando el interior de mi muslo con una cara
incómoda. Después de un poco de risa, Kangwoo
extendió su mano.
“Mayor, sigues tomando un descanso, así que
terminemos con esto. No puedo burlarme de mi
pene, y creo que será cómodo”.
“Oh no.”
Hee-woon se movió nerviosamente y empujó la
mano de Kang-woo, moviéndose nerviosamente
como si estuviera averiguando dónde cortar. Heeun
de repente se quedó mirando la hoja.
678
“Por cierto, Kang Woo… .”
“Si.”
Heeun parpadeó lentamente mientras miraba la
manta. Ahora que lo pienso, Seo Kang-woo vertió
alcohol sobre su cabeza antes.
“esta… Creo que fue alcohol”.
“¿Lo es?”
Al ver el rostro tranquilo, Heeun estalló en ira.
Heewoon mantuvo la boca cerrada y se puso de pie,
sabiendo que incluso con el espíritu borracho, no
estaba bien coquetear.
“Iré al baño”.
Kang-woo inclinó la cabeza y miró la espalda de
Hee-woon mientras iba al baño.
Las largas piernas que se extendían bajo las
nalgas bastante regordetas eran delgadas. Así fue el
tobillo. La mirada de Kang-woo no se apartó del
tobillo de Hee-woon hasta que la puerta se cerró.
Después de un rato escuché el sonido de la ducha.
Y luego hubo un sonido de choque como si algo
estuviera cayendo. Kang-woo suspiró, se levantó de
la cama y se dirigió al baño.
679
La puerta de la ducha estaba abierta, por lo que
salía agua. Los suministros para la ducha estaban
esparcidos alrededor de Heewoon, quien se agachó
en la ducha y se frotó el cabello.
“¿Que estas haciendo?”
Kang Woo inclinó la cabeza y preguntó.
“cabeza… Cierra la cabeza.
Heewoon continuó frotándose el cabello, sin
saber que el champú que iba a poner en su cabello se
le había caído en la frente. Por supuesto, no había
burbujas.
Entonces, ¿cuándo te vas a lavar el pelo?
Kang-woo dobló las rodillas frente a Hee-woon y
extendió la mano. Heewoon cerró los ojos con
fuerza.
Me enoja tanto hacer bromas como esa, pero no
puedo expresárselo a Seo Kang-woo. Incluso
después de cepillarme los dientes, mi estómago
todavía estaba hirviendo, así que terminé tomando
una ducha. Pero yo solo me iba a ir.
“¿Te enojaste y tiraste todo por la borda?”
680
Con una voz suave, una mano tocó suavemente
su nariz.
“¡Yo no lo tiré! Simplemente cayó… .”
Una voz fuerte que salió sin que yo lo supiera se
arrastró hasta él al final.
Kang-woo levantó ligeramente la comisura de la
boca mientras miraba a Hee-woon, que todavía tenía
los ojos cerrados. Se limpió el champú de la frente y
lo corrió por la nariz, y luego se lo aplicó en el
cabello. Heewoon abrió lentamente los ojos cuando
se escuchó el sonido de bombeo mientras exprimía
un poco más el champú.
“Sigo dándole cuerda”.
La voz de Kangwoo no era ni muy amistosa ni
fría, solo en el medio. Heeun volvió a cerrar los
ojos. Se formó espuma y se extendió el olor a
champú. Heeun abrió la boca cuando sintió una
mano acariciando suavemente su cabello.
“Es Kang Woo”.
“…… .”
“Es Kang Woo. ¿Estas loco?”
“¿Y que?”
681
Kangwoo respondió con indiferencia y se duchó.
Ahora, Heewoon, que estaba sentado con las nalgas
en el suelo, murmuró un poco.
“Entonces ten cuidado… .”
Kangwoo, que miraba a Heeun, roció agua sobre
su cabeza. Heewoon tembló ante el repentino
ataque.
“Mayor, por favor esté lo más callado posible
hoy. Me molesta imaginar cómo fue ayer”.
“…… .”
Kang-woo limpió la cara de Hee-woon con los
ojos y la boca cerrados una vez, luego se enjuagó el
cabello. Kang Woo también lavó su cuerpo. No fue
hasta que se limpió la cabeza y el cuerpo con una
toalla que se dio cuenta de que Heewoon estaba
extrañamente callado.
Kang-woo miró cuidadosamente el rostro de Hee-
woon. Los mordiscos se extendieron por las
comisuras de la boca y los ojos fuertemente
cerrados.
“¿Llorar?”
“Puaj… .”
682
Tan pronto como me llamó la atención, un
estallido de lágrimas salió. Kang Woo inclinó la
cabeza y preguntó.
“¿Por qué estás llorando?”
“Tú, eh… Sigues enojándote… . Ya no estoy
bebiendo”.
Al ver a Hee-Woon llorar tristemente, Kang-Woo,
que tenía la lengua apretada, gruñó mientras
abrazaba a Hee-Woon.
“¿De verdad vas a tirarlo afuera?”
“…… .”
Heeun pensó que no moriría porque estaba en el
segundo piso. ah Si te caes de cabeza, morirás.
Entonces no dolerá, así que tal vez sea mejor. No
morir era más un problema. Será muy doloroso, y si
lo haces mal, podrías quedar lisiado… . ¿Cómo se
gana dinero cuando se está discapacitado? .
“Es más probable que no mueras”.
“Ah… como eso.”
Kang-woo se sorprendió un poco por lo que dijo
de repente, pero Hee-woon asintió. Kang-woo se rió
un poco como si fuera ridículo.
683
Kang-woo, quien abrazó a Hee-woon, salió de la
habitación. Era para ir a la habitación de invitados
en el primer piso.
Heewoon, quien había dicho que aún olía a
alcohol incluso después de lavarse, de repente
levantó la cabeza. Kang Woo sosteniéndose a sí
mismo estaba bajando las escaleras. Heewoon tragó
su saliva.
“Eh, ¿a dónde vas?”
Seo Kang-woo no dijo nada. Normalmente,
habría respondido. Heeun puso los ojos en blanco
con ansiedad, pero se sintió un poco aliviada cuando
llegó a una habitación en la que nunca había entrado
antes. No fue mi intención llevarte a la perrera
afuera.
“Pero, ¿cómo supiste el patrón?”
Es un comienzo de nuevo. Puso a Heeun en la
cama como Kangwoo lo tiró. Kang-woo acarició
suavemente la cabeza de Hee-woon, quien cerró los
ojos con fuerza como si estuviera mareado.
Heewoon, que sostenía su mano, abrió
lentamente los ojos. Y miró la cara de Kang-woo.
Dijo Heewoon mientras miraba la frente extendida,
684
los ojos que ni sonríen ni fruncen el ceño, y los
labios que dibujan leves arcos a su vez.
“confundido.”
“¿Qué?”
La voz que preguntó en voz baja era suave. Hee-
woon frunció el ceño para mirar más de cerca el
rostro aparentemente indiferente de Kang-woo.
“No sé si mi ira ha terminado o no”.
“No sé.”
Kang-woo frotó suavemente la mejilla de Hee-
woon. Una mejilla estaba azul magullada y la otra
mejilla ligeramente hinchada, pero no magullada.
“Si no te advierto adecuadamente, volveré a
actuar sin miedo”.
La mano que había estado tocando su mejilla se
movió lentamente hacia arriba y tocó el área
alrededor de sus ojos hinchados.
“no.”
“No.”
“Realmente no.”
685
Heeun murmuró con tristeza. Heewoon ni
siquiera podía imaginar cuánto más doloroso y
aterrador sería dar una advertencia adecuada.
“¿bueno?”
“Sí.”
Tan pronto como respondí, Kang-woo sonrió.
“Si bebes con otro bastardo una vez más… .”
El rostro de Hee-woon se endureció más y más
cuando Kang-woo comenzó a echar humo. Mirando
su rostro aterrorizado, Kangwoo dijo con una
sonrisa.
“Estare enojado.”
Hee-woon, sabiendo que no era una broma,
asintió con la cabeza varias veces.
“Sí, pero ¿y si crees que es agua y bebes
alcohol?”
“¿Por qué tienes ojos que no pueden decir si es
agua o alcohol?”
Heewoon se frotó los ojos como si se cubriera los
ojos. ¿Tienes cosquillas? Kang-woo quitó la mano
de Hee-woon y lo miró a los ojos.
686
“Detener la escuela”.
“Sí.”
“Cada vez que conozcas a alguien en el futuro,
primero habla conmigo”.
“Okey.”
Kang-woo secó las lágrimas de los ojos de Hee-
woon.
“Solo veo a Jihwan en la escuela”.
“Sí.”
“Oh no. Simplemente no mires.
“Sí.”
Así es.
La mano de Kang-woo acarició suavemente el
cabello de Hee-woon. Heeun suspiró y se agachó.
“¿frío?”
Cuando asintió, Kang-woo abrazó a Hee-woon y
se metió dentro de la manta. Heewoon dejó escapar
un pequeño gemido cuando sus fuertes brazos
presionaron sus mejillas. Hee-woon notó que Kang-
687
woo lo estaba mirando y dijo con un poco de
urgencia.
“No es grave”.
“¿Quién dice qué?”
Kang-woo se rió y tocó la cabeza de Hee-woon.
Mientras la atmósfera se relajaba, la boca de
Heewoon se movió libremente de nuevo.
“Todo es culpa del entrenador. Fingiendo estar
borracho y tirando alcohol a escondidas. Luego me
dijo que no podía tener vida social”.
“¿Es eso así? Es un maldito bastardo”.
Heeun asintió con la cabeza. Pensando en ello,
era tan vergonzoso. Realmente no estaba bebiendo.
Había demasiadas otras cosas desafortunadas. Me
vino a la mente la cara de mi hermano, me vino a la
mente la cara de mi madre, me vinieron a la mente
algunas caras pasadas y la cara de un usurero con
una sonrisa extraña. Volví a recordar ayer. Incluso si
el capitán no molestaba a Jihwan, se iría a casa
temprano.
Todo se debe a que el jefe me intimida.
“Además.”
688
Kang Woo dijo mientras jugueteaba con sus
oídos.
“¿Sí?”
“¿Quién más te acosó?”
Una voz ligeramente quebrada dijo en voz baja.
Sus ojos también eran muy amables. El tiempo
pareció detenerse cuando nuestras miradas se
cruzaron. Pronto, las lágrimas rodaron por las
comisuras de los ojos rojos de Heeun. Heeun no lo
notó y solo miró la cara de Kangwoo. Los labios
ligeramente hinchados se abrieron ligeramente. Un
susurro salió.
“Hay demasiadas personas que me molestan”.
Otra lágrima corrió por el puente de su nariz.
Kangwoo dijo mientras se frotaba ligeramente el
puente de la nariz con el dedo.
“¿Pero por qué no estás hablando?”
“Demasiados… .”
Los susurros estaban empapados. Kang-woo
acarició suavemente el cabello de Hee-woon y dijo
en voz baja.
689
“Hablo demasiado.”
“… Sí.”
Heeun respondió débilmente. Y me quedé
dormido rápidamente.
690
11.1
Heeun estaba sollozando mientras dormía. Mi
cabeza se sentía como si fuera a romperse y me dolía
el estómago. La boca estaba seca.
Hee-woon, quien finalmente se despertó en la
mañana oscura, observó a Kang-woo dormir por un
momento y luego se levantó en silencio de la cama.
Estaba mareado porque no estaba borracho, así que
tuve que caminar apoyado contra la pared.
Fui a la cocina y bebí dos vasos de agua
seguidos. El olor a alcohol aún persistía en su boca.
No tenía mi cepillo de dientes en el baño del primer
piso, así que subí al segundo piso para cepillarme los
dientes. Cuando bajé, agarré mi teléfono celular que
estaba en el escritorio.
Luego fue a la cocina, llenó otro vaso de agua y
se dirigió a la sala. Vi mi ropa esparcida por todos
lados. Hee-woon estaba buscando sus bragas, pero
se dio cuenta de que estaba arriba y solo vestía
pantalones sin bragas. Después de ponerme la parte
superior, me senté en el sofá y algo duro me atrapó
en las nalgas. Era mi celular. Tan pronto como lo
desbloqueé, apareció la pantalla de KakaoTalk.
691
[Estaba bebiendo a toda prisa ayer, pero es
posible que Woo Hee-woon se haya enfermado.]
Mirando el mensaje de Jihwan, Heewoon se
acostó en el sofá. Ver las letras pequeñas me volvió
a dar dolor de cabeza. Así que cerré los ojos y me
fui a dormir. Estaba dando vueltas porque mi
velocidad era mala y me dolía la cabeza, pero en
algún momento creo que me quedé dormido.
“¿Por qué estás durmiendo aquí?”
Cuando escuché una voz y abrí los ojos, el
entorno era brillante. Olía a comida y se sentía
popular en la cocina. Frotándose los ojos y
levantando la cabeza, vio a Kangwoo de pie con el
ceño fruncido un poco. Kang-woo vestía pantalones
cómodos debajo y nada encima. Heewoon se levantó
y dijo con cautela.
“Me temo que será ruidoso… .”
Sin embargo, Seo Kang-woo lo miraba como si
no estuviera satisfecho con algo. Hee-woon notó que
la mirada de Kang-woo estaba en el teléfono que
sostenía. Como si estuviera perdido en sus
pensamientos, finalmente abrió la boca.
“Ayer también. Amo mi celular”.
692
“¿Oh?”
“¿Hay mucha gente con la que te pones en
contacto?”
“Uh, ayer iba a apagar la alarma… .”
El corazón de Heewoon latía con fuerza, latía
nerviosamente. Incluso ayer, no pude entender al
borracho que estaba enredado en los brazos de
Kang-woo.
“número… ¿Quieres borrar todos los números?
La cabeza de Kang-woo se inclinó oblicuamente.
“Si no tienes un teléfono celular, ni siquiera
puedo contactarte. Entonces, si borras el número de
todos los demás… .”
Al ver a Heeun tartamudeando mientras lo
miraba a los ojos, Kangwoo levantó ligeramente las
comisuras de sus labios.
“Lo hago si quiero”.
“… Sí.”
Heeun se quedó en silencio por un momento y
luego borró todos los números guardados. Después
de que llegaron los deudores, cambié el número una
693
vez y lo organicé, por lo que no había muchos
números guardados.
“Lo borré todo. Está lloviendo.”
Hee-woon le tendió su teléfono a Kang-woo.
[Seo Kang-woo] Mirando la información de
contacto restante, Kang-woo asintió. Sin saber si
esto era correcto o no, Heeun lo miró a los ojos.
Pero de repente, Kang Woo se echó a reír.
“Mayor.”
“¿Sí?”
Kang-woo se acercó a la cara de Hee-woon, que
se había encogido de hombros. Se cubrió
suavemente la mejilla magullada con la palma de la
mano y habló consigo mismo.
“Pensé que estaba menos asustado porque lo
abrazaron y aegyo”.
“…… .”
“¿No es ese el caso otra vez?”
Los ojos de Kang Woo se abrieron suavemente.
“Sí.”
694
“Bien por usted.”
Kangwoo besó la mejilla. Se presionó un poco,
pero Heeun se sobresaltó por el dolor. Inclinó la
cabeza hacia atrás para evitar la lluvia, pero volvió
torpemente cuando nuestros ojos se encontraron.
Kang Woo sonrió y le dio unas palmaditas en la
cabeza.
“¿Por qué llevas toda tu ropa? ¿No hace calor?”
Kang Woo se quitó la capucha y jugueteó con la
camiseta que llevaba por dentro. Era un coche que
sudaba profusamente.
“caliente.”
La lluvia acarició suavemente su cabello húmedo
y sudoroso. lavarlo Kang Woo extendió su mano.
Heeun tomó la mano de Kangwoo y subió al
segundo piso.
Mientras se quitaba la ropa que llevaba puesta,
Kangwoo siguió mirándolo, por lo que se movió un
poco apresuradamente. Me quité toda la ropa
superior, me di la vuelta un poco, me bajé los
pantalones, pero Kang-woo, que estaba inmóvil, se
me acercó. Una mano grande tocó una de sus nalgas,
que estaba expuesta porque no llevaba ropa interior.
695
“…… .”
Heeun puso los ojos en blanco y sacó uno de sus
pies. Espero que no quieras tener sexo por la
mañana. No me siento muy bien en este momento.
“Solo un lado estaba magullado”.
Murmuró la lluvia. Se frotó el moretón púrpura
en sus nalgas blancas y bajó la mirada hacia sus bien
estiradas piernas. También quedaron marcas en la
parte posterior del tobillo, que había sido mordido y
lavado.
La mirada de Kang-woo era intensa, por lo que
Hee-woon se dio la vuelta con torpeza y la evitó. Sin
embargo, después de quitarse la ropa y seguirlo
hasta el baño, terminó acariciándolo levemente.
Kang-woo se frotó el trasero con fuerza todo el
tiempo y salió del baño como si estuviera satisfecho
solo después de magullarse la cadera opuesta.
Mientras descendía, Heeun tropezó un par de
veces. Fue porque había perdido su fuerza en la
mañana cuando estaba menos despierto.
Cuando fui a la cocina y me senté en una silla en
la mesa del comedor, sentí que iba a vivir un poco.
Había un ligero hormigueo en las nalgas, pero no
insoportable.
696
En la mesa, como siempre, fue un festín supremo.
Cuando puse comida deliciosa frente a mí, no tenía
hambre, sino que estaba sofocada. Heeun apenas
tragó un suspiro que estuvo a punto de salir
involuntariamente.
Heeun lo miró y le entregó algunas cucharas.
Aún así, la sopa clara era comestible. Mientras
continuaba comiendo la sopa, goteaba lluvia. Kang-
woo, vestido con una camisa pulcra, se veía un poco
atrevido por su apariencia, pero parecía un
oficinista. No parecía haber nadie que pudiera llevar
a una sola persona al fondo.
Frente a Seo Kang-woo, a menudo baja al fondo.
Ayer y muchos días no recuerdo exactamente.
Heeun dejó la cuchara porque pensó que no podía
comer más. La mirada de Kang-woo llegó allí.
“¿No estás comiendo más?”
“… ¿Te gustaría comer?”
Cuando Hee-woon levantó lentamente la cuchara,
Kang-woo se rió un poco. Al ver a Heeun
desconcertado, Kangwoo dijo con una sonrisa en su
rostro.
697
“Las personas mayores se ven gordas, pero no
estoy molesto”.
“Ah… .”
Heeun asintió torpemente ante las palabras, sin
saber si era una maldición o un cumplido.
“Esto es muy difícil.”
“como eso.”
Hee-woon volvió a asentir ante el comentario de
Kang-woo como si quisiera gustarle.
“Cuando termines de comer, salgamos juntos”.
La lluvia subió. Su cuenco de arroz no estaba ni
medio vacío. ¿Te estás quedando sin tiempo para
trabajar? Heeun pensó. Heewoon observó la lluvia
subir al segundo piso y miró el reloj en la pared.
Eran un poco más de las 7 en punto. Puede que la
empresa no esté muy lejos, pero pensé que salir
temprano podría ser para recogerme.
Hee-Woon miró el tazón que apenas había sido
tocado. Me lo comeré todo despacio. me arrepentí
Mientras viajábamos en el auto, Hee-woon se
sintió enfermo, así que apoyó la frente en la ventana
y se durmió. El verdadero Seo Kang-woo parecía ir
698
más allá de lo que piensa la gente común. ¿Cómo
podría obligarme a beber esa bebida fuerte? Debe
haber sido realmente peligroso.
Con la esperanza de que Kang-woo se
arrepintiera, Hee-woon apoyó la frente en la ventana
y fingió estar un poco más enfermo, pero a Kang-
woo no le importó en absoluto.
Kang-woo, que estacionó su auto en el callejón,
miró a Hee-woon, quien levantó la cabeza. Heewoon
fingió estar enfermo, así que tosió y jugueteó con su
cabeza.
“¿Qué vas a hacer hoy?”
“Lavar e ir a la escuela…… ah Creo que estaré
en casa.
Heeun recordó lo que Kangwoo había dicho ayer
y corrigió sus palabras. La memoria parece estar
bien. Murmurando, Kang-woo asintió con la cabeza.
“Incluso si bebes, no puedes olvidar lo que dije”.
Heeun asintió levemente con la cabeza. Pensando
que hay alguna contradicción en decir eso después
de obligar a alguien a beber alcohol.
“Respóndeme correctamente”.
699
“Ah, sí. Sí.”
Heeun asintió sorprendida. Entonces vamos
Kang-woo hizo un gesto con la barbilla y Hee-woon
de repente inclinó la cabeza levemente como para
saludar.
Después de cerrar la puerta del auto, reconocí mis
acciones y me sentí un poco avergonzado, pero ayer
lo hice aún peor. Llorando, rogando… .
‘¿Por qué no me abrazas?’
También recordé muchas otras cosas que había
dicho. Heeun se mordió el labio. Cuando abrí la
puerta, escuché el sonido de un auto arrancando
suavemente.
Heeun se quedó quieta y se cubrió los ojos. Ayer
fue realmente loco. ¿Cómo puedes decirle a Seo
Kang-woo que lo abrace?
“decir ah.”
Un suspiro fluyó.
Y de ahora en adelante, cada vez que me
encuentre con alguien, me darán permiso. De alguna
manera, eliminé todos mis contactos.
700
Heeun, sin saberlo, aflojó la bufanda y la levantó
de nuevo sorprendida. Tuvo que actuar con cuidado
para cubrir sus mejillas magulladas. Heewoon abrió
silenciosamente la puerta principal y entró en la
habitación. Afortunadamente, mi madre todavía
estaba durmiendo. Lo mejor es ocultarlo el mayor
tiempo posible, incluso si luego lo cubre si se ha
caído. Rápidamente fue al baño, se cambió de ropa y
buscó en el edredón.
Mientras yacía quieto, seguí pensando en lo que
pasó ayer. En comparación con la primera vez que lo
comparé o traté de sacarlo, estaba asustado a pesar
de que Seo Kang-woo lo miraba mucho. Tal vez sea
porque estoy acostumbrada a que sea bastante
amigable.
Aún así, me sorprendió mucho.
‘¿Quién más se burló de ti?’
‘Hablo demasiado.’
Una voz suave me vino a la mente. A pesar de
que había estado bebiendo todo tipo de alcohol, la
expresión en su rostro lo aceptaba bien sin estar
molesto.
Después de un rato, Heeun se durmió mientras
pensaba en varias cosas.
701
El pensamiento final, como la conclusión, fue
escuchar atentamente a Kang-woo.
Heewoon se quedó en casa unos días. Fue porque
ya no podía ir a la academia y a Seo Kang-woo no
parecía gustarle mucho salir. Ayer llamé y pregunté
si podía ir a la biblioteca y me dijeron: ’¿Por qué no
te quedas en casa cuando hace frío?’
Tenía la forma de una invitación, pero cuando
Hee-woon dijo que lo haría, las palabras “lo pensé
bien” regresaron. Era una voz de satisfacción.
En febrero, comencé a tomar conferencias en
línea. También hice mis propios planes. Despierta a
las 8 am, desayuna, escucha una conferencia antes
del almuerzo y escucha otra conferencia después del
almuerzo. Aunque era un plan muy fácil, de repente
me desconocí de esta situación cuando me di cuenta
de que me estaba hundiendo poco a poco porque no
quería moverme en la manta.
El teléfono celular de Heewoon, que estaba
acurrucado en la manta, brillaba. Recibí un mensaje
de Jihwan.
702
[Hola, Heewoon Woo. ¿Por qué abandonas la sala
de chat grupal?]
Estaba hablando de dejar la sala de chat del grupo
de estudio.
Él dijo: “Ya no vas a la academia”, y Heewoon
bostezó. Después del desayuno, volví a la cama y
me volví a dormir. Son las 9:30 ahora, así que
acostémonos otros 30 minutos y luego escuchemos
la conferencia.
Luego vino otro mensaje. Los ojos de Heewoon,
que había estado mirando la pantalla con brusquedad
porque era molesto, se abrieron como platos.
[Joe-hyung está hospitalizado y va a visitarlo.
¿No irás conmigo?]
¿Por qué te hospitalizaron?
[Hubo un accidente automovilístico hace unos
días. Saliste y no lo sabías.]
Heeun se quedó mirando el mensaje. Accidente
de tráfico… . Heeun envió un mensaje a toda prisa.
¿Te duele mucho?
[Supongo que estaré hospitalizado por otra
semana y luego me darán de alta. Un tipo loco de
703
repente vino y me golpeó.]
Heeun dijo: ’Tal vez… ’ y luego borró todo.
Luego se sentó con la parte superior de su cuerpo
hacia arriba y miró el mensaje de Jihwan. Sentí un
poco de frío cuando la manta que cubría mis
hombros se deslizó hacia abajo.
“¿Vas a estudiar?”
“Ah… Sí.”
Heeun asintió ante la pregunta de la madre
mientras se daba la vuelta. Mamá bajó el volumen
de la televisión. Heeun volvió a mirar la pantalla del
teléfono. Jihwan siguió enviando mensajes.
[No estoy conduciendo ebrio, pero no he visto el
auto de Jo. ¿Tiene sentido?]
[Su hija de repente se enfermó y dijo que tenía
que irse, así que me dio una tarjeta de presentación y
se fue de inmediato]
hija. Entonces no es Seo Kang-woo. Heeun
pensó.
Recuerdo hace un tiempo cuando Seo Kang-woo
agredió a Lee Hyuk-jin de la nada. La cara
indiferente que preguntaba: ’¿Hay otro bastardo
así?’ Y palabras añadidas.
704
‘Qué maldito bastardo’.
Incluso cuando estaba borracho hace un rato y se
quejó de Jo, Seo Kang-woo jugueteaba con su
cabeza y hablaba en voz baja.
‘¿Tuviste? Qué maldito bastardo.
Heewoon cerró los ojos con fuerza y   los abrió. Y
yo pensé. Debe haber sido simplemente un
emparejamiento. En sentido común, no hay razón
para que Seo Kang-woo dañe a Jo. Jojang era el tipo
de nerd que estaba en todas partes y no molestaba
mucho a Heewoon.
Entonces, ¿qué pasa con Lee Hyuk-jin? ¿Era Lee
Hyuk-jin razón suficiente para golpearlo?
“…… .”
Los ojos de Heewoon revolotearon
incontrolablemente. Si el verdadero Seo Kang-woo
es así con el capitán, entonces debe decir que lo está
intimidando…… .
[¿Qué vas a hacer? ¿Voy? Vamos juntos.]
Jihwan lo instó de nuevo. Heewoon deja su
teléfono después de enviar la respuesta de que lo
está pensando. Recuerdos vertiginosos regresaron a
mí.
705
Quiero matar a todos los bastardos que estaban
contigo. ¿Puedes verme sin embargo?
Los ojos de Seo Kang-woo brillaron incluso en la
visión borrosa. Con esas palabras, él…… asintió con
la cabeza. mi corazon se hundio. Luego, cada vez
que me sentía ansiosa o débil, el mal hábito aparecía
de repente.
No puedes causar un accidente automovilístico
por algo así. Incluso si Seo Kang-woo realmente
hizo algo, no fue su culpa. No quise hacer eso, y la
persona que lo hizo fue Seo Kang-woo. La locura de
Seo Kang-woo no tiene nada que ver con él.
no Mirando hacia atrás, no creo que eso sea
definitivamente lo que hizo. Los accidentes de
contacto son comunes, y Seo Kang-woo no es quien
se estrelló contra el auto de Jo. Y otra vez…
Además…… .
Heeun se esforzó, pero no pudo pensar en
ninguna otra razón.
En cualquier caso, concluyó que el accidente de
Jo no tuvo nada que ver con Kang Woo o él mismo.
He visto demasiadas cosas malas, así que mi
imaginación es rica. Obviamente es un poco
sensible.
706
Entonces, cuando conocí a Kang-woo esa noche,
ni siquiera pensé en preguntar. Probablemente no
esté relacionado, y podría rascar los nervios de
Kangwoo si no pido nada, y…… .
“Creo que ha llegado algo”.
Kang Woo miró el teléfono que sostenía en la
mano de Hee Woon y dijo. Hee-woon miró a Kang-
woo mirando por el espejo lateral mientras
estacionaba y luego se volvió hacia su teléfono.
Jihwan le estaba rogando que fuera con él a la visita
al hospital. Pensé que no le gustaba el capitán, pero
lo odiaba, pero parecía ser amigable.
“Ah. El líder del estudio fue hospitalizado”.
“¿Pero?”
Kang Woo preguntó mientras se aflojaba el
cinturón de seguridad. La cara era simplemente
indiferente.
“Ah. Jihwan seguía rogándome que fuera con él”.
Heewoon hizo clic y desató el cinturón y
respondió con naturalidad. Hacía calor en el coche,
así que me quité el acolchado y dejé solo los brazos,
así que el cinturón y la ropa se enredaron, así que los
aflojé un rato. Mientras tanto, Kang-woo no dijo
707
nada. Mientras desenredaba mis cosas enredadas y
giraba la cabeza, nuestros ojos se encontraron.
Kang-woo, que seguía mirando a Hee-woon, sonrió.
“¿Jihwan-senpai sigue molestándote?”
“No solamente… .”
Hee-woon vaciló y Kang-woo habló con calma.
“Creo que Ji-hwan debería haber tenido un
accidente en lugar del capitán”.
La mano de Heewoon que tiraba de la cremallera
se detuvo. Nunca dije que hubo un accidente.
Hee-woon levantó la cabeza y miró a Kang-woo.
“Es una pena.”
Kang-woo, quien hizo contacto visual, dijo como
pidiendo consentimiento. Heeun no podía apartar los
ojos de la leve sonrisa en el rostro de Kangwoo. El
aire fresco se envolvió lentamente alrededor de su
cuello. Mi mente estaba ocupada. Sin embargo,
había tantos pensamientos y emociones que ni
siquiera sabía lo que estaba pensando.
“¿Vas a visitarnos? Ni siquiera somos amigos
cercanos”.
708
“No soy amigable en absoluto. No voy a ir.”
Heeun respondió con un grito ahogado.
¿Es realmente Seo Kang-woo?
“Debido a alguien que no conozco en absoluto,
solo los mayores sufrieron por nada”.
Kangwoo dijo mientras examinaba la mejilla
magullada. Mientras la mirada de Hee-woon lo
seguía, Kang-woo puso los ojos en blanco y sonrió.
como si no supieras nada.
En ese momento, los pensamientos enredados
finalmente se resolvieron.
Si el accidente fue causado por la intimidación de
Hee-Woon, revelarlo implícitamente sin ocultarlo es
una advertencia para el propio Hee-Woon.
Kang-woo miró la cara de Hee-woon con
emociones complicadas y dijo.
“Me gusta ser así, mayor”.
“…… .”
Los dedos de Kang-woo se movieron lentamente,
como si dibujara un moretón. Hee-woon no se
709
movió y miró los labios de Kang-woo. Como si
tuviera miedo de las palabras que saldrán.
“¿Crees que tienes suerte porque eres el capitán
del accidente automovilístico?”
No es un gran accidente. Kang-woo agregó,
acariciando juguetonamente la barbilla de Hee-
woon. Heewoon abrió mucho los ojos. Y sacudió la
cabeza un poco tarde.
“no.”
“Actúas como si no lo supieras. Solo piensas en
lo que te gusta”.
Hee-woon se sintió avergonzado por la mirada en
sus ojos como si lo supiera todo. Seo Kang-woo solo
piensa en sí mismo. No fue una suerte que ocurriera
el accidente automovilístico porque fue el capitán y
no otra persona. Si eso le hubiera pasado a Jihwan,
la culpa habría sido mucho mayor y yo habría tenido
aún más miedo, pero nunca pensé que fuera una
suerte. El solo…… Pensé que sería más cuidadoso
en el futuro.
Para evitar daño a amigos cercanos.
“esta… ¿Debería decir que no voy a ir y solo
masticarlo?”
710
Hee-un dijo con cautela mientras jugueteaba con
el teléfono. Kang-woo miró el teléfono y palmeó la
cabeza de Hee-woon con una sonrisa.
“Lo enviaré ahora”.
Hee-woon dio una respuesta áspera y miró
ligeramente a los ojos de Kang-woo. ¿Bien?
Kangwoo levantó una ceja y sacudió la cabeza.
“Bien hecho.”
Kang-woo abrazó a Hee-woon y le dio unas
palmaditas en el costado del muslo.
“Lo que haces bien debe ser elogiado de
inmediato. Lo olvidé.”
“… No tienes que hacerlo.
“¿Si?”
“no.”
Kangwoo preguntó y Heeun respondió
tímidamente.
Tan pronto como salí del auto, un fuerte viento
me arañó la cara. Parecía más frío porque estaba
cerca del río. Kang-woo, quien envolvió el hombro
711
de Hee-woon con un cuerpo que se encogía de
hombros, entró al restaurante.
Seo Kang-woo parecía tranquilo todo el tiempo.
Hasta el punto de que me preguntaba si Hee-woon
era demasiado sensible a las palabras de Kang-woo
y lo malinterpretaba solo.
El río Han se podía ver fuera de la amplia
ventana. Kang Woo, que estaba disfrutando de la
vista nocturna, de repente giró la cabeza y preguntó.
“¿Te gustaría algo de vino?”
“Oh no.”
Heeun negó con la cabeza en contemplación.
Incluso pensar en el alcohol era terrible. Kang-woo,
que vio que Hee-woon estaba harto, sonrió
levemente.
“Bien entonces.”
Después de eso, comimos sin una palabra. Heeun
continuó mirando la lluvia. Mi mente estaba
complicada. ¿Está relacionado con Kang-woo, o es
realmente por él?
Entonces, ¿cuánta culpa deberías tener?
“Discúlpame… Está lloviendo.”
712
“Si.”
Cuando Kang-woo respondió con calma, Hee-
woon hizo una expresión muy incómoda y dejó de
hablar.
“Tal vez otras personas… .”
“¿Qué pasa con los demás?”
Kangwoo preguntó mientras bebía agua.
Heewoon frunció los labios y luego los cerró. Fue
difícil hablar con Kang-woo, quien fingió no saber.
Y no sé qué decir.
No me atreví a decir nada sobre lo que el capitán
hizo tan mal, o si esto era un poco serio. Si retuerces
un poco el corazón de Kangwoo, nunca sabes quién
más saldrá lastimado. También era lo mismo que
decir por qué estás lastimando a otros si tienes la
culpa. Porque fui yo quien maldijo al líder. Y fue él
quien asintió ante las palabras de Kang-woo de que
quería matar a todos los demás.
“…… .”
El hecho es.
Todas estas fueron palabras que no pudo decir
porque tenía miedo de que Seo Kang-woo le hiciera
algo malo.
713
Heeun inclinó la cabeza. Vi mi mano apoyada en
mi muslo. Apretó los puños, pero no parecía muy
fuerte.
“¿Qué es?”
Kangwoo lo instó suavemente y apretó su
barbilla.
“Pensé que ese día había terminado, pero ¿por
qué? .”
uhm. Kang-woo apretó la barbilla e inclinó
ligeramente la cabeza. Estaba cubierto de flequillo,
por lo que solo se veía la punta de la nariz de Heeun.
“Si cortas todo así, no me entenderás”.
“Ah… .”
El rostro de Heewoon se puso pálido cuando
levantó la cabeza. Heeun se mordió el labio y dijo
suavemente.
“Te regañan por beber. Pensé que todo había
terminado… .”
Asintió como si Kangwoo estuviera escuchando.
Heewoon respiró hondo y dejó escapar las palabras.
“¿Por qué le hiciste eso al capitán?”
714
“… Bien.”
Kangwoo, que emitió un sonido con un zumbido
en el cuello, se sentó de inmediato. Pensé que
seguiría fingiendo no saberlo, pero estoy
sorprendido. Murmuró y se apoyó holgadamente en
el respaldo, mirando a Heeun. Mirando su rostro
lloroso, Kangwoo sonrió.
Tú también lo sabes.
Heeun se volvió como una piedra mientras
miraba a Kangwoo. Así que, de verdad, para
advertirme… .
“Senior sube cada vez que tiene tiempo, pero sigo
mirándolo”.
“…… .”
“Así que no pudo haber terminado así”.
Fue una conversación ligera.
“Si lo vuelves a hacer la próxima vez, tú y yo
estaremos en problemas”.
Kang Woo miró al aire pensativo. Sus dedos
golpeaban suavemente la mesa. Tenía muchos
pensamientos mientras miraba lo que estaba
haciendo Heewoon ese día. Lo que era seguro era
715
que Heewoon nunca volvería a beber alcohol en
ningún otro lugar. Es difícil tratar con tres o cuatro
personas comunes a la vez.
Después de mucha deliberación, Kang Woo eligió
el método más efectivo.
“¿Estás seguro de que hay otro bastardo que te
intimidó?”
Kangwoo se rió como si estuviera sorprendido
por la coincidencia. Cuando Hee-woon se quedó sin
habla y no pudo decir nada, Kang-woo habló en voz
baja.
“No puedo decir gracias”.
Al ver la cara sonriente de Kang-woo, Hee-woon
me rascó el muslo con fuerza. El dolor agonizante
me calmó.
Seo Kang-woo estaba a punto de provocar un
accidente automovilístico con él y una de las
personas que había estado bebiendo en ese
momento, y Hee-woon estaba hablando del líder, por
lo que solo se convirtió en el líder. Entonces, todo
esto se debe a que Seo Kang-woo está loco.
“¿Nos vamos?”
“… Sí.”
716
El rostro de Hee-woon mientras inclinaba la
cabeza y seguía el rostro de Kang-woo estaba
aterrorizado. Esta vez terminó en un accidente
automovilístico leve, pero no sabía qué pasaría
después. De repente, Heewoon sintió disgusto
consigo mismo, quien se sintió aliviado de que fuera
un accidente automovilístico menor.
Y sentí enojo con Kang-woo, quien provocó estas
emociones, y luego tuve mucho miedo. ¿Qué pasa si
una persona muy cercana tiene un accidente que
sufrió Jo-joo o Lee Hyuk-jin? mamá o… Oh, mi
mamá me dijo que no lo toque.
“Dejo de girar la cabeza y monto”.
De repente, Kang-woo abrió la puerta del
pasajero delantero y empujó la espalda de Hee-
woon. Heewoon abrió mucho los ojos por la
sorpresa, luego continuó con sus pensamientos
mientras la puerta se cerraba con un golpe y un
sonido.
Kang-woo, quien subió al auto, miró fijamente el
rostro de Hee-woon y lo abrazó con fuerza. Una
mano grande palmeó suavemente su espalda. Heeun
parpadeó avergonzada.
“Por qué… .”
717
“Creo que está asustado”.
El susurro de Kang-woo envolvió suavemente la
cabeza de Hee-woon y le hizo apoyar la cara en su
hombro. Su mano le palmeó la espalda suavemente
otra vez. Era un calor familiar. El cuerpo, que había
estado congelado por un momento, se derritió
lentamente.
“No tienes que pensar en eso. Solo tienes que
escucharme”.
Una suave voz resonó en mis oídos. Debería
sentirse frustrado o enojado, pero Hee-woon pensó
que Kang-woo tenía razón. Tengo que hacer lo que
Kangwoo me dice de todos modos, así que pensar
solo solo me lo pone más difícil.
Además, no parece tan difícil en estos días hacer
lo que te dicen.
“¿Alguna vez me enojé cuando te escuché?”
“…… .”
Cuando comenzó a echar humo porque parecía
estar allí, Kang-woo juguetonamente le mordió la
oreja. Heewoon ah! Mientras emitía un sonido, un
beso en el costado cayó sobre el pabellón de mi
oreja.
718
“Incluso si no haces cosas bonitas, si escuchas
con atención, continuaré tratándote bien”.
Kang-woo dijo con una voz sonriente. Heeun
respondió: “Sí”. Su rostro se sonrojó cuando recordó
que había estado bebiendo. Kang-woo cayó después
de besar la mejilla sonrojada.
“¿Vamos a dar una vuelta?”
Kang-woo, que estaba tomando el auto, miró a
Hee-woon con una mirada y agregó una adición
traviesa.
“Te traje aquí para ver la vista nocturna, pero solo
viste mi cara”.
“… Sí.”
Kang-woo conducía a lo largo del río y se detuvo
en un café. Heeun también quería tomar café con
Kangwoo, pero Kangwoo pidió un sándwich.
Tenía tanta hambre que ni siquiera podía recordar
lo que comí antes. Así que Heewoon se comió el
sándwich de inmediato.
“¿Te gustaría comer más?”
“no. está bien.”
719
Heewoon negó con la cabeza. Sin embargo,
Kang-woo ya estaba escaneando el menú en el
mostrador. Heewoon mantuvo los ojos ligeramente
fruncidos al mirar las letras distantes y la voz baja
que murmuraba: “No hay nada para comer”.
Más tarde esa noche, Hee-Woon le envió un
mensaje a Ji-Hwan. ¿Cuánto resultó herido el