Capítulo 3

. Amigos sexuales estratégicos. 
Suha se frotó el pelo, enjabono su cuerpo, y lavó la parte de abajo a fondo, repentinamente 
recordó la ducha que tomó hace apenas una hora. Detuvo bruscamente sus acciones, con 
una toalla sacudió su pelo, y abrió la puerta del baño encontrándose con Seo Dan-woo. 
—Aaah! 
Suha sorprendido se cubrió con la toalla que sostenía. Dan -woo, estaba apoyado contra 
la puerta del baño mirando su teléfono celular, sonrió observando a Suha. 
—¿Qué? 
Se acercó y metió el dedo debajo de la toalla queriendo tocar su pecho. 
—¿Por qué lo cubres? No es algo nuevo. 
Suha miró a Dan -woo con perplejidad. Era apropiado decir que era algo raro. Los dos 
iban juntos a la casa de baños y cuando estaban en la base militar usaban la misma ducha. 
Por lo general, Suha nunca intenta cubrir su cuerpo frente a Dan-woo. Pero…  
(N/T: Casa de baño pública, se refiere a una instalación preparada para bañarse. En 
Corea, se lo clasifica como un negocio de los baños.) 
Suha abrió la boca, apretando la toalla en su mano. 
—Hago lo que quiero… ¿Entonces por qué estás aquí? 
—Temo que Suha se escape. 
(Mei: pues si wey le diste como cajón que no cierra, el pobre está asustado xD)  
Dan-woo respondió de manera extraña. Parecía haber notado que Suha esquivó la 
respuesta una vez que dijo  ‘Primero me daré una ducha, luego lo pensaré’  y corrió al 
baño. 
Suha sonrió con torpeza. 
—¿E-e-e-estás realmente bien? 
—¿Qué? 
—Conmigo, eso… 
Al final de sus p alabras tartamudeantes, ni siquiera pudo escupir la pregunta:  “¿Estás 
realmente bien con que tú y yo tengamos sexo?” 
Los dos fueron al mismo jardín de infantes, escuela primaria, secundaria y preparatoria. 
Se conocen desde hace más de 20 años, ambos vieron las caras de los ex-amantes del otro, 
e incluso tuvieron citas doble. Además, Suha estaba bien con cualquier omega, tanto 
hombres como mujeres, pero sabía que todos los amantes de Seo Dan -woo habían sido 
mujeres.  
Omegas del tipo inocentes, tranquilas, con el pelo largo y liso. Todo lo contrario a Suha, 
quien es hombre, alfa, y muy hablador, incluso tiene el pelo decolorado. 
Lo que pasó hace tres días fue simplemente un accidente. Para Suha fue una situación 
humillante, pero es imposible saber si Dan-woo tiene la misma opinión al respecto. Suha 
sintió que le brillaban los ojos, pensando que si no hubiera entrado al hogar ajeno estando 
en esas condiciones, como omega en celo, no habría vivido esa experiencia. 
Entonces, una gran mano se acercó de repente y en volvió la parte posterior de la cabeza 
de Suha.  
Su cabeza se acercó en un instante. Algo suave pasó por mis labios. Al siguiente momento 
también pasó por sus dientes entreabiertos e invadió su boca, se apretó revolviendo todo 
el interior. 
—Mnn-ngh… 
Suha, sin saberlo, se aferró al cuerpo de Dan-woo. Las feromonas de Omega, que aún no 
aprende a controlarlas, se esparcieron sobre la persona frente a él, y posicionó su mano 
sobre la espalda. 
En ese momento, los labios se acercaron devorando el interior de su b oca. De repente se 
detuvieron, Dan-woo sonrió levantando la cabeza. 
—Esta bien. 
Suha parpadeó ciegamente, y un latido más tarde, se dio cuenta de que sus palabras eran 
la respuesta a la pregunta de “¿Está realmente bien?” 
Los ojos de Suha se agudizaron. 
La mano que estaba sobre el hombro de Dan-woo, se cruzó hacia adelante y tiró del cuello 
de su camisa. Dan-woo, en un descuido, fue traído hacia el otro. Sus labios se encontraron 
de nuevo. 
Hace tres días, estaba tan confundido y avergonzado, además de indefenso, pero no ahora. 
Y en cuanto a besos, Suha tenía más experiencia que Dan-woo. 
Movió su lengua elegantemente mientras los labios de ambos se superponían 
profundamente. Con sus suaves movimientos, lentamente acarició y barrió la lengua del 
Alfa donde las feromonas fluían. Sentía que el cuerpo de Dan-woo comenzaba a ponerse 
rígido. Suha se tragó una sonrisa y lamió el paladar suavemente. 
Cuando los labios finalmente se separaron, la frente de Dan -woo estaba profundamente 
fruncida. Abrió la boca con una terrible sensación de disgusto. 
—Tú. 
—Aprendiste algo de tu hyung-nim, ¿verdad? 
(N/T: ‘Hyung -nim’ se traduce como Hermano, pero es una palabra que se usa 
principalmente entre los hombres de manera educada/formal para referirse o dirigirse a 
una persona que es mayor que uno.) 
Haa.  
Con el rostro mostrando su estado de excitación y los labios mojados, Suha trató de 
mantener la compostura, así que enseñó una sonrisa. 
—Sobre el sexo, todo está bien, hagámoslo. No puedo salir de la casa, y estoy en 
problemas si realmente soy Omega. Sin embargo. 
Suha levantó la cabeza con arrogancia. 
—Soy yo quien dirige. 
—¿… Qué? 
Dan-woo miró a Suha expresando lo absurdo que le parece. Las feromonas del alfa que 
naturalmente reprimen a un Omega, provocó que las comis uras de los labios de Suha se 
apretaran. 
De hecho, desde que estaba en el auto de Dan-woo, sentía que estaba perdiendo la razón. 
No quiere dejarse llevar por la mierda del vudú, pero realmente se ha convertido en un 
omega.  Durante los tres días de su desa parición, se puso en contacto con varios 
establecimientos de entretenimiento por Internet para encontrar a Ha-ryung. Pero no pudo 
conseguir una pista, y ahora todo lo que le queda es tener sexo con un Alfa. 
Al principio, la repulsión fue intensa, pero después de una cuidadosa consideración, pensó 
que podía solo cerrar los ojos y hacerlo.   
No es virgen, pero por supuesto que nunca pensó que alguna vez tendría sexo por la parte 
trasera, sin embargo… 
Pensar en ello como un simple proceso para resolver la mald ición y no como sexo, 
simplificaba mucho las cosas.  
No es sexo, es un proceso.  
No, es sexo, pero es diferente al sexo real, es… Se llamará  La Operación Haeju 
(romper). 
(N/T: Se refiere al proceso de romper la maldición que le impuso Lee Ha-ryung) 
Suha decidió pensar que era como hacer un proyecto en equipo o realizar un ritual. Aclaró 
su mente y miró al colega que trabajaría con él en La operación Haeju. Y dijo con una 
voz tranquila y racional. 
—Dijiste que ayudarías, pero francamente, no me estás ayudand o unilateralmente. Tu 
celo está presente también. 
Suha hizo contacto visual con Dan-woo y lo miró ligeramente, esté no refutó. 
”Creo que llegué hasta la casa de Jung Song-gyu por tomar muchos inhibidores.” 
O al menos así explica Suha el hecho, sintiendo co mo las feromonas alfa que expulsa 
Dan-woo, aún más espesas por el celo. 
Un beso dió rienda suelta la acción que llenó todo el lugar. 
—Entonces, contigo estando en celo, no parece una intención real. 
El celo de un Alfa, que se pasa sin un Omega, es bastante  doloroso y a diferencia del de 
los Omegas, es muy violento, acompañado de muchos daños materiales y autolesiones. 
Si no se hubiera encontrado en ese estado incapaz de reconocer a un viejo amigo 
forzandolo a su propia voluntad, habría tenido tiempo de toma r los inhibidores para 
retrasar por mucho tiempo el celo. 
—Eso es lo que me hace sentir menos culpable. Es un intercambio mutuo. ¿No lo crees? 
A diferencia de su voz segura, sus ojos marrones estaban ocupados mirando la expresión 
de Dan-woo, quien apoyó los hombros contra la pared y levantó las comisuras de su boca 
inclinada. 
—Sí. 
—Entonces por favor escucha algunas pautas.  Detente cuando te diga que pares, no seas 
brusco, déjame liderar a mí. 
Dan-woo se rió de las palabras de Suha. 
—Pareces una dama quisquillosa. 
—Es lo básico. En todo momento voy a controlar, ¿verdad? 
—Oh, sí, Gentleman Ha Su-ha. 
(N/T: Generalmente se refiere a ‘un hombre de cultura y cortesía’. Se puede traducir al 
español como ‘caballero’.) 
Dan-woo se acercó y envolvió su mano alrededor de la cintura de Suha. Los dedos largos 
acariciaron el hueso de la cadera. 
—Tal como lo dices, parece que prefieres igual de feroz como la otra vez. 
El cuerpo de Suha tembló. 
—¿… Recuerdas todo? 
—Un poco. 
Dan-woo curvó sus ojos. 
—Te recuerdo llorando y quejandote. 
El rostro de Suha se encendió ante las palabras que le recordaban al sexo de hace tres 
días. 
—… Pero no debería ser como la última vez. 
—¿Por qué? 
A medida que Dan -woo se acercó a su cuerpo, las feromonas alfa se mezclaron en su 
respiración. Suha cerró los ojos con fuerza y puso la mano sobre el pecho. 
—Creo que será traumático. 
Suha empujó el pecho del contrario con una sonrisa amarga. El rostro de Dan -woo se 
puso rígido cuando vio la expresión. 
—… Esta bien. 
Ante la respuesta de Dan-woo, Suha volvió a sentir dolor en su corazón. Cuando estuvo 
con él hace unos días, fue bueno pero realmente dolió. El recuerdo de la forma en que 
lloró con toda su cara envuelta en lágrimas provocó que su cara se pusiera roja. 
Pero este Alfa todavía tiene  cara… No puede ser arrastrado indefenso a la cama dos 
veces.  
(N/T: Es una jerga, que se puede traducir como ‘cara’ sin embargo significa tener 
‘orgullo’) 
Si colocara a Seo Dan-woo debajo, podría mantener su orgullo como Alfa. 
Suha curvó las comisuras de la boca mientras se dirigía al dormitorio. 
“Ya verás, Seo Dan-woo. Hyung-nim te mostrará qué es el sexo adulto.” 
  
  
* * * 
  
  
Señalando la chaqueta de Seo Dan-woo Suha dijo. 
—Sacatela. 
Cuando las palabras de mando cayeron, Dan -woo tranquilamente comenzó a 
desabrocharse los botones de la camisa. Con un cuerpo tonificado que se revelaba 
lentamente a través de la camiseta, Suha se humedeció los labios resecos. 
No puede contar cuál es su récord despojando la camisa a una mujer. No es l a primera 
vez que ve el cuerpo desnudo de Dan -woo. Pero en éste momento, de alguna manera 
sintió sudorosas sus manos, como una niña que está a punto de tener su primera 
experiencia. 
Dan-woo respondió que seguiría todas las órdenes. Si es así, ahora tiene t odo el 
control.  Pero no se relajó. Suha parecía conocer la causa: Feromona alfa espesa emitida 
por el hombre frente suyo. 
Sabiendo que era una respuesta corporal natural de una situación sexual, no pudo evitar 
sentirse abrumado. Entendió porque los omegas se sentían asustados pero a la vez atraídos 
por los Alfas. Suha incluso tenía respeto por el omega quisquilloso y defensivo, que eran 
del tipo que amaba. Son Omegas que solo van a una habitación oscura junto a alguien que 
pueda someterlos de inmediato. 
Cuando se decidían, eran hedonistas muy valientes. 
(N/T: Hedonista: personas en la búsqueda del placer, consideran que es el único bien 
supremo.) 
—¿Qué estás haciendo? 
Dan-woo, que estaba desnudo y solo le quedaba la ropa interior, apoyó los hombros en la 
cabecera de la cama e inclinó la cabeza. 
—¿Ya estás asustado? 
Levantó ligeramente la comisura de la boca y se llevó la mano a la mejilla. 
—¿Por qué no me lo dejas a mí? Si te acuestas cómodamente, asumiré la responsabilidad 
y haré que te sientas bien. 
— … Cállate. 
Suha se quitó la bata enérgicamente y se subió encima de Dan -woo. Esto se debe a que 
recobró el sentido cuando recordó la última vez que tuvieron sexo. 
Si deja que Seo Dan-woo se salga con la suya, su trasero no resistirá. 
Suha vio la cara de Seo Dan-woo mirándolo a sí mismo mientras se recogía el flequillo.  
“No está mal mirar hacia abajo al Alfa dominante. Qué hacer con esto.” 
Pensó en copiar al lindo y encantador omega que había visto antes en su cama, pero 
rápidamente lo descartó. Incluso si lo c opia, parecería incómodo. Así que decidió hacer 
como solía actuar.  
En primer lugar, envolvió ligeramente la parte posterior de la cabeza de Dan -woo y lo 
besó. 
Esté abrió los labios con ojos indiferentes, pero con calma. La lengua de Suha le recorrió 
el labio inferior y los dientes frontales.  
Mientras enredaba suavemente su lengua, frotó las orejas de Dan-woo con sus dedos. Los 
hombros anchos, las clavículas que sobresalen, se sienten en la punta de los dedos que se 
mueven lentamente, todo el cuerpo formado por músculos firmes… 
Suha decidió ser él mismo en lugar de imitar a los demás, por lo que trató de pensar en 
Dan-woo como un compañero Omega que conocía desde  hace mucho. Por supuesto, es 
porque nunca se ha acostado con un Alfa a excepción de este tipo. En comparación con 
los compañeros Omegas que han pasado por su cama, todo era más fácil cuando dejaban 
sus cuerpos al instinto. Para él era natural, tanto como respirar, acariciar la boca de su 
compañero con la lengua o encontrar la zona erógena con las manos. 
— … Oye. 
Mientras levantaba los labios haciendo un ruido viscoso, de alguna manera una voz 
insatisfecha lo llamó.Levantó la cabeza con un rostro desconcertado, y vió su propia mano 
en el pecho de Dan-woo. 
—Ups. 
“¿Me pasé demasiado acariciándolo como si fuera un omega?” 
Sin embargo, muchos con los que había dormido le habían tocado el pecho.  
“Bueno, supongo que no es igual con Dan-woo.” 
Suha quitó la mano, y puso sus labios en el cuello de Dan-woo. 
Besó para deliberadamente hacer un sonido sucio y descendió lentamente. La mano tocó 
suavemente la columna de Dan-woo. Siempre que la respiración del contrario se alteraba, 
su satisfacción aumentaba. 
— … Oye. 
En ese momento, la frente de Suha, que estaba concentrada en la acción, fue empujada 
por el dedo de Dan-woo. 
Suha frunció el ceño y miró a Dan-woo, luego miró hacia abajo. 
—Ups. 
Solo entonces, Suha encontró su mano en la cadera de Dan -woo. Cuando sonrió 
torpemente y retiró la mano, Dan-woo se rió en vano. 
—¿Normalmente no abrazas a un Omega de esa manera? 
Ante la pregunta sarcástica, Suha parpadeó lentamente. Las comisuras de su boca se 
elevaron débilmente. 
—¿Te importa? 
—Estás conmigo ahora. 
Suha se estremeció mientras sonreía. 
“… Vaya.” 
En ese momento, le asfixiaba el aroma espeso de las feromonas, se arrepintió de 
inmediato. 
“No debería haberlo provocado…  Creo que el problema fue que lo hice, como siempre.” 
Instintivamente, intentó seducir a su pareja en  la cama. Siempre le pareció divertido ver 
a un arrogante omega volverse agresivo. Pero pasó por alto que la excitación de un Alfa 
es completamente diferente. 
El exitado Omega abre sus piernas, pero el acalorado Alfa trata de abrir las del omega. 
Como era de esperar, la mano de Dan-woo agarró las caderas de Suha, se estremeció ante 
el poderoso toque que fue doloroso. 
Será forzado, de nuevo. 
Suha cerró los ojos con fuerza. Las pestañas cerradas temblaron suavemente. 
—… No tienes que estar tan asustado — pero Dan-woo abrió la boca primero.  
Suha abrió los ojos con cuidado. Una mano grande acarició suavemente la tensa mejilla. 
— … Lo siento. 
—¿Eh? 
Suha parpadeó. 
No sabe qué pasa… Pero Dan-woo parecía no haber perdido la razón todavía. Suspiró de 
alivio. No quería sentir el dolor como en ese entonces. Para hacer eso, debe acostumbrarse 
lentamente. Con ese pensamiento, llevó su mano hacia atrás, pero se detuvo. 
—Um… 
Cuando tuvo sexo con un Omega, usó sus dedos para aflojar ese lugar. Pero también 
estaba reacio a tocar su agujero. Más aún porque está frente a Seo Dan-woo. 
Vió el rostro frente a él el cual se reprimía desesperadamente, frunciendo el ceño. 
“… Es peligroso.” 
Suha sonrió con torpeza. 
Lo ha estado aguantando, pero las alborotadas feromonas alfa le decían que estaba a punto 
de perder la paciencia. Si no lo deja liberarse, será el único en perder. Con lágrimas en 
los ojos, Suha posó su mano en el estómago de Dan-woo y levantó ligeramente las nalgas. 
Mientras tanteaba cuidadosamente con las manos, podía sentir que su entrada ya estaba 
empapada. Eso era lo que esperaba. Todas las noches, sus pantalones se mojaban incluso 
con solo soñar con Dan-woo. Como alguien estaba vertiendo feromonas como una fuerte 
lluvia, era natural que el lugar estuviera húmedo. Suha, aguantando la vergüenza, empujó 
su dedo sobre el agujero húmedo. 
—Agh… aaah. 
El impacto de un solo dedo fue enorme. Las paredes interiores, se sentía viscosa y 
caliente, además se adhieren vorazmente al dedo.  
“A pesar de que es mi propio agujero, es vergonzoso.” 
Mientras exhalaba un gemido, Suha se preocupó por Dan-woo.  
“Un alfa, que encima es un amigo, suelta una voz seductora, ¿puede soportar oírlo? 
¿Pensará que me veo ridículo?”  
Suha se mordió los labios y miró a Dan-woo. 
—Haa… Aah. 
Luego dejó de respirar por un momento. Sentía sus bellos erizarse ante la mirada 
devoradora. 
“¿Cuánto tiempo me has estado mirando así?” 
La mirada del Alfa estaba tanteando la piel como  si fuera irreal. La cara y las orejas 
calientes, los pezones y los genitales apretados. La mirada de Dan-woo se detuvo debajo 
de su ombligo. Un patrón de corazón pálido y números estaban escritos en el vientre de 
Suha. Al principio tenía 18 y ahora 16. 
—Aah ah haa. 
Suha no podía levantar la mirada y temblaba levemente. La sensación de los dedos 
ensanchando el interior era demasiado clara, tragó saliva. De repente, pensó que se veía 
demasiado obsceno. Y definitivamente lo era. 
“¿Esto es como si me estuviera masturbando frente a Dan-woo..?” 
El calor le subió por la cara. Está tan avergonzado que podría llorar. 
—Oye. 
Entonces escuchó que lo llamó. Suha se estremeció, levantó la cabeza, y Dan-woo acercó 
los labios a su oreja. 
—Ya que tus manos están ocupadas jugando —susurro con voz baja. —¿Puedo ayudarte? 
Suha apretó los labios con fuerza. Luego trató de levantar las comisuras de la boca.  
—E-estoy bien. Solo mantén la boca cerrada… 
Suha fingió estar tranquilo aún cuando estaba nervioso.  
Fingió estar bien y s acó el dedo que había estado dentro suyo. Si hubiera sabido que se 
sentiría así de avergonzado, habría preferido simplemente soportar el dolor. Los dedos 
entraron bien, así que de alguna manera puede colocar otro, pero si tuviera… 
Miró los boxers de Dan-woo, al que había estado haciendo la vista gorda… Se podía ver 
que había algo enorme ahí adentro. La parte inferior de Dan-woo ya estaba mostrando su 
grandeza. Bajó la ropa interior de Dan-woo y sacó el pene ya erguido. 
Sin embargo, al mismo tiempo que se ar rastraba hacia abajo, la risa falsa que apenas 
quedaba en la boca de Suha, desapareció. 
—… Ugh. 
Se dio cuenta de que el boxer, que parecía inútil, estaba haciendo un buen trabajo 
resguardando. Un sudor frío le recorrió por la frente. El pene que sobresalía  de la ropa 
interior estaba mucho más allá de sus expectativas. 
No sabía exactamente cómo se ve Dan-woo. Por supuesto, a pesar de que había usado la 
misma ducha que él, nunca lo había visto duro. Suha abrió sus labios temblorosos. 
—Da-dan woo… 
—Mh, Suha — respondió con la voz más afectuosa que jamás había escuchado.  
Sin embargo, la vista no era tan buena como para calmarse. 
—No-no creo que esto sea. 
—¿Sobre qué estás hablando ahora? 
—Si tienes ojos, mira debajo de ti. ¿Tiene sentido poner eso en mí…? 
Dan-woo resopló ante la pregunta lógica de Suha.  
—Ya lo he puesto. Una y otra vez. 
—… 
Suha se quedó sin palabras. 
Eso es un punto de vista realmente sorprendente, pero… 
Puso los ojos en blanco y vio los genitales de Dan -woo. Ya podía sentir el dolor que 
sufriría. 
“En ese momento no lo entendía… pensé que era doloroso porque fue mi primera vez…” 
Hace tres días, su entorno era oscuro y angustioso, por lo que no pudo averiguar el 
tamaño. 
De todos modos ahora sí sabe que tras ese dolor había una razón digna. 
Incluso si fuera un Omega veterano que se acostaba con muchos Alfas, habría dolido.  
Lo ha estado ignorando desde el principio… 
Mientras miraba fijamente a Dan -woo y temblaba, de repente escuchó un suspiro desde 
abajo. 
—Bueno. 
“¿Bueno?” 
Cuando miró hacia arriba, Dan-woo con voz resignada dijo. 
—Detengamonos, no te esfuerces demasiado. 
“¿… Qué le pasa de repente?” 
Suha se preguntó si es una estrategia para convencerlo, pero Dan-woo trató de levantarse 
como si realmente estuviera renunciando. Simplemente parpadeó con el rostro en blanco. 
Dan-woo, quien de repente encontró la expresión de Suha, sonrió y dijo. 
—¿Qué va a pasar si no lo haces? Solo tienes que vivir como Omega. 
— … 
—Eso no está tan mal, ¿verdad? 
(Mei: Manipulador resultó ser JAJA) 
Ante las palabras que Dan-woo lanzó a la ligera, sintió que la cabeza le estaba zumbando. 
Varios pensamientos comenzaron a girar en su cabeza. Tenía dos opciones. Vivir una vida 
como Omega o tener dolor de espalda por un tiempo. 
—… Espera un minuto. 
Suha agarró el hombro de Dan-woo cuando estaba a punto de levantarse y lo presionó 
contra la cama. Lo miró y sonrió. 
—¿Quien lo dice? Hagámoslo como dijiste… 
Miró a Dan-woo. Fue el tamaño lo que le hizo sentir frío de nuevo. Sin embargo, continuó 
parloteando mientras trataba de calmar sus mejillas rígidas. 
—Ya lo puse una vez. ¿No sería fácil una segunda? 
Es correcto. Duele al principio, luego te acostumbras. Suha pensó seriamente y con 
optimismo. 
—No, no hay nada que forzar. 
—Creo que todo va a estar bien. 
—¿Es por lo que acabo de decir? Solo estoy bromeando. No tiene que ser hoy, por lo que 
no tiene que ser demasiado… 
—¿Por qué sigues diciendo que estoy abrumado? Tengo más experiencia que tú. 
Ante la refutación de Suha, Dan-woo puso un rostro que decía lo absurdo que sonaba. 
—No es una experiencia que funcione, es… 
Dan-woo frunció el ceño en lugar de hablar. Mirando hacia abajo, Suha lo sostenía con 
su mano tensa, pero también parece haber olvidado el dolor si la sostiene con tanta fuerza. 
—Oye, Ha Suha. 
Dan-woo llamó, pero Suha no pudo escuchar su voz, sintiendo una sensación pesada en 
su agarre, sostuvo el estómago de Dan -woo y levantó la cadera. Sosteniendo el pene de 
Dan-woo, Suha lo condujo hacia la entrada trasera. 
“Esto es… un trabajo.” 
Algo como una tarea escolar o una misión de juego. Tienes que resolver la tarea para salir 
del cuerpo de este Omega en celo. 
“No puedo vivir así toda mi vida.” 
Suha lo decidió brevemente. En pocas palabras, decidió meter el pene de Dan -woo en el 
agujero y colapsar. 
Dan-woo, quien notó su plan, extendió su mano. 
—Ugh… 
Las acciones de Suha fueron más rápidas. 
Gracias a su peso, los robustos genitales del alfa entraron de inmediato, invadiendo el 
estrecho agujero. Suha torció la cara dolorosamente.  
Un dolor agudo subió por la columna. 
—A-ah…! 
—Haa. 
Dan-woo frunció el ceño, porque estaba demasiado apretada al punto de ser doloroso. 
Pero al momento siguiente, a los ojos de Dan-woo, Suha no podía gemir correctamente y 
solo temblaba. Un rostro manchado de dolor, con ojos empapados y rojos. Los párpados 
de Dan-woo temblaron ante la delicada apariencia de su amigo que siempre sonreía. 
—B-bienn… 
—Ahora dámelo. 
En ese momento, Suha abrió la boca. Con sudor frío y una descarada sonrisa forzada. 
—Oh, siento que voy a morir. Date prisa y dámelo. 
—¿Qué? 
—Recibiré tu-tu se-men, ngh… rápido. 
Ante la mirada de Suha, los ojos de Dan -woo tocaron el número grabado debajo de su 
estómago. Entendiendo tardíamente las palabras y Dan-woo se quedó sin habla. 
—¿Yo, debo follarte hasta llenarte? 
Nro. 16, una maldición que solo puede resolverse recibiendo el semen de un Alfa. Ahora 
que lo insertó, le estaba diciendo que eyaculara. Pero es muy rápido, ¿a quién está tratando 
de hacer eyacular precozmente? 
Dan-woo abrió la boca sin dejar de mirar a Suha. 
—Dijiste que tienes mucha experiencia. 
—Hahh… 
—Entonces sabes qué hacer a continuación. 
Dan-woo sonrió, recorriendo suavemente la parte posterior de la cabeza de Suha quien 
respiraba agitadamente. 
—¿O acaso Ha Suha siempre eyacula tan pronto como lo pone dentro cuando tiene sexo? 
Suha apretó los labios en una mueca, ante la burla descarada. 
Por supuesto, conocía a Suha. Entre la inserción y la eyaculación, necesita una serie de 
movimientos alternativos que repitan meter y retirar.  
Pero Suha estaba atrapado por el dolor entre lágrimas y el miedo de que pudiera doler aún 
más. En esta condición, no puede mover la cintura incluso si la golpea. 
Suha apeló con voz lastimera para dejar saber su situación.  
—Joder, esto duele siento que voy a morir. 
—¿… Quién te dijo que te esforzaras demasiado? 
Dan-woo dejó de hablar, y envolvió la cintura del contrario.  
Era obvio que había sido llevado a un callejón sin salida por Suha, pero lo seguía porque 
era tan lindo y lamentable pretendiendo ser su hyung-nim o alguien fuerte solamente para 
liderar, así que ya no podía quedarse solo mirando. 
Dan-woo extendió la mano hacia un lado del rostro de Suha, apoyando su palma en la 
parte trasera de la cabeza, estaba aturdido. Mientras todavía no podía entender la situación 
miraba a Dan-woo con ojos grandes, quien le dio vuelta ligeramente.  
—… Ngh… mh… 
Aún así, las posturas de  los dos hombres cambiaron con el pene aun insertado 
profundamente. La cosa dentro suyo estimuló el interior en diferentes ángulos y Suha 
respiró hondo. 
Incluso después de medio giro de vista, Dan -woo estaba delante. Solo han cambiado de 
la parte superior a inferior.  
Le sonrió a Suha, quien parpadeó sorprendido. 
—No voy a ignorarte solo por esto mientras tienes sexo, así que deja de llorar. 
—Ugh… 
Una fiebre rojiza se extendió por el rostro de Suha. Dan-woo incluso se rió un poco porque 
era divertido. 
Lentamente sacó el pene que estaba lo suficientemente profundo como para que Suha 
contuviera la respiración. Una cosa grande y gruesa atraviesa las paredes interiores. El 
cuerpo de Suha tembló por la presión y el estímulo. 
—Haa…aah…. 
Miró a Dan-woo, tapándose la boca con el dorso de la mano. A diferencia de su ignorancia 
sobre cómo insertar su pene, la actitud de Dan -woo fue cautelosa, hizo una pausa como 
si presionara un botón cada vez que Suha tiembla de dolor o hace un sonido doloroso, es 
bastante nuevo.  
Parpadeó, sus ojos estaban empañados por las lágrimas, y de repente se dio cuenta de que 
la mirada de Dan-woo se fijaba hacia donde estaban unidos. 
El cuerpo de Suha se encogió. Dan-woo estaba mirando su agujero. No los genitales, sino 
el agujero de un Alfa, donde está segregando jugo de amor y tragando su pene. 
Si piensa que está sucio, ¿que hará? 
De repente sintió fiebre en la cara.  
“En verdad duele.” 
Tragar la polla de un hombre no es nada bueno. El agujero que había con ocido el gusto 
sobre el tema, aún si no se había abierto, buscaba placer incluso en medio del dolor. 
Observó la expresión de Dan -woo mirando el agujero. Para encontrar algo como 
desprecio o desagrado que pudieran aparecer en su rostro. 
Sin embargo, lo que apareció en el rostro de Dan -woo no fue nada de eso. De alguna 
manera, parecía sorprendido. Se veía bastante pálido, miró hacia arriba y le dijo a Suha. 
—Me estás volviendo loco… ¿estás bien? 
—Huh? 
—Estás sangrando. 
Suha parpadeó sin comprender. Un cuerpo caliente con olor fuerte a feromona. Y un viejo 
amigo preocupado con un rostro que no encajaba con él tomó su punto de vista. 
—Esto no va a funcionar. Solo va a doler… 
En el momento en que Dan -woo dijo eso y trató de salir, sintió una repentina sensación 
de crisis. Extendió la mano con urgencia y agarró la muñeca de Dan-woo. 
—No lo saques. 
Ante las palabras de Suha, Dan-woo lo miró con cara de confusión. 
Mordiendo su labio inferior, dijo: 
—Por favor, hazlo así, mh… Estoy bien. 
—No hagas nada innecesario. 
—No lo hago, realmente no duele. 
“No, creo que es mejor estar un poco enfermo.” 
Cuando Su-ha dijo eso, se lamió el labio inferior con la lengua. Su rostro sonriente y 
demacrado era descaradamente erótico.  
Dan-woo se rió un poco al sentir la feromona dulce y  densa envuelta alrededor de su 
cuerpo. ¿Cuánto tiempo ha pasado realmente desde que se convirtió en Omega, que ya ha 
aprendido a seducir a un Alfa con feromonas? De todos modos, era un talento que 
resultaba perturbador. 
Suha envolvió la cintura de Dan -woo con sus piernas, aparentemente expresando su 
voluntad de abrazarlo firmemente. Sostuvo sus hombros y emparejó ligeramente sus 
labios. Ligero y lindo, solo un beso de pájaro pone al Alfa más ansioso. Dan-woo sonrió 
desconcertado. 
—Esto sigue siendo inútil. 
—¿Qué? 
—No voy a hacerlo mientras estés lesionado. 
Suha abrió la boca sin comprender. 
—¿Por qué? ¿Eres un eunuco? 
—¿…De qué estás hablando ahora? 
—Cuando ves a un Omega, el Alfa es quien busca una oportunidad para hacerlo, pero no 
tiene sentido si no lo hace. 
Ante la imponente pregunta, Dan-woo perdió el tiempo para refutar. Sin embargo, Suha 
encontró la respuesta por su cuenta incluso si no respondió. 
—No estás harto de mí, ¿verdad? 
—¿Qué? 
—Debes sentir un disgusto por mí. 
—¿…? 
Dan-woo se quedó estupefacto por las palabras. Mientras tanto, Suha continuó hablando 
consigo mismo. 
—Bueno, no importa cuán similar sea a un Omega, es difícil elegir a un Alfa… 
—… Haa. 
Dan-woo suspiro en vano e hizo contacto visual con Suha.  
Tan pronto como estuvo nervioso por la mirada indiferente del Alfa, Dan -woo presionó 
su cintura con fuerza. Con un dolor agudo, Suha se aferró con urgencia al hombro de 
quién estaba sobre él. 
—¿Tus ojos están mal? 
—Ugh….! 
—No puedes ver, pero creo que tienes buen sentido… Deja de fingir ser fuerte. 
Advierte en voz baja y sale lentamente, Suba se estremeció y miró a Dan-woo. 
—Está bien, nnh… Hay otros Alfas además de ti. 
—¿…Qué? 
—Si renuncias, iré con otro Alfa. 
La voz de Suha negándose a ceder, provocó fuego en los ojos de Dan-woo. 
Al ver su rostro inexpresivo endurecerse aún más, Suha sintió ganas de llorar.  
Pero ya es demasiado tarde. 
El pene, que estaba a punto de salir por la entrada, regresó rápidamente y atravesó la pared 
interior. 
—¡Ah…! 
Respiró hondo, una sensación de ser golpeado en el estómago llegó. Sus ojos parpadean 
en negro por un instante. Suha tembló con la boca abierta. Dan -woo hizo una pausa por 
un momento, luciendo angustiado. 
Sin embargo, en el momento en que hizo contacto visual con Dan-woo, Suha, que estaba 
rígido por el dolor, inmediatamente se liberó de la presión e inclinó la vista. 
—Mnh… Muy bien, lo tuyo, esta grande y profundo… 
El cambio de expresión fue tan natural como el de un actor experimentado. Aunque sabe 
que es mentira, no puede evitar ser severo en un instante, Suha sonrió profundamente al 
ver el enfoque de Dan-woo borroso. 
“No hay nada en la cama que excite más a Alfa que un maldito cumplido…” 
Aún más, si el compañero omega lloriquea excitantemente, Suha  recordó su vieja 
experiencia y su emoción como un novato. No está seguro de cuánto funcionará su 
incómoda actuación de omega en este amigo insensible. 
Sin embargo, al momento siguiente, la suave sonrisa desapareció del rostro de Suha. 
Está sofocado por las espesas feromonas Alfas que pesan sobre su corazón. 
Dan-woo murmuró algo en su boca. Suha no lo escuchó, pero probablemente fue un 
insulto de doble filo, cerró los ojos por reflejo. El Alfa, que llenó el agujero, comenzó a 
moverse. 
—Hick…! Ah, ah, ah…! 
Agarró el brazo de Dan-woo y gimió. El placer violento sacudió su estómago.  
Cuando los genitales de Alfa estaban profundos, su mente se quedó en blanco como si le 
hubieran disparado. Ya sea que estuviera roto o no, la entrada se calentó cuando salió. 
Pero cuando entro de nuevo, todos los sentidos excepto el placer fueron rechazados. 
—Nnn-ngh…! Ahh, des-despacio…! 
Suha tenía espasmos. Una mano fuerte presionó su hombro para fijarlo en la cama. Sintió 
el aliento caliente en los oídos, y una lengua comenzó a l amerlo. Un sonido chirriante 
resonaba. Suha no podía decir si ese sonido desagradable provenía de sus oídos o de su 
agujero trasero. 
—Ha-ah…! 
No había pasado mucho tiempo, pero un líquido transparente fluyó de su pene. El líquido 
se derramó empapandolo. Da n-woo embiste en el interior de Suha sosteniendo el pene 
involuntariamente. 
— Ah…! Ahí, ah, n-no…! 
Solo con que le sostuviera el pene, su mente se confundió. Sin embargo, Dan-woo parecía 
no preocuparse por el fuerte clamor que provenía desde abajo. Comenzó  a frotar 
suavemente los genitales, poniendo sus labios en el cuello de Suha. El toque fue tan suave 
como una pluma, pero la violencia fue mayor. 
—E-eso es…! De-dejame, nhg…! 
¿Es el cuerpo del Omega originalmente tan sensible? ¿O son las secuelas del celo? 
Cuando fue estimulado con los genitales del Alfa metido en el agujero, los ojos se le 
pusieron blancos y la cintura tembló. Aunque le suplicó que no lo hiciera, Dan -woo no 
soltó el pene. No, más bien aceleró y amasó el interior suavemente. Suha parecía qu e 
tenía la intención de eyacular. 
Lloró y agarró la muñeca de Dan -woo, quien le sostenía todavía. La intención era 
detenerlo, pero la mano, que no tenía fuerza, no detuvo el movimiento de Dan-woo, sino 
que creó una forma que parecía moverse juntas. 
—¡Aaagh! Ah, ah, ah…! 
Su-ha finalmente sollozo eyaculando con el pene de Dan-woo aun dentro suyo.  
El pene erecto de color rojo en la mano de Dan-woo dispara semen blanco por el orificio. 
Suha dobló la cintura y tembló, viendo el semen salpicado sobre el est ómago de Dan -
woo. 
Suha no quería ensuciar el abdomen que estaba formado con esos músculos perfectos. 
Pero no pudo detenerlo solo porque él lo quiso.  
Trató de poner fuerza en la parte baja del abdomen, pero la situación no se detuvo, y las 
paredes internas embestidas por los genitales, temblaban como locas. 
—Haa, ahh, ha, ah,ah… 
Suha finalmente gimió impotente y expulsó todo el semen blanco en el estómago de Dan-
woo. Mientras las cosas se calmaban, estaba preocupado. Quizás su amigo lo vio caer en 
un estado patético mientras apretaba. Levantó lentamente la cabeza con lágrimas en sus 
ojos rojizos e hizo contacto visual con Dan-woo. 
Suha no sabía cuando la mirada de Dan -woo estaba fija encima suyo, pero su rostro se 
incendió, estaba ahogado por la vergüenza.  
¿Lo vio? ¿Reconoció a Suha cuando temblaba por el placer? Alcanzó a Dan -woo, 
temblando de ansiedad. 
—No-no mires… 
Las manos temblorosas cubrieron los ojos de Dan -woo. Sin embargo, incluso si la vista 
estaba oscurecida, el agujero que temblaba por el clímax  aún persistente, no podía 
ocultarse.  
Incluso en este momento, el agujero que envuelve el pene de Dan -woo se retorcía 
ligeramente y succionaba. Incluso Suha, quien cuando era alfa conoció varios tipos de 
cuerpos en los omega, cree que es un agujero lujurioso. 
En ese momento, Dan-woo, silenciosamente cerró los ojos siguiendo los deseos de Suha, 
y embistió levemente. Por supuesto,  ‘leve’ es el juicio de Dan -woo o de un tercero, la 
opinión de Suha era diferente, se encogió como si hubiera sido golpeado en un punto 
vital. 
—Haaa, ngh….! 
La palma posicionada sobre los ojos de Dan -woo se separó un poco, ya no estaba tan 
pegada sobre las pestañas y la nariz. Entonces la bestia abrió los ojos debajo de la mano. 
—¡Seo Dan-woo…! 
Parecía una bestia.  
Como si la mano de Suha bloqueando la vista fuera molesta, Dan-woo levantó la cabeza, 
sacudió la palma y mordió el dedo anular. La boca de Dan-woo estaba húmeda y caliente. 
Suha estaba tan avergonzado que no pudo reaccionar de inmediato. Cuando los dientes  
masticaron débilmente entre sus articulaciones, rápidamente sacó los dedos con sorpresa 
como si hubiera sido quemado. 
—Tu, tu… ¡Ugh! 
Suha abrió la boca como si quisiera preguntar, pero Dan-woo no quería escuchar. Inclinó 
la cabeza y juntó los labios de am bos para cerrar fácilmente la boca. Comenzó a mover 
la cadera, introduce la lengua e inunda la boca. Se dio cuenta que a pesar de que había 
eyaculado, Dan-woo nunca lo hizo. La operación es recibir el semen de Alfa, no expulsar 
su propio semen. 
De repente sintió ganas de llorar. De hecho, ya estaba llorando. 
—Uh, huh, nngh…! 
Suha luchó con un ataque de temblores. Un pilar sólido se frotaba contra su interior, se 
había vuelto sensible después de eyacular. Los delicados sentidos de Suha estaban siendo 
molestados por esa grande e ignorante cosa. Parecía que toda su concentración estaba en 
ese punto nervioso. Cada vez que el pene que invadía su cuerpo, chocaba con ese lugar, 
algo electrizante llegaba a su cerebro haciendo que su vista se nublara viendo destellos . 
Placeres demasiado fuertes parecen llenar su mente. 
Suha derramó lágrimas mientras Dan-woo le besaba los labios. Intercambio la vista entre 
la parte inferior del cuerpo y el Alfa que lo devoraba. Dan-woo levantó los labios cuando 
sintió que Suha se iba a desmayar. 
—Buah…! Haa, ah, ngh! 
Estaba jadeando como un hombre que salía del agua luego de estar a punto de ahogarse, 
gimió sin la oportunidad de respirar ante la aceleración de Dan -woo. Hubo un destello 
frente suyo. Más rápido que el primero, se acercaba el segundo orgasmo. 
—¡¿Huh?! 
Sin embargo, parece que Dan-woo, que estaba embistiendo el interior, lo sintió. Una mano 
fuerte de repente agarró a Suha. Cerrando el orificio de la uretra con el pulgar, reanudó el 
movimiento como si nada. Los ojos de Suha mostraban confusión. 
—Ehh, ¿p-porque? ¡Ah! ¡No! ¡Hiiik…! 
Nuevos placeres se aproximaron sin la plenitud del clímax. Era como un globo de goma 
que se infla con aire. Va a explotar, se va a romper o algo debe salir mal. 
Trato de empujar a Dan-woo fuera del camino, ya sea los genitales del Alfa que entraban 
y salían del agujero trasero, o sus dedos que bloqueaban la uretra, al menos uno tenía que 
ser removido. Pero no pudo alejar ninguno, sino que por el contrario, lo sujetaron con 
más fuerza. Dan-woo dominó ligeramente a Suha que luchaba y puso su pene en el lugar 
más sensible de Su-ha.  
—Haa, ngh! ¡Aah, ngh….! 
Lucho apretando el hombro de Dan -woo. Sin embar go, parecía que la rebelión 
desesperada, lo veía como una ternura. Volvió para besar a Suha que luchaba. 
Agarra el pecho de Suha y frota sus pezones con el pulgar como para calmarlo. Suha 
tembló y cerró los ojos con fuerza. Siendo besado, y   frotado en los  pezones, Suha 
continuó recibiendo los genitales de Dan-woo. La cosa que estaba entrando y saliendo de 
la pared interior, fue enterrada en el lugar más profundo, comenzó a retorcerse y a 
expulsar semen. Solo entonces se apartó el dedo que bloqueaba la uretra. 
—Haa, ugh…! Haaaa…! 
Suha eyaculó mientras temblaba como una hoja. Tenía la sensación del semen 
disparándose en el estómago. su cuerpo tembló y los dedos de los pies se encogieron. No 
podía creer que lo estuviera sintiendo mientras recibía semen a travé s de su entrada 
trasera. 
—Ha-a, ah, haa… 
Eyaculo semen blanquecino mientras lloraba. Al verlo llorar, Dan -woo le besó la frente. 
La acción se sintió como si fuera un amante encantador, así que incluso en medio de la 
duda, se sintió desconcertado. 
¿En qué diablos estaba pensando? El celo debe haberlo vuelto loco. 
—Haa, aah… 
Dan-woo, quien derramó todo el semen en Suha, jadeó. El pene, que parecía llenar el 
estómago para siempre, se escapa lentamente. El jugo de amor y el semen que salió con 
el pene ensuciaro n la entrada, Suha sentía un fluido corporal transparente y espeso 
fluyendo por sus muslos. Sin embargo, simplemente se acuesta temblando. Ni siquiera 
pensó en lavarse. Quería cerrar los ojos de inmediato y no volver a abrirlos. 
Sin embargo, hubo un dedo que tocó el abdomen. Suha levantó los párpados con ansiedad. 
Vio a Dan-woo jugueteando con su estómago.  
Mientras estaba exhausto, Dan-woo parecía estar observandolo. 
Naturalmente, los ojos de Su -ha siguieron la vista de Dan -woo. Estaba recorriendo con 
los dedos el tatuaje en el estómago. El número dentro del patrón de corazón alado ya 
había cambiado de 16 a 15. 
Justo a tiempo, se volvió hacia Suha. Cuando los ojos se encontraron, Dan -woo abrió la 
boca. 
—Quedan 15 veces. 
“Tengo que hacer esto 15 veces más…” 
Suha pensó que iba a desmayarse. Y realmente perdió la conciencia justo después de eso.