Capítulo 8

. Embarazo y guerra. 
 
Un día, dijo Suha mientras comía pollo. 
— Creo que estar embarazado es un diagnóstico equivocado. 
Ante las palabras, Dan-woo miró los huesos de pollo apilados en un plato frente a él. 
Independientemente de la reacción de Dan-woo, Suha, que se sentó con la espalda contra 
el apoyabrazos del sofá, declaró con un tenedor aceitoso. 
— Iré al ginecólogo y me volveré a examinar. 
Dan-woo le sonrió suavemente a Suha. 
— ¿Otra vez? 
La pregunta corta tuvo muchas implicaciones. 
Suha estaba en la semana 16 de embarazo. Ya había desperdiciado 10 pruebas de 
embarazo en la cuarta semana y tuvo cinco visitas a la obstetricia en la quinta semana. En 
la séptima semana, escuchó los latidos del corazón del bebé y la imagen de la ecografía 
tomada en ese momento se compartió con ambos padres. En la octava semana, finalmente 
decidieron vivir juntos. En la décima semana de embarazo, Suha, que estaba disgustado 
con todas las delicias del mundo debido a las náuseas matutinas, de repente  dijo que 
quería comer durante el vuelo. 
Se mostró terco cuando le explicaron que comer eso durante un viaje de larga distancia 
era peligroso ya que estaba en la etapa inicial del embarazo. La comida a bordo, que se 
había ordenado empacar por separado, fue  rechazada, diciendo que no tenía buen sabor. 
En realidad, Dan-woo estaba muy preocupado por Suha ya que perdía peso todos los días 
desde que estaba embarazado. Sobre todo, le angustiaba que Suha desapareciera un día 
después de volver del trabajo. Finalmente, Dan-woo se tomó unos días libres y se fueron 
juntos de viaje a Corea. 
Alquilaron un resort cerca del mar e invitaron a otros a disfrutar nadando o bebiendo 
cócteles sin alcohol con música alta. Suha, estaba rodeado de gente por primera vez en 
mucho tiempo, se veía alegre y enérgico. Al principio, Dan -woo, que estaba ansioso e 
incómodo, se tranquilizaba cuando observaba a Suha riendo y hablando. Entonces, 
incluso después, cada vez que Suha tenía náuseas matutinas o se irritaba, repetía una tarea 
similar como un reto. 
Esta es la semana 16 de embarazo.  
Suha había terminado sus náuseas matutinas de no poder comer nada, y ahora está 
comiendo como si estuviera aliviando el estrés pasado. Fue mucho más cómodo y 
agradable verlo ahora que subió de peso de una ma nera regordeta que cuando estaba 
delgado, pero seguía haciéndose chequeos regulares porque pensaba que había un 
problema con su estómago.  
Mientras tanto, Suha dijo eso. Sospecho del diagnóstico del médico que dijo que estaba 
embarazado. 
Las cejas de Suha se movieron, tal vez notó la sutil respuesta de Dan-woo. 
— ¿Tienes alguna queja? 
— De ninguna manera. 
Pero Dan-woo negó hábilmente con la cabeza. No entró en pánico. 
De hecho, estaba bastante avergonzado hace dos meses. Sin embargo, se han ganado 
algunos conocimientos durante los cinco viajes al obstetricia con Suha, por lo que puede 
asegurar que: “De nuevo hará un desastre.” 
— ¿Te gustaría venir conmigo? — preguntó Suha, levantándose del sofá.  
Significaba que tenía que ir al hospital y hacer de n uevo el examen. Dan-woo respondió 
como si fuera natural. 
— Por supuesto. 
Parece poco probable que el embarazo fuera un diagnóstico erróneo, pero sí hace que 
Suha se sienta mejor. 
Simplemente estaba agradecido de que fuera sábado por la mañana, no martes po r la 
noche. 
* * * 
  
El hospital al que va Suha está dirigido por una fundación afiliada al Grupo Yoo Seong, 
y el primo de Dan -woo era el director. También fue el primer hospital que visitó Suha 
después del embarazo. Este lugar era el que odiaba mucho por d ecir que estaba 
embarazado y que la casa del bebé estaba saludable, pero los otros cuatro hospitales 
confirmaron ese hecho y terminó regresando a este lugar con regularidad. 
Cuando entró al consultorio del médico, el doctor miró a Suha y le hizo una pregunta muy 
natural. 
— Hoy no hay un chequeo de rutina. Entonces, ¿qué te trae por aquí? 
Suha respondió con confianza. 
— Necesito otro examen para saber si realmente estoy embarazado. 
El médico ladeó la cabeza mientras revisaba el historial. Volvió a mirar a Da n-woo y le 
preguntó si estaba bien continuar con la prueba, ya que pensaba que Suha sufría de un 
trastorno obsesivo compulsivo. Dan-woo solo sonrió. 
— Porque la madre así lo quiere… 
— Entonces pasemos al chequeo programado para la próxima semana. 
El médico le hizo una ecografía sin demora. Suha estaba acostado en el sillón médico y 
miró el monitor con un dispositivo de ultrasonido en su estómago. En medio de la pantalla 
negra, vio la casa del bebé y el feto. 
— El sexo generalmente se determina a partir de la semana 16, pero es difícil de verificar 
porque los brazos y piernas del bebé están demasiado agachados. Para mirar más de 
cerca… 
El médico explicó algo por lo que las madres sienten más curiosidad, pero esta madre no 
parecía interesada. En cambio, preguntó algo más. 
— ¿Hay algo malo en lo que dijiste? ¿O algun signo de aborto espontáneo? 
Las cejas de Dan-woo se movieron ante la pregunta de Suha. El médico miró el monitor. 
— No parece haber ninguna anomalía en particular. ¿Se siente mal en algún lugar? 
— En realidad, originalmente no era Omega. Estoy embarazado de un cuerpo que no 
puede estarlo. ¿Puede el feto estar sano? 
— En caso de manifestación tardía, es posible que el útero no esté ubicado correctamente, 
pero en usted ese no parece ser el caso. 
El doctor sonrió cálidamente, tranquilizando. 
— La madre y el bebe están muy sanos. 
— Tsk. 
Suha chasqueo la lengua.  
El pequeño sonido golpeando el paladar se transformó en un fuerte sonido de una ventana 
rompiéndose, el cual llegó a los oídos de Dan-woo. 
El médico también parecía estar un poco incómodo, pero pronto recuperó la compostura 
y explicó las precauciones. 
— Ahora que se encuentra estable, el riesgo de aborto espontáneo se reduce, pero a 
medida que la placenta se completa, la conexión entre la madre y el bebe se vuelve más 
fuerte. El estado nutricional de la madre y el estrés afectan al feto. Su cónyuge debe 
ayudarlo a mantener su mente y cuerpo sanos. 
Dan-woo escuchó al médico y asintió, pero Suha siguió mirando hacia otra parte. 
Después de completar un análisis de sangre para la segunda prueba, salieron del hospital 
y se subieron al automóvil. Mientras se dirigían a casa, Suha solo miró su teléfono celular 
y no dijo nada. Dan-woo no le habló primero, por lo que el auto estaba en silencio.  
Mientras D an-woo estaba estacionando al llegar a casa, Suha repentinamente abrió la 
boca. 
— ¿Se puede tener un aborto en ese hospital? 
Dan-woo, quien sostenía el volante, apretó el agarre. 
El coche se detuvo con un chirrido en la línea de estacionamiento. Pero ningu no de los 
dos parecía querer bajarse. Dan -woo apretó el freno de mano y miró hacia adelante por 
un momento. Respiro hondo conteniendo la ira y hablo. 
— ¿Por qué dices eso? 
— ¿Yo, podría abortar? 
Dan-woo miró a Suha ferozmente por las palabras dichas en un tono ligero. Fue una 
impresión bastante aterradora cuando se puso serio, pero menor a la ira verdadera de un 
Alfa. Era fácil presionar con tan solo liberar las feromonas sin siquiera mirar al Omega. 
Pero Dan-woo no lo hizo. Suha de repente lo encontró todo molesto. 
— Llamamos al aborto un aborto. ¿Cómo lo llamas entonces? Dime otra palabra que 
suene bien de escuchar. ¿Quieres que diga la palabra ‘A’ o la palabra que ‘no puedes 
decir’? 
Las palabras salieron como burla combinado de enojo. 
— Pensarías lo mismo si de repente te conviertes en Omega. 
— Eso fue hace más de tres meses. ¿Qué quieres que haga ahora? 
— ¿Por qué, Internet dice que puedes tener un aborto hasta por los seis meses? 
— Siempre has sido… un tipo que arruina todo con esa boca desde hace mucho tiempo. 
— Eh, me dijiste que no hablara de lo que pasó hace tres meses. ¿Por qué estás hablando 
de los viejos tiempos de repente? ¡Entonces estabas en la escuela secundaria…! 
La pelota lanzada por las breves palabras de Suha cruzó el espacio y los trajo de  regreso 
a la escuela. Después de cruzar el estacionamiento, el ascensor y llegar finalmente a casa, 
Suha y Dan -woo continuaron discutiendo. Las quejas que se habían acumulado habían 
estallado al mismo tiempo, convirtiéndolo en una batalla emocional con un  propósito 
desconocido. Se gritaron el uno al otro y dispararon el punto culminante alrededor de la 
noche. 
— Piensa antes de escupir tales palabras, ¿de acuerdo? 
Suha se sorprendió por las palabras de Dan-woo. 
— ¡¿Quieres que me calle para siempre?! 
— ¿Tal vez eso tiene sentido? 
Suha apretó el puño, tembló y gritó. 
— ¡Ya no te diré ni una sola palabra! 
«¡PUM!»  
Suha entró en la habitación y cerró la puerta con brusquedad. No era solo una puerta de 
dormitorio sólida, sino también una puerta de corazón construida entre los dos. 
Así comenzó la era de la Guerra Fría. 
* * * 
Los dos no dijeron ni una sola palabra en todo el fin de semana. Pero tuvieron que volver 
a estar en el mismo coche la noche del día siguiente. 
Esto se debe a que desde que la relación entre Suha y Dan -woo era conocida por los 
parientes de ambas familias, han estado trabajando juntos casi como una pareja. Este mes, 
el Grupo Yoo Seong y las empresas de TG firmaron una asociación de negocios con la 
idea de una empresa conjunta, y TG en conmemoración propuso una reunión como parte 
de los esfuerzos para fortalecer la amistad. 
El lugar de reunión fue un hotel proporcionado por el Grupo Yoo Seong, y tanto Suha 
como Dan -woo ya habían dicho la semana pasada que asistirían. Tan pronto como 
salieron del auto al llegar al lugar de la reunión, pensaron lo mismo. 
— Comamos y volvamos a casa. 
No fue una tarea difícil. De todos modos, todo lo que tenían que hacer era una sesión 
informativa y una comida, especialmente Suha como compañero de Dan-woo. Tan pronto 
como entraron en el vestíbulo del hotel, se escuchó una voz familiar. 
— ¡Ja! ¡Ja! ¡Ja, ja! 
Al girar la cabeza, vio a un hombre que se acercaba con una cara alegre. Era Yoon Joo -
wan, el nieto del presidente de TG Yoon. 
Joo-wan, que había p retendido estar cerca, se detuvo frente a él y le preguntó 
cuidadosamente. 
— ¿Cómo estás? La última vez que te vi estabas con náuseas matutinas, Wow. 
— Shhh, baja la voz. 
Suha rápidamente silencio a Joo-wan y miró a su alrededor. 
El embarazo de Suha fue un  tema importante y el mayor problema en ambas familias, 
pero aún no se había informado a los demás. No era algo de lo que presumir en muchos 
sentidos, que un Alfa se convirtiera de repente en Omega y se quedara embarazado tan 
pronto. 
Suha vivió como un Alf a dominante toda su vida, y recibió los beneficios de muchas 
maneras. Era incómodo decir que se le reconocía naturalmente en los límites de un Alfa 
dominante y que había estado viviendo en intercambios sexuales con Omegas, pero de 
repente se convirtió en u no. No, para ser honesto, fue un poco embarazoso. El tipo que 
solía ser Alfa, de repente estaba embarazado. Fue una historia difícil de tomar y gracias 
a Seo Dan -woo que persuadió a los ancianos de la familia, aceptaron al Omega de la 
familia de Suha. 
— Oh, está bien. No lo diré. 
Cuando Joo-wan levantó ambas manos, Suha finalmente se calmó. 
Dan-woo observó su comportamiento sin decir una palabra, pero luego habló 
— Saludaré a mi abuelo, enseguida vuelvo. 
— Hm. 
Cuando vio a Dan-woo caminar, los ojos de Joo -wan se abrieron de par en par. Cuando 
desapareció, Joo-wan miró a Suha y le preguntó. 
— ¿Qué…qué les pasa a ustedes? 
— ¿Qué? 
— Desde que eso sucedió, Dan-woo ha estado siguiéndote como un mosquito sigue a la 
luz. Pero hoy va solo. 
Suha respondió a los comentarios quisquillosos con una simple respuesta. 
— Supongo que ahora soy independiente. 
Posteriormente, se llevó a cabo un procedimiento más o menos estandarizado. El 
vicepresidente de TG Corporation dio un discurso sobre el crecimiento de la tecnología 
de convergencia de la IA (Inteligencia Artificial) y la importancia del nuevo centro de 
cooperación tecnológico.  
Después del discurso, varias personas saludaron a Joo -Wan. Suha estaba a su lado y 
terminaron saludándolo a él también. 
— ¡Ji-ahn! 
En ese moment o, Joo -Wan se acercó a alguien diciendo hola. Mientras miraba hacia 
dónde se dirigía Joo-wan, vio a un hombre de su edad girando la cabeza. Era alguien de 
cabeza pequeña, cuerpo delgado, cabello castaño rizado y ojos grandes como un cachorro. 
El hombre, que vestía un traje formal que no coincidía con la linda impresión, reprendió 
a Joo-wan tan pronto como se acercó a él. 
— ¿Es este el patio de recreo? ¿Por qué estás gritando? 
— Lo siento, me alegro de verte. 
Joo-wan se disculpó torpemente, pero aun así pare cía ser poco sincero. Apartó sus ojos 
con una cara incómoda y encontró a Suha que lo siguió paso a paso. El hombre parecía 
un poco avergonzado, como si no supiera que Joo-wan tenía una fiesta.  
Joo-wan le presentó al hombre a Suha con retraso. 
— Oh, Suha es mi hermano. Y este es… ya sabes, no tengo que explicarlo. 
¿No tienes que explicármelo? Cuando Suha inclinó la cabeza, esa persona de repente 
extendió la mano. 
— Encantado de conocerte. Soy Yoon Ji-ahn. 
— Sí, encantado de conocerte. 
La cara de Ji -ahn se e nrojeció momentáneamente mientras se tomaban de la mano con 
una sonrisa reflexiva y melancólica. Sintiendo su ligero cambio, Suha mantuvo una cara 
sonriente y pensó para sí mismo. 
“Omega” 
Joo-wan era un amigo que conocía desde hace mucho tiempo. Entonces, es posible que 
el hermano menor de Joo-wan haya venido a verlo varias veces. Aunque no pudo recordar 
a Suha, él sí parecía recordarlo. Entonces dijo con una sonrisa sutil. 
— Es un rostro que no puedo olvidar. 
— ¿Qué? 
— Nada, vienes a comer, ¿verdad? 
— Sí, bueno, vamos. 
Es una cara que parece estar moviendo la cola suavemente, pero la respuesta salió con un 
tono bastante elevado. No parecía ser a propósito, y parecía ser el tono original de Ji-ahn. 
Tiene una apariencia pequeña y linda, y una personalidad que no encaja con su rostro. 
Es increíblemente de su gusto. 
A Ji-ahn también parecía gustarle la cara de Suha, ya que seguía mirándolo mientras se 
trasladaba al restaurante. Tiene un pasado similar al del hermano menor de un amigo. Si 
él fuera el original, habría considerado el matrimonio como una alternativa. 
Si no fuera Omega y estuviera embarazado ahora. 
— ¿Qué pasó con las alcantarillas del mundo…? 
Lamentó no poder seguir el ritmo del lindo omega cuando estaba mostrando una 
impresión favorable. Suha entró en el restaurante, lamentando la situación. Había muchas 
mesas redondas blancas dispuestas en el gran salón, y las personas que se habían 
enfrentado en el lugar eran escasas. Tan pronto como se sentó Joo -wan, Ji-ahn también 
lo hizo en un asiento frente a Suha. 
— Tengo hambre. 
— Espera un minuto, la comida estará lista. 
— Señor Suha, ¿puedo tener una servilleta por ahí? 
Con las palabras de Ji-ahn, Suha entregó una servilleta y dijo en un tono trivial. 
— Llámame cómodamente Hyung. Ya que Joo-wan es como mi hermano menor. 
— Sí, entonces, hyung… 
Suha le dio una buena sonrisa a Ji-ahn, cuya voz se encogió rápidamente. 
“Lindo.” 
Deseaba que Seo Dan-woo fuera la mitad de lindo que Ji-ahn. Mientras Suha inclinaba el 
vaso de agua, recordó su deseo en va no. En ese momento, de repente escuchó el sonido 
de una silla tirando en dirección diagonal. 
— ¿Puedo sentarme aquí? 
— ¡Puf! 
Posteriormente, Suha casi escupió agua a la voz que escuchó. Un traje negro de tres piezas 
que caía perfectamente a la altura alta y delgada, Seo Dan-woo fue quien apareció con la 
cara seria. 
“Cachorro del tigre…” 
El momento fue como un fantasma que apareció de inmediato después de maldecir un 
poco en su corazón. Suha alivió su corazón palpitante limpiándose los labios con una 
servilleta. Dan-woo sólo lo miró después de saludar a Joo-wan. 
— Ah — La boca de Dan-woo se inclinó lentamente. — Ha Suha, ¿estabas ahí? 
— …  
Definitivamente estaban dentro del restaurante, pero tenía la ilusión de que el viento 
soplaba desde algún lugar. No le dirigió ni sola una palabra en todo el fin de semana, pero 
vino aquí a conversar, la forma en que hablaba era tan fría que la gente a su alrededor 
parecía perpleja. En primer lugar, un hombre que dijo que sería el jefe de una gran 
corporación, no fue lo suficientemente bueno como para abrir su mente y buscar una mano 
de reconciliación. Un pequeño cachorro. Suha murmuró en su corazón y giro la cabeza.  
— ¿Suha hyung? 
Tal vez avergonzado por la repentina atmósfera helada, Ji -ahn llamó a Suha. Se sintió 
extrañado tardíamente, pero Dan-woo cambió el tema primero con una voz tranquila.  
— No se preocupe por eso, Sr. Ji-ahn. 
— Oh… 
— Te graduaste de la Universidad S, ¿verdad? Yo también estuve allí. 
— Oh, ¿cómo lo supiste? 
— Por supuesto que lo sé, tú me conoces, ¿no es así? 
— No, eras tan famoso… 
Dan-woo sonrió mientras veía a Ji-ahn vacilar. 
— Llámame hyung. Antes vi que dijo algo así. 
— Oh, sí. 
Viendo la cálida conversación entre los dos ex -alumnos, a Suha se le puso la piel de 
gallina. 
“¿Quién es él?” 
El pronombre de la franqueza que cubre tanto a las personas como a la comida es ser 
blando. Algo andaba mal en la mañana. Suha no pudo soportar la incomodidad y se frotó 
los brazos con la piel de gallina. De cualquier manera, Dan -woo tuvo una conversación 
con Ji-ahn. 
— Era un buffet cerca de nuestra escuela, ¿verdad? 
— Sí, así es, escuché que hay una recepción allí cada vez… 
Mientras se perdían en la memoria, salió el plato de comida. Suha estaba muy emocionado 
porque la comida del Hotel Yoo Seong era famos a por su deliciosa exquisitez, pero era 
difícil concentrarse en el sabor porque un par de memorables conversaciones Ocurrían 
delante de sus ojos. Suha, de una escuela diferente, no pudo unirse porque estaba en medio 
de la formación de un consenso entre los ex alumnos de la universidad, y su orgullo estaba 
herido al unirse. 
Cuando vio la cara de Dan -woo sonriendo alegremente mientras miraba a Ji -ahn, le era 
aún más difícil concentrarse en el sabor. Aunque escuchó en secreto, lo que dijo Ji -ahn 
no parecía ser  una historia divertida porque fue una charla normal todo el tiempo, pero 
no entiendo por qué seguía riéndose. No era un tipo tan divertido, pero debe haber tenido 
una aventura en su camino hacia aquí. 
“…¿Es linda la mirada de Yoon Ji-ahn?” 
Pensar así resolvió todas las preguntas. De todos modos, los ojos del antes Alfa cachorro 
están ahí, brillaban diciendo que es bueno ver solo al lindo y pequeño Omega. Penso que 
era un tipo diferente, pero tal vez estaba equivocado, y fue una prueba de que lo había 
cegado. Lo que él consideraba un hombre pulcro e impenetrable, no existía. Suha masticó 
salmón ahumado y miró fijamente a Dan -woo. Entonces, de repente, pensó que su cara 
sonriente le resultaba extrañamente familiar. 
— …  
Suha puso estrepitosamente el tenedor en el recipiente. 
Recordó cuando vio esa cara. En los días del caos, cuando Suha fue maldecido por Ha -
ryeong y Dan-woo se imprimió en él, la cara era exactamente así. 
La única diferencia es que Ji-ahn a su lado se ve bien con Dan-woo. 
“…Dan-woo se ve mejor con alguien que es Omega desde el nacimiento, que con un 
Alfa/Omega como yo.” 
En el momento en que se le ocurrió tal idea, su apetito cayó. 
— ¿Qué pasa, Suha? 
— No, no me siento bien. 
Suha se levantó de su asiento con una sonrisa en su rostro. Ji -ahn miró a Suha con 
sorpresa. 
— Oh, Suha hyung. ¿Te vas? 
— Sí, lo siento. Creo que tengo que irme primero. Disfruta tu comida. 
— Uh, adiós… 
Escucho la voz de Dan -woo detrás de él, pero escapó del pasillo como si estuviera 
huyendo. No fue hasta que salió, que recordó que la llave del coche no la tenía él. Justo a 
tiempo, un taxi salía del hotel. Suha subió inmediatamente al auto. 
— Por favor a la estación. 
Mientras se dirigía a casa, Suha miró por la ventana del coche. El otoño está casi pasando 
y el tiempo par a la puesta de sol se ha hecho mucho más rápido. La ciudad con un 
atardecer amarillo parece especialmente solitaria hoy. Suha se frotó la nariz con las manos 
y olfateó un poco. Parece haber derramado muchas lágrimas desde el embarazo. El doctor 
dijo que fue por las hormonas, pero Suha pensó que no era sólo por eso. Está sano y es 
racional. Es sólo que la prueba que viene cada vez es más grande. 
  
*** 
  
Suha se sentó en el sofá, abrazó sus rodillas y bebió cerveza en lata. La sabrosa dulzura 
del líquido se e nvolvió alrededor de la punta de la lengua y el ácido carbónico frío 
humedeció su esófago. Fue sin alcohol, pero se sintió abrumado cuando bebió, tal vez por 
el efecto placebo. Recordó los ojos que goteaban miel de Dan -woo frente el encantador 
omega al final de su mirada. 
(N/T: Efecto placebo es sentir el efecto de algo, pero sin tener dicha sustancia en el 
cuerpo.) 
“… Se veía bien contigo.” 
Era mucho mejor para Dan-woo tener un lindo y puro omega, en lugar de su gran yo. Sólo 
ha visto una cara seria tod o el tiempo mientras luchaban en una guerra de nervios, pero 
reírse suavemente y lanzar chistes junto a Ji -ahn estaba muy lejos de lo que ocurría en 
casa. En general, la gente se veía cómoda y estable. Como un hombre que encuentra su 
lugar, como un hombre que debe estar con esa persona. 
Suha estuvo lloriqueando tanto porque no sabía que iba a quedar embarazado, pero Dan-
woo no habría soñado que dejaría embarazado a un Alfa. Los omegas puros con los que 
Dan-woo había salido hasta ahora pasaron como un panora ma. Quizás Dan-woo estaba 
estresado o arrepentido porque Suha estaba embarazado. Cuando llegó a ese punto, se 
sintió fuera de control. Las lágrimas salieron y empaparon sus mejillas. 
— Huh… 
¿Y si Dan-woo se casa con Ji-ahn? 
Si se hubiera comprometido con una persona que nació como Omega y hubiera tenido un 
hijo, no habría tenido que ocultar su estado. Sus hijos habrían nacido sanos, y se habrían 
criado felices en un espléndido pueblo. Sin ser sospechosos de existir o convertirse en la 
comidilla del pueblo. Para su compañero Omega, Dan -woo debió ser un padre, esposo 
respetable y confiable. Suha sonrió amargamente. 
En su cabeza, el omega que estaba sentado junto a Dan-woo se convirtió en Ji-ahn y Suha 
en el ex-novio. Sentados uno al lado del otro en el soleado jardín, tomándose de la mano 
e intercambiando ojos cálidos, la combinación de Dan -woo y el Omega fue tan bien 
imaginada que lloró. Tal vez Dan -woo se sintió herido al pensar que estaba imaginando 
esto. 
— Seo Dan-woo, eres un tipo malo…¿Por qué me dejaste…? 
Ni siquiera estaban casados todavía, y mucho menos registraron su matrimonio. Lo único 
que los conectaba era la huella de un niño no nacido y Dan-woo. En la época del Rut del 
Alfa, él tuvo sexo, lo imprimió, e incluso tomaba notas mientras no ten ía razón, así que 
probablemente fue entonces cuando tuvo un bebé. 
No importaba que le hicieran daño, pero a medida que su cabeza imaginaba cosas, las 
lágrimas brotaban porque sentía pena por el niño que notaría el sentimiento mutuo. Suha 
puso sus manos temblorosas sobre su estómago y se acarició lentamente. 
— Oh, mi frijol… mi pobre frijol… 
«¡Clink!» 
Entonces escuchó un extraño sonido. Levantando la vista con curiosidad vio la llave del 
coche que cayó al suelo. Y Seo Dan -woo, que estaba apoyado contra la pared cubriendo 
su boca con una mano. 
— ¿Dan-woo…? 
Suha olvidó que estaba llorando y murmuró su nombre tontamente. Entonces Dan -woo 
levantó sus ojos y abrió sus labios con dificultad. 
— ¡ Te estás riendo…! 
La cara de Suha se endureció lentamente al ver que sus anchos hombros temblaban. Dan-
woo, que notó que la atmósfera se estaba enfriando, levantó la vista con urgencia. 
— Oh, lo siento… Bueno, estaba justo detrás de ti, pero no te diste cuenta… Es difícil 
interponerse en el camino… Pareces muy ocupado… 
Se di sculpó, diciendo que lo sentía, pero dejó de respirar y giró la cabeza de vez en 
cuando, lo que lo hacía menos creíble. Suha abrió la boca con una cara demacrada. 
— ¿Por qué te ríes a carcajadas? 
— ¿Quién dijo que me reí? 
Dan-woo se acercó lentamente a Suh a con una cara seria. Luego se sentó a su lado y lo 
miró con ojos profundos. Los esfuerzos para crear el ambiente fueron vitales, pero las 
esquinas de su boca se movían, lo que tuvo poco efecto. Dan-woo, que es inteligente, de 
repente abrazó a Suha para decidir si usaría una estrategia para ocultar su cara y preguntó 
con una pequeña risita cerca de su oreja. 
— ¿Quién es el frijol? 
— …Eres ruidoso. 
— ¿Puedo preguntarte por el pequeño aquí? ¿Quién es el frijol? 
Dan-woo puso sus labios en la oreja de Suha y susurró con una voz dulce y baja. La cara 
de Suha se puso rojo cuando le dijo que sus labios estaban rozando su oreja. Frijol era el 
nombre del feto que Suha le dio en secreto hace unos meses, y no esperaba que lo 
atraparan así. 
Empujó a Dan-woo con manos temblorosas. Al ver su cara, su rostro se calentó aún más. 
— Me estás preguntando cualquier cosa, sabes… 
— No lo sé, así que preguntaré. 
La mano de Dan -woo barrió los ojos llorosos de Suha, quien recordó tardíamente el 
motivo de por qué su cara estaba arruinada. Intentó girar la cabeza inmediatamente, pero 
Dan-woo sostuvo la cara de Suha y no funcionó. Se vio obligado a enfrentarse al Alfa. 
Dan-woo siempre ha estado presentable, pero hoy fue un día de intercambiar varios 
saludos, por lo que estuvo particularmente arreglado. Parece que el bello rostro se destaca 
más de lo habitual, aunque no es porque el cabello negro esté bien peinado.  
En una piel limpia, los rasgos delicados se establecieron como una proporción dorada 
para igualar el carácter del dueño  perfeccionista. Su rostro, que rara vez muestra una 
expresión, creó una sensación de misterio y opresión porque era difícil de entender lo que 
pensaba. 
Por otro lado, los ojos negros de Dan -woo parecían penetrar todo, evitando que la gente 
a la que se enfrentaba se relajara. 
Justo a tiempo, los labios rojos bien cerrados se abrieron lentamente. Suha esperó sus 
palabras con la cara tiesa. 
— Estas feo. 
— …  
Suha se asfixió. Esperaba que dijera algo importante, pero dijo algo que valga la pena. 
No era la cara para que le dijeran que era feo, es absurdo.  
Por supuesto, puede parecer feo ahora porque lloró mucho, pero no era algo para una 
persona que tenía en ese estado los ojos. 
Suha protestó contra la injusticia. 
— ¡Es por ti…! 
— ¿Por mí? 
preguntó Dan-woo agarrando la mano de Suha y enterrando sus labios en el dorso del 
mismo. Suha se sintió halagado al encontrar las esquinas rojas de su boca ligeramente 
levantadas. Casi mencionó a Dan-woo el hecho de que había estado llorando, imaginando 
que estaría viviendo con otro Omega, y Suha resopló, prometiendo que no podría hacerlo. 
— ¡Huh, eso es todo! Sólo estoy… 
— Me has estado maldiciendo mucho por ser un mal tipo. 
Maldita sea. Debe haberlo oído murmurar para sí mismo. De ahora en adelante, tratará de 
fingir ser inocente, pero Dan-woo abrió la boca adelantándose. 
— Has estado escribiendo un drama sobre un nuevo matrimonio en una aventura 
extramatrimonial. 
— Ugh, ¿dónde escuchaste eso? 
— ¿Es por Yoon Ji-ahn? 
— No, no es así. 
«Tuck» 
El reposabrazos tocó el hombro de Suha. Se dio cuenta de repente de que su cuerpo estaba 
bajo el de Dan-woo. El sofá era un tipo de producto que hacía una cama espaciosa cuando 
se acostaba, pero era demasiado pequeño para acomodar a los dos grandes cuerpos. Sintió 
un sudor en su parte tr asera al percibir el olor del almizcle, que estaba atacándolo 
lentamente. 
— Dan-woo, ¿puedes darme algunas feromonas…? 
— Tú fuiste el que se dirigió primero al Omega. ¿Te decepcionó que hubiera empezado 
a trabajar en él sin que tu fueras Alfa, verdad? 
Suha se estremeció ante las palabras de Dan -woo. Pensó que lo habría hecho si todavía 
fuera Alfa, pero se le vino a la mente como si estuviera de paso. No sabía que Dan -woo 
conocería sobre lo que estaba pensando. Sonrió a Suha, que parecía un conejo asustado. 
— Es obvio lo que pasa en tu cabeza. 
Alargó la mano hacia la camisa de Suha. Murmurando para sí mismo, arrastrando un 
botón con una mano lenta. 
— ¿Fue raro porque era un momento peligroso? No es de extrañar que el tipo que jugaba 
en el club día por medio, ahora lleve varios meses en celo. Tienes que tener la cabeza 
bien puesta para que no puedas mirar a otro lado… 
Dan-woo sonreía mientras le decía todo eso a Suha. A diferencia de su tono suave y 
expresión facial, la feromona alfa que surgió como un pequeño olor se sintió algo 
abrumadora y su cuerpo tembló. Sin embargo, a Suha todavía le parece desagradable 
perder en la lucha contra un Alfa. Entonces respondió sin perder. 
— ¿No te da miedo presionar con una feromona como esa? Yo también era Alfa. ¡Odio 
quedar atrapado por uno…! 
Ups. Suha cerró la boca cuando vio que la cara de Dan -woo se ponía rígida. Pero fue 
demasiado tarde. La pesada feromona alfa pesaba en el pecho y bloqueaba la respiración. 
Sólo entonces las feromonas se juntaron cuando Suha jadeó en pequeños intervalos. 
— Ah, aah. 
Suha miró hacia arriba sin comprender. Dan-woo sonreía como si su rostro duro hubiera 
sido una mentira. 
— Lo siento. Así que no tengo que tocar tu parte trasera, ¿verdad? 
Dan-woo bajó lentamente la cabeza. Susurró, tocando con sus labios la frente de Suha.  
— Te trataré como un Alfa a partir de ahora, así que acéptalo con buena voluntad. 
  
* * * 
  
«¡PUM¡» 
Suha estaba muy avergonzado cuando Dan -woo abrió la puerta del dormitorio con una 
patada. Nunca lo había visto hacerlo de esa manera, ya que parecía que por lo general no 
estaba molesto. Esperaba que lo tirase a la cama, Suha cerró los ojos. Sin embargo, 
sorprendentemente, Dan-woo lo bajó con cuidado, como si fuera una muñeca de cristal. 
Afortunadamente, parecía que aún no se había olvidado de que tenía un bebé en la barriga. 
Miró hacia arriba y vio a Dan-woo quitándose la chaqueta. 
Durante sus 20 años como amigo de esta persona, Suha rara vez había olido sus 
feromonas. Seo Dan -woo, quien tiene un perfeccioni smo y disforia, odiaba sentir las 
feromonas de otras personas, y era muy reacio a esparcir las suyas. Pero ahora, una 
feromona enojada fluía de él. Por supuesto, la situación era muy diferente a cuando eran 
simplemente amigos, ahora tenía a su hijo, pero d e todos modos, supo que Dan -woo 
estaba firmemente enojado. Entonces Suha miró con ojos nerviosos, Dan -woo dobló su 
chaqueta por la mitad y la colgó en el respaldo de la silla. 
— …Huh. 
Suha esbozó una pequeña sonrisa sin siquiera saberlo. Incluso en medio del enojo, es una 
mirada agradable y limpia. Sabía que no era un ambiente para reír, pero también le pasó 
a él. Sin embargo, en ese momento, Dan -woo, quien se desató la corbata, mantuvo un 
estrecho contacto visual. 
Suha manejó su expresión de inmediato, per o ya era demasiado tarde. El toque de Dan -
woo al quitarse la ropa fue notablemente áspero. 
—  …! 
Suha se sorprendió cuando tiró su corbata a la silla. Dan-woo se acercó a la cama, tirando 
su camisa sobre la misma. 
Suha ya estaba medio desnudo después de que soltaran todos los botones de su camisa en 
el sofá. Las manos de Dan -woo se dirigieron a la hebilla de los pantalones, que era lo 
único que vestía bien. Los dedos largos y duros soltaron suavemente el gancho y bajaron 
la cremallera. Fue natural y hábil l evantar las nalgas de Suha y quitarle la parte inferior 
del cuerpo. 
— Mh. 
Dan-woo, que bajó completamente los pantalones, de repente encontró algo y se detuvo. 
Suha vio una sonrisa burlona en sus labios y apretó los suyos porque pensó que sabría por 
qué estaba haciendo esto. 
El alter ego de Suha, que ni siquiera lo había tocado, ya estaba levantando la cabeza como 
se esperaba. 
— Eras un alfa. 
— ¡Hmm…! 
Suha respiró brevemente. Las manos grandes y duras agarraron ligeramente el pene 
debajo de la mano del hombre. 
— ¿Dónde está el Alfa al que le gustan tanto las feromonas? 
Dan-woo susurró con voz risueña. Estaba frustrado, pero estaba más preocupado por el 
toque que sostenía su pene y comenzaba a moverlo. 
Como dijo Dan-woo, parecía que se había vuelto sensible a la estimulación sexual porque 
había sido reparado durante un largo período de tiempo después del embarazo. Todos sus 
sentidos vinieron más intensa y vívidamente que antes. El poder del agarre de sostener el 
pene con una fuerza moderada, el placer de l a fricción que barre hacia arriba y hacia 
abajo, la feromona alfa que gradualmente ocupa su mente. 
— Sí… 
Miró a Dan-woo. Era inexpresivo, pero seguía siendo un rostro enojado en alguna parte. 
Hacía mucho tiempo que no había sido tan coercitivo, ya que siem pre era tan dulce por 
estar embarazado. Para ser honesto, por eso esta situación es más emocionante. 
Gracias a ello, a pesar de que Dan -woo no acarició tanto, la polla de Suha se infló 
fácilmente. Pronto estuvo completamente erguido en manos de Dan-woo. 
— Huh… Ah si… 
Suha le dio fuerza para no olvidar que el dueño de la mano era el oponente con el que 
acababa de discutir. Sin embargo, fue difícil soportar el gemido que fluyó a través de sus 
dientes. Levantó la mano temblorosa y tapó su boca con fuerza. Sin embargo, como si se 
burlara de ese tipo de esfuerzo, Dan-woo inclinó la cabeza sobre su pene. Luego abrió la 
boca y tragó su pene. 
— ¡Aaahh! 
El cuerpo de Suha tembló. En un instante, una boca caliente estaba sobre su pene. La 
carne suave y húmeda barrió lentamente el pilar golpeando ligeramente la punta. Incluso 
con ese toque ligero, estaba asombrado. La lengua, que acarició suavemente los genitales 
durante un rato, cambió repentinamente su actitud y presionó el extremo de la uretra como 
si estuviera picando. 
— ¡Haa…! 
El cuerpo tembló con el hormigueo y el placer que lo acompañaba. Los labios de Dan -
woo se envolvieron alrededor del pilar moviéndose lentamente hacia arriba y hacia abajo, 
lamiendo la punta del glande con la lengua. La sensación de cubrir y frotar con fuerza los 
puntos vitales. El placer de la parte inferior del cuerpo fue tan intenso que se avergonzó. 
En un instante, la intensidad corrió hasta la punta del pene. Suha sintió que algo andaba 
mal. 
— ¡Ha…! ¡Dan… Dan-woo, espera…! 
Suha no sabía q ué hacer y se acercó a la frente del contrario. Pudo haber empujado su 
frente con fuerza, pero por su experiencia hasta ahora, sabía que no podría rechazar a 
Dan-woo. Entonces Suha enderezó puso fuerza en la mano y golpeó la frente de Dan -
woo. 
— Ugh. 
Dan-woo frunció el ceño ante el claro sonido de golpe. Cuando levantó la cabeza como 
lo pensó Suha, su lengua tocó naturalmente su pene. Fue un estímulo ligero como una 
pluma, pero se convirtió en un placer insoportable para el actual sujeto. El frente de sus 
ojos estaba manchado de blanco, y una fuerte sensación de clímax golpeó el vientre. 
— ¡Ah sí…! 
Finalmente, Dan -woo soltó su miembro y al mismo tiempo, Suha eyaculó. El semen 
blanco disparado desde la punta del pene se pegó a la boca y cara de Dan-woo. 
— …  
— …Hick. 
En un momento, se hizo el silencio. 
Miró a Dan-woo con una cara pálida. A pesar de que se había quitado la parte superior y 
la corbata, el rostro del hombre que estaba limpio e inexpresivo, ahora se encontraba 
manchado con el semen de su pene. Dan-woo parpadeó un par de veces con una expresión 
de vergüenza para ver si todavía tenía que comprender la situación. Luego levantó 
lentamente la mano y se secó el semen de las mejillas. 
— Ja. 
Una risa ridícula salió de la boca de Dan -woo, quien vio lo que tenía en la mano. Suha 
tiró de su manga y limpió la cara a toda prisa. Se disculpó con voz avergonzada, 
recuperando las huellas dejadas en la barbilla y los ojos con las puntas de las mangas. 
— Yo, lo siento, estoy con un tipo de enfermedad. 
— …¿Estás buscando pelea? 
Dan-woo pareció molesto por un momento, pero rápidamente sonrió. 
— ¿Eres precoz? Parece que fue fácil con solo 3 minutos. 
— Ugh. 
Dan-woo se burló de Suha y agarró el pene ligeramente suelto, estaba molesto, pero era 
difícil protestar porque  era un hecho que pasó. Sin embargo, para proteger su precioso 
orgullo, rápidamente encontró una causa. 
— Es porque estoy embarazado. 
Fue escupido casualmente, pero cuando lo pensó, le pareció correcto. Por supuesto, nunca 
había escuchado que el embarazo c onduciría a la eyaculación precoz, pero estaba claro 
que tenía un efecto indirecto. 
Después de que le dijeran que el sexo luego del embarazo podría poner tensión en el 
cuerpo de la madre, Dan-woo evitó por completo el contacto. Incluso si Suha le agarraba 
y seducía con feromonas omega, Dan-woo solo hacía eyacular a Suha a través de besos y 
sexo oral, a menudo le daba palmaditas en la espalda para dormir. Suha, que había sido 
ambicioso varias veces, perdió fuerza con la actitud sencilla de Dan -woo, por lo que se 
vio obligado a hacer algo sin precedentes. 
Aun así, a veces lo consolaba, pero durante los últimos días estuvo deprimido por la 
Guerra Fría con Dan -woo, así que no tenía ganas de masturbarse. Cuanto más tiempo 
pasaba, más confianza podía sentir, ya que no había nada con lo que lidiar. 
— Como dijiste, ¿cuánto se acumuló por no poder jugar con el Omega porque el día 
estaba era incorrecto? 
— …Si genial. 
Dan-woo movió lentamente su mano alrededor de los genitales de Suha, en una 
afirmación sincera. Era demasiada estimulación para ser acariciado en una zona que acaba 
de llegar al clímax. Suha tiró del brazo de Dan-woo por sorpresa. 
— ¿Qué, qué… Uh-huh…? 
Dan-woo enterró su cara en el cuello de Suha, acariciando su pene con su mano. Bajó con 
besos suaves como cosquillas y chupó la piel tan fuerte que de repente empezó a picar 
esa zona, pero le gustó el toque de la mano que lo acariciaba y la feromona alfa que 
presionó el cuerpo. Incluso el dolor acompañante se sentía como un placer. 
Los labios de Dan-woo, que estaban bajando dejando marcas rojas por todo el cuello y la 
clavícula de Suha, pronto llegaría a los pezones, sacudió la cabeza ligeramente. 
— Uh… 
Con el tiempo, después del embarazo, el cuerpo de Suha sufrió muchos cambios, 
especialmente en el pecho. Sin embargo, fue una diferencia que no podía sentir en la vida 
diaria, y nunca ha sido consciente de ello debido al comportamiento sexual inactivo. Sin 
embargo, Suha fue vívidamente consciente del cambio después de mucho tiempo. 
Su pecho era ligeramente más gr ande en general y su pezón parecía ser un poco más 
sensible.  
Por encima, Dan -woo abrió la boca y sacó su lengua roja. Su pezón, que ya había 
aprendido el placer de esa lengua, estaba duro como se esperaba, aunque todavía no había 
hecho nada. 
Avergonzado de la reacción honesta, Suha empujó la parte superior de su cuerpo. Sin 
embargo, esta débil resistencia sólo aumentó la excitación del Alfa, quien tiene un instinto 
dominante. Como un depredador persiguiendo a un herbívoro asustado, los labios de Dan-
woo se tragaron los pequeños pezones temblorosos de Suha. 
— ¡Ohh… mh… ngh…! 
Suha gimió, doblando la cintura. El esfuerzo de empujar los hombros hacia abajo para 
salir de los brazos fue fácilmente reprimido cuando Dan-woo lo agarró con ambas manos 
y lo presionó c ontra la sábana. La feromona alfa que llenaba la habitación facilitaba la 
presión. 
Después de eliminar la obstrucción, Dan -woo movió su boca sobre su pecho. Mientras 
dibujaba círculos con la lengua, acercó los labios y chupó.  
En la boca de Dan-woo, los pezones se sentían más duros. La lengua y los labios húmedos 
suaves disfrutan de sus pezones mordiendo y chupando. Suha estaba inquieto y temblaba 
por el estímulo de Dan-woo. 
— Oh… Si… Huh… hm…! 
Dan-woo, que había estado molestando a un pezón durante mucho tiempo, quitó los 
labios. Suha pensó que probaría los pezones hasta que por fin estuviera lleno y siguiera 
adelante. Pero miró la anticipada cara de Suha y se burló de él con el pezón opuesto. 
— ¡Hick…! 
Se estremeció y agarró a Dan -woo por el hombro. Cuando la cálida lengua comenzó a 
chupar sus pezones de nuevo, se estremeció hasta la cintura y bajó la mirada. Suha miró 
su pelo negro, que estaba presionado hacía su pecho. 
Los pezones, que han sido mordidos y chupados durante mucho tiempo, se han hinchado 
de rojo y están empapados en saliva, se veían muy sexy a los ojos de Suha. Seo Dan-woo 
era tan abrumador que el aire frío que llegaba desde arriba estaba pesado, además seguía 
jugando con ellos como si estuviera burlándose de él brutalmente. 
— ¡Aaaah!… 
Suha gritaba y daba fuerza a la mano que la sostenía. Tenía la intención de empujar a 
Dan-woo, pero no quiso ceder. Estaba borracho de feromonas y de placer, lo único que 
podía hacer era dejarse estimular por Dan-woo.  
Un pezón era atrapado con la boca y el otro lo frotaba con los dedos. Suha se estremeció 
y lloró. 
— ¡Sí, hah! ¡Sí, para…! 
— …  
— ¡Agh! Dan…Dan-woo… 
— … 
— ¿Por qué… sigues lamiendo… allí? Aaah… 
Dan-woo finalmente escuchó las continuas súplicas de Suha. Y respondió con una mirada 
de fastidio. 
— No estoy tocando la parte de atrás porque eres un Alfa. 
Los labios de Suha temblaron ante la firme voz de Dan-woo. Estaba tan frustrado que casi 
lloró. 
Como él dijo, Dan-woo no tocó la parte trasera de Suha. No le está tocando el trasero, y  
mucho menos el agujero. Eso es cierto, pero… 
“¡Cómo podría un Alfa querer tal caricia en el pecho…!” 
Suha tembló mientras miraba los pezones rojos inflamados. 
Dan-woo, que declaró que trataría a Suha como un Alfa de ahora en adelante, le quitó la 
ropa y acarició su cuerpo por todas partes. Pero cuando recuperó el sentido, otros lugares 
seguían atormentando el corazón de Suha. Seguía sosteniéndolo pensando que terminaría 
así, pero está muy rojo el lugar de los pezones. Suha abrió la boca en señal de alarma. 
— ¿Por qué, por qué sigues molestándome? … ¿Qué alfa recibe caricias en los pezones 
cuando tienen sexo…? 
— Tú. 
Pero Dan-woo respondió firmemente frente a los pezones de Suha. Usó su mano izquierda 
para el pezón izquierdo y con su boca hacia sonidos en el lado del pezón derecho. La 
punta del pecho sentía un hormigueo con un fuerte ruido que venía del costado y del 
pezón. Suha tembló y gimió de nuevo. 
— ¡Espera, espera, uh…! 
Presionó con la punta de su pecho para hacer que los pezones se metieran hacía dentro, y 
luego los hizo salir de nuevo chupándolos. Suha golpeó y trató de responder empujando 
la cabeza de Dan -woo con su mano, pero parecía que lo estaba abrazando ya que sentía 
su mano débil. 
La cintura de Suha temblaba cada vez que pasaba por sobre bulto de carne que había sido 
intimidado y mordisqueado. 
— ¡Espera, haa!… 
— Mentira. Te gusta que te toque este lugar. 
— ¡Aaah…! 
— Tienes que decir eso mientras estás en este estado. 
Con las palabras de Dan-woo, Suha bajó la cabeza y se encontró con su pene, que goteaba 
un jugo claro al final de la uretra. 
Su polla estaba tan erguida que no podía crecer más. El objetivo, que era rojo como para 
esparcir el semen en cualquier momento, brillaba no sólo por su grosor, sino también por 
estar empapado con fluidos corporales transparentes. Suha cerró la boca ante la evidencia 
demasiado obvia. 
Estaba resentido con su cuerpo honesto. Suha, que no tenía nada que decir, levantó su 
labio inferior insatisfecho. 
— Oh, tú me hiciste esto. Ah… 
— ¿Es mi culpa que tu cuerpo esté sucio ahora? 
— Sí, porque estás liberando feromonas… Ah. 
Entonces Dan-woo mordió los pezones de Suha otra vez, se encogió de nuevo con un 
grito. Ya estaba rojo, así que no creía que pudiera ponerse peor, pero Dan-woo empezó a 
lamerlo y a masticarlo con insistencia. 
“¿Por qué está tan ansioso de comerse mis pezones?”  
Se preguntó si tienen algo mal en dicho lugar. 
Estaba seguro de que el pecho reaccionaba, pero la parte inferior del estómago esta 
extrañamente débil.  
“¿Es porque Dan -woo ha estado acariciando mi pecho cada vez que tiene sexo desde 
que se convirtió en Omega?” 
Cada vez que chupaba los pezones, la espalda temblaba y el semen corría a chorros. La 
parte de atrás de su agujero se estremecía, tal vez porque había estado usando sus 
feromonas alfa. 
“Quiero que lo meta.” 
Sólo una vez. Tal vez sea bueno si al menos lo toca sólo una vez. Dan-woo ni siquiera se 
acercó a esa parte trasera, tal vez porque estaba ansioso por tocar su pecho. Suha trató de 
deshacerse de sus sentimientos frotando sus muslos. Sin embargo, eso no fue suficiente, 
y fue aún más desafortunado. Se agachó con manos temblorosas para agarrarse y 
sacudirse. Sin embargo, Dan -woo agarró la muñeca de Suha y lo presionó de nueva 
cuenta. 
— ¡Huh, por qué, por qué… huh…! 
Volvió a tocar el pezón. Definitivamente era una lengua y labios suaves, pero el placer 
que le dio fue tan violento que se asustó. Cuando masticaba los gruesos e hinchados 
pezones con los dientes, Suha recibía una sensación de chispa delante de sus ojos. 
— Aaagh… 
Un extraño sonido salió, tan raro incluso para él. Sintiéndose muy bien que el extremo de 
la uretra estaba entumecido, Suha alcanzó el clímax. 
Dan-woo lo abrazó mientras temblaba. Sólo cuando observó a Dan -woo, que sonreía de 
forma extrañamente satisfactoria al verlo disparar, se dio cuenta de que había eyaculado 
con el estímulo de los pezones. Suha jadeó y cerró los labios. 
“¡Dan-woo, estás loco…!” 
No quería estar atrapado por un Alfa, y eyacular con solo la estimulación del pene o el 
pezón. Miró a Dan -woo, pero él volvió a poner su cara en el pecho de Suha con una 
expresión indiferente. 
— ¡Tú, otra vez, otra vez…! 
Suha envolvió sus brazos alrededor de su pecho adolorido. Dan -woo besó el brazo de 
Suha y levantó los ojos para encontrarse con los suyos. 
— Qué, te gusta. 
— No, no me gusta. 
— Hmm, ¿lo odias? 
Cuando Dan-woo levantó las cejas, la cara de Suha se puso roja y murmuró con una voz 
lastimera. 
— Eso, eso no es verdad, pero… 
— ¿Qué? No puedo oírte. 
— ¿Cuánto tiempo vas a estar ahí? 
“¡Me vas a arrancar los pezones!” 
Suha levantó la cabeza entre lágrimas y protestó, mirando ferozmente a Dan -woo. Sin 
embargo, su cara se puso roja hasta la punta de la nariz porque lloró mucho y fue regañado 
dos veces. Además, Suha no pareció darse cuenta, pero su cintura era pequeña cuando la 
comparaba a la de Dan-woo. Parece que hay algo que quiere por la forma en que se siente 
inquieto mientras mordía su labio inferior. 
Sobre todo, debido al dulce olor del cuerpo de Suha, Dan-woo trató de bajar las comisuras 
de su boca, que estaba a punto de subir arbitrariamente, y sacudió su cabeza. 
— No gimotees como un niño. Dime exactamente. ¿Qué es lo que quieres? 
— Uh… 
Suha apretó los labios y miró fijamente a Dan-woo. Como era el que calentaba su cuerpo 
con feromonas alfa, sabía lo que quería un omega, pero se resistía a ser quien lo confirme. 
Dijo que no quería quedarse atrapado con un Alfa antes, así que intentaba tomar 
represalias, pero era muy estrecho de mente. Por supuesto, si su Omega decía que no 
quería tener sexo contigo, l e habría roto el corazón, pero Seo Dan -woo pensó que debía 
ser audaz. 
Suha no abrió la boca con ese pensamiento. Dan -woo miró fijamente a Su -ha y resopló 
de vuelta. 
— Si no lo quieres. 
— Es-espera. 
“¿No me digas que me dejaras así?” 
Suha agarró a Dan-woo por el brazo a toda prisa. Por un momento pensó que heriría su 
orgullo, pero también sentía que iba a morir porque la parte inferior del cuerpo estaba 
palpitando. Viendo el olor a almizcle que pesaba sobre su cuerpo, Dan-woo debe estar en 
una situación similar, pero fue ridículo pretender ser genial.  
Viendo sus movimientos hasta ahora, la ansiedad era mayor porque temia que lo pudiera 
dejar atrás. Como Suha ha vivido como un Alfa durante mucho tiempo, sabe que estos 
son jóvenes bestias fieles a sus instintos, pero no entendía cómo Seo Dan-woo podía estar 
tan calmado en esta situación. Agarró el brazo de Dan-woo y gruñó abriendo la boca. 
— Hmm… no seas malo y ponlo, chico malo. 
— ¿No dijiste que no querías ser atacado? 
Mientras Dan-woo intentaba agarrar la mano de Suha, éste se movió rápido y se aferró a 
los brazos de Dan-woo con ambas manos. 
— Uhg… 
Suha murmuró y dio fuerza a la mano que sostenía el antebrazo de Dan -woo. Cuando 
puso su cabeza sobre el hombro del Alfa, un fuerte olor lo alcanzó. 
— Huh… 
Los ojos de Suha se oscurecieron. No quiere perder a este Alfa que huele tan bien. Al 
juntar sus muslos, pudo sentir el pene de Dan -woo, que se levanta bajo sus pantalones. 
Aunque había dudado durante mucho tiempo, era tan nítido que podía dibujar la polla de 
Dan-woo con los ojos cerrados. La forma perfecta, el grosor, el tamaño, la rigidez, la 
temperatura exquisita y el agarre… Sus labios se secaron cuando pensó en ello. 
El sentimiento de controlar a Dan -woo llegó, incluso si es a la fuerza y luego me ter esa 
gran cosa en su agujero. Sin embargo, Suha tuvo que hacer algo más. 
Puso sus brazos alrededor del cuello de Dan -woo y lentamente barrió su ingle con sus 
muslos. Como Dan-woo no estaba de humor para quitárselo de encima, levantó la cabeza 
y besó la barbilla de Dan-woo. 
— Sí, por favor, Dan-woo… 
— Bien. 
— Hyung, cariño. 
— …  
— ¿Mh, padre de frijol? 
— …Oh. 
Dan-woo trató de mantener la cara seria, pero al escuchar decir frijol no pudo soportar y 
se rió. Cuando bajó la cabeza, Suha lo miró con una cara llena de expectativas. 
Los bonitos ojos con doble párpado brillaban intensamente. Dan -woo pensó por un 
momento que no sabía si eran las lágrimas o la lujuria lo que estaba metido en esos 
grandes ojos. 
— Haa… 
Dan-woo suspiró y quitó la mano que colgaba de su  hombro. Luego bajó la mano y 
desabrochó los pantalones. Tan pronto como lo hizo, los ojos de Suha brillaron. 
Esa parte de Dan-woo era tan grande que no entendía cómo lo había soportado todo este 
tiempo, pero estaba orgulloso de ello. Parecía que la feromo na alfa, que tenía un fluido 
de copa diluido en el extremo de la oreja, era emitida. Sintió escalofríos en su espina 
dorsal y la parte inferior tiraba fuertemente. Suha se agarró las rodillas con manos 
temblorosas y abrió ligeramente los muslos. Entonces, levantó la vista y se encontró con 
Dan-woo, que lo miraba, y se estremeció. 
“¿Lo ve…?” 
De repente se avergoncé de que pudiera tener un gesto fiel a sus instintos. Perdió la 
dignidad porque estaba emocionado de hacerlo con Dan-woo después de mucho tiempo. 
Miró ansiosamente el rostro de Dan-woo. Pero solo se quedó en blanco por un momento 
y murmuró en voz baja: “¿Qué estás pensando?”  
No pudo oírlo bien, así que inclinó la cabeza con curiosidad, pero de repente la mano de 
Dan-woo se colocó junto a mi cabeza. Suha miró a Dan-woo con sorpresa. 
Los ojos de Alfa en ese momento… Los ojos negros de Dan -woo brillaban con un 
violento deseo de masticar el omega que había sido colocado debajo de él en cualquier 
momento. 
— Uh… 
Suha se estremeció por Dan -woo y sus ojos, q uien bajó lentamente su mano, la vena 
sobresalía por la presión, luego sostuvo el pene grande y rojo. Suha se humedeció los 
labios cuando lo vio. Dan-woo acarició lentamente su polla, observando la mano de Suha. 
Y la movió. La acción se repitió. 
— ¿…? 
Suha tuvo una idea, y miró hacia arriba. Cada vez que Dan-woo frotaba los genitales con 
sus manos, los músculos de su bestial cuerpo se movían al unísono. Un líquido que parecía 
tener feromonas alfa concentradas fluía de los extremos y empapaba su palma. Mient ras 
el sonido se hacía más intenso, un bajo gemido salió de la boca de Dan -woo. Al ver la 
sensacional y mortal escena, Suha sintió que algo estaba mal. 
Algo está mal, definitivamente muy mal. No, ahora mismo, esto no es… 
— ¿Estás… estás masturbándote? 
— Mh… 
A pesar de la pregunta de Suha, Dan-woo continuó en silencio. Suha estaba confundido. 
“¿Por qué te masturbas cuando tienes a un Omega delante de ti…?” 
Él nunca haría eso. ¿Es por él? ¿Escena caliente? 
Obviamente, fue muy interesante y fascinante ver al Alfa reconfortándose a sí mismo. Sin 
embargo, incluso sin tener que hacerlo, Suha ya estaba completamente preparado. 
¿Cuáles son las intenciones de este tipo de comportamiento? 
— ¿Estás protestando? 
Dan-woo bajo la mirada hacia la repenti na pregunta. Cuando los ojos se encontraron, 
Suha se sintió abrumado por una cara llena de lujuria. 
— ¿Quieres decir que no estás satisfecho? 
— ¿Qué? 
— ¿Quieres decir que tu mano es mejor que mi agujero? 
Hay un agujero perfectamente preparado justo delante  de ti, ¿por qué no lo usas? Frente 
a la polla y las manos de Seo Dan-woo, que jugaron bien entre ellas, Suha sintió una rara 
sensación. 
— ¿…Qué tonterías dices? 
Dan-woo dio un respiro caliente. Inclinó la cabeza lentamente, enterró sus labios en el 
cuello de Suha y susurró. 
— Yo también quiero estar en ti. 
— Huh, entra. 
— Ha pasado tanto tiempo… Bueno, creo que te haré daño si hago esto. 
— ¿…Qué? 
— Hm… No confío en mi autocontrol… Voy a moverme y luego… 
Un gemido bajo se mezcló entre las notas bajas que er an buenas para escuchar. Suha 
dudaba de sus oídos. 
“No estás seguro de poder controlarte, así que ¿vas a correrte primero y luego tener 
sexo?” 
La expresión de su cara hacía que parezca que no estaba bromeando. Sólo escuchando su 
voz que estaba retenida y m ás baja que de costumbre, pudo ver que Dan -woo no podía 
permitírselo. Para ser honesto, Suha era tan atrevido en estos días que pensó que pronto 
llegaría al cielo, pero se sorprendió de que su deseo se había acumulado. 
“Pero esto es demasiado revelador…” 
Dan-woo puede no haberlo querido, pero la escena que tenía delante de él era tan 
sensacional. No podía creer que un Alfa se esté consolando encima de su cuerpo. Es cierto 
que la razón es la protección para su embarazo. Incluso si respira feromonas alfa con la 
intención de probar al omega, sólo sonó como una provocación para Suha, que ya estaba 
caliente. 
Así que abrió sus muslos y levantó sus piernas para envolver la cintura de Dan-woo, quien 
giró la cabeza maravillosamente. Suha volvió a presionar la parte inferior de su cuerpo. 
— ¡Ugh…! 
El centro de Dan-woo, que estaba estable, se perturbó y su cuerpo se balanceó hacia abajo. 
Gritó con una mirada perpleja. 
— ¿Qué estás haciendo? 
— Está bien, sólo mételo. 
— Ah, espera un momento. 
— No puedo esperar. 
Suha respondió con una voz severa y colocó la parte inferior de su cuerpo cerca de los 
genitales de Dan -woo. Mientras se sorprendió por el repentino estímulo, puso su brazo 
detrás de su cuello. Su cuerpo se inclinó naturalmente hacia abajo mientras Suha casi se  
aferraba a Dan-woo.  
Casi cayó sobre el cuerpo debajo suyo, dio urgentemente fuerza al brazo sobre la cama. 
El cuerpo de Dan -woo, tuvo que soportar el peso de un hombre adulto en una posición 
ambigua, apretó los dientes. 
— Agh… tú eres realmente… 
— Date prisa, rápido. 
— No puedo soportar esto… 
— Uh, si lo pones ahora, te llamaré Hyung por una semana. 
— …Suha… 
Dan-woo pronunció el nombre de Suha con una voz burbujeante. Mientras tanto, el otro 
jadeaba tirando del cuello de Dan -woo. Cuando empujó su lengua hacia adentro, Dan -
woo abrió la boca de mala gana. Las suaves lenguas se enredaron. 
Dan-woo respondió sólo moderadamente al beso de Suha. Sin embargo, mientras Suha 
golpeaba el paladar y frotaba, se impacientaba cada vez más. Con una mano firme, tir ó 
de la parte posterior de la cabeza de Suha, y capturó a la lengua del Omega que quería 
huir. Mareado por las dulces feromonas que el omega derramó, se tragó la punta de la 
lengua por completo. Entonces, cuando de repente escuchó el sonido de los gemidos y 
entró en razón, Suha estaba temblando con un débil gemido. 
Dan-woo alejó sus labios sorprendido. 
— Eh, ¿estás bien? 
Se mezcló un fuerte sonido de respiración en la voz que preguntaba. Suha miró a Dan -
woo con una cara roja y caliente. Sus labios estaban l igeramente hinchados y babeaban, 
haciéndole parecer obsceno. 
— Sí, bueno… Cómete el fondo también… 
Siguió seduciéndolo haciendo eso. Dan-woo se sintió confundido mientras su cabeza daba 
vueltas. Una sonrisa salió de su boca. 
— Creo que soy el único arriba. 
— Uh-huh… 
Suha sacudió su cabeza con una voz temblorosa. Con manos temerosas, separó las piernas 
y miró a Dan-woo. 
— Deja de molestarme y ponlo en…  
— …  
A veces parecía un demonio. Dan-woo jadeó y murmuró. Suha se rió. El agujero, que se 
reveló, ya estab a empapado de amor y sufría espasmos. La entrada roja, encurtida en 
feromonas y derramando dulces aromas, era como un fruto del bien y del mal. Maldita 
sea. Dan-woo maldijo con una voz nerviosa. Agarró el miembro abultado y la ubicó en la 
temblorosa entrada. Había un latido palpable. 
— Huh-huh… 
Suha dijo que poner sus genitales en el agujero era bueno. Dan -woo empujó lentamente 
la punta de su pene hacia adentro. El húmedo agujero se abrió suavemente y se aferró a 
la polla del alfa. Dan-woo dejó de respirar. Sacudiendo el cuerpo, el chirrido del agujero 
húmedo, y la textura agradablemente pegada de las paredes internas… El obsceno omega 
debajo de él estaba estimulando todos los sentidos de Dan -woo. Se necesitaba una 
paciencia sobrehumana para no meterlo todo de una vez hasta la base del pene. 
Dan-woo empujó hacia adentro, apretando los dientes. 
— ¡Oh…! 
En ese momento, Suha se inclinó hacia atrás y gimió. Dan -woo se detuvo sorprendido. 
Miró al hombre con ojos preocupados. 
— ¿Te dolió? 
— No, no, estoy tan feliz… 
Suha puso su mano en la espalda de Dan -woo con una pequeña sonrisa. Tal vez porque 
ha pasado mucho tiempo, se sintió acalambrado por dentro, así que se movió con más 
cautela. Suha también suspiró bajo y murmuró, aparentemente bajo presión. 
— Oh, es la misma sensación de la primera que lo hice contigo. 
— ¿No es un mal recuerdo? 
— Eh, eso fue genial. 
— Eso es algo bueno… 
Dan-woo besó la frente de Suha y esperó a que su respiración se calmara, luego movió 
lentamente su cintura. Estaba la mitad dentro , pero sería mejor hacerlo despacio que 
exagerar. Afortunadamente, Suha no se quejó, tal vez porque no se había dado cuenta del 
tiempo que paso o porque estaba satisfecho. 
— Ah, uh, mh, sí… 
El pene frotaba la pared interior, y luego volvieron a golpear den tro. Dan-woo controló 
la velocidad observando la reacción de Suha. Cuando parecía estar luchando, se detuvo y 
lo besó, acarició el cuello y el pecho. La cara de Suha se estaba poniendo más roja por 
cada beso. 
“Te trataré como a un alfa. Frijol.” 
Obviamente era el bebé de su omega que era de su propiedad. Si se mueve con fuerza, 
podría lastimarlos, así que se encontraba nervioso por ser cauteloso. 
— Bueno, no tienes que ir tan lejos… 
Finalmente, Suha no pudo contenerse y abrió la boca. Pero Dan-woo sólo parecía dudar. 
No entendió por qué Suha dijo que estaba bien no tener cuidado. Parecía no darse cuenta 
de que ahora actuaba como un muñeco de azúcar. Cuando observó a Dan -woo con una 
expresión en blanco a pesar del olor a alfa, Suha se puso caliente y decidió seguir adelante. 
Para ser honesto, no se sintió mal ser tratado de forma preciosa. 
“Es bueno que me marque…” 
Suha soltó un largo suspiro, sintiendo su parte inferior llena, las manos acariciando 
suavemente la cabeza, y los ojos que miraban constantemente su expresión. Tuvo un vano 
deseo que este momento durara para siempre. 
— Hace un rato… — Justo a tiempo, Suha preguntó en voz baja — ¿Por qué reaccionaste 
así? 
La repentina pregunta pausó el momento. Dan -woo dejó de moverse cuando fingió no 
haberlo escuchado. Beso la oreja de Suha y susurró en voz baja. 
— Si no te lo digo, ¿no te moverás? 
— Ugh, cobarde… 
— En el restaurante, Ji -ahn parecía interesado en ti, así que seguí hablando para 
bloquearte. 
— ¡…! 
Los ojos de Suha estaban muy abiertos a las palabras de Dan-woo. 
La cara de Dan-woo, que se reía muy feliz mientras hablaba con Ji-ahn durante la comida, 
era evidente. Pero no creyó que fuera un hecho para bloquear a Ji -ahn de Suha. Hasta 
ahora, Suha pensaba que su trabajo era ser un zorro en su relación, pero ese oso también 
era un zorro. 
Dan-woo sonrió ligeramente ante la reacción de Suha. 
— ¿Estás realmente preocupado de que te esté engañando? Eso es aún más vergonzoso. 
El interés de un Omega por Suha no era nada nuevo para Dan-woo, que lo conocía desde 
hacía mucho tiempo. Pero sólo porque esté acostumbrado a ello no significa que esté bien. 
Tan pronto como vio a Ji-ahn junto a Suha desde lejos, los malos pensamientos de Dan -
woo surgieron. 
— Ese omega está interesado en ti. 
— ¿…En serio? 
— Por supuesto, me sorprende más que te hayas preocupado. 
— Porque te reíste tan felizmente. 
— Podía sentir tus ojos. 
La cara de Suha se puso roja ante la explicación de Dan-woo, quien pareció sentir que los 
ojos de Suha sólo estaban sobre él durante toda su conversación con Ji-ahn. 
Suha chasqueo la lengua y finalmente abrió la boca. 
— La marca… 
— ¿Qué? 
— Porque la marca puede desaparecer. 
Suha, que lo dijo, no miró a Dan-woo. Sus ojos temblaban inquietos, mirando hacia abajo. 
Dan-woo siguió las pupilas de Suha al final de sus ojos y se dio cuenta de que estaban en 
el tatuaje tallado en la parte baja de su abdomen. 
— De repente te has convertido en un omega con esa ridícula maldición, y nunca sabes 
cuando vas a volver a ser un Alfa… 
Dan-woo miró lentame nte hacia arriba. Suha estaba girando la cabeza con los labios 
cerrados. Dan-woo respiró brevemente. 
— Nunca pensé que te asustara eso. 
— Oh… A veces yo también tengo un problema. 
La voz de Suha temblaba débilmente. Mientras Dan -woo se acercaba a su cabeza , Suha 
dudó y lo miró como un niño atrapado en un escondite. 
— ¿Qué debo hacer si vuelvo a ser Alfa cuando dé a luz a mi hijo y me alejo 
completamente de ti? 
— Suha. 
— ¿Qué pasa si la maldición desaparece cuando no puedo vivir sin ti? En primer lugar, 
ni siquiera… 
— Soñé con tener sexo contigo incluso cuando estaba en celo. 
Suha hizo una pausa ante la voz de Dan-woo. 
— Lo dijiste antes. 
El día que fue rescatado después de casi ser violado por un grupo de Kim Han -seong, se 
acordó de Lim Yoon -jae. Cuando Dan-woo tuvo por primera vez a Suha, confundió la 
situación con un sueño, pero tuvo tal sueño tan a menudo que confesó que pensaba que 
era uno de tantos otra vez. Fue tan agitado en ese momento y se olvidó de él. 
— Tú eras el único que conocía la contraseña de mi casa que mis padres no sabían. Sólo 
usé una contraseña durante mucho tiempo por si venías. 
— ¿…En serio? 
— Mis amantes eran lo opuesto a ti. No podía aceptar que me gustara mi amigo alfa. 
— …Eso es una mentira. 
— No puedo creer que fuera tan cobarde. 
Dan-woo sonrió un poco y besó el cuello de Suha. Cuando movió la cintura, los genitales 
dentro de su estómago se presionaron en el interior. Suha agarró a Dan -woo por el 
hombro, sorprendido. 
— ¿Debo continuar? Nos estamos desviando del tema. 
— Huh, ¿quién fue el primero en hablar de… Aah! 
Pudo sentir cómo el pene se retiraba, pero lo golpeó profundamente de nuevo. Suha 
respiró con un escalofrío, pero no dijo que no o que se detuviera. Dan -woo se apoyó 
firmemente con sus brazos y piernas, y movió su cintura. El excelente Alfa era tan bueno 
como su cuerpo y sus músculos perfectamente formados. A pesar de que había pasado 
mucho tiempo, Suha recordaba dónde le gustaba y dónde era débil, y se movía con 
inteligencia. Gracias a esto, Suha gemía cada vez que Dan-woo lo penetraba. 
— ¡Sí, uh, ah, mh, ah…! 
Suha se había calmado debido al agotamiento. No dolió, pero no tuvo relaciones por 
mucho tiempo, así que todavía se sentía un poco apretado. Por lo demás, el pene de Dan-
woo siempre fue demasiado para el estrecho agujero de Suha, pero ahora sentía como los 
vasos sanguíneos de esos genitales frotaban su pared interior. El grosor y la longitud de 
esa cosa que entra y sale puede ser llamado arma letal. Sin embargo, sólo la mirada que 
se derramaba en su cara era amistosa. 
Dan-woo miraba constantemente la cara de Suha incluso en el momento en que lo penetró, 
para que pudiera ser notado en cualquier momento si enviaba una señal anormal. El 
cerebro de Suha parece estar distraído en la feromona alfa, pero los nervios de Dan-woo 
estaban todos sobre él aún cuando estaba tan excitado. 
Fue un acto instintivo. El instinto de proteger a su Omega incluso en momentos de deseos 
explosivos. 
— Agh… 
— ¿Estás bien? 
Podía manejarlo si era un poco más brusco. 
Le da pena que no pueda moverse tanto como quiere, aunque desea decirlo. 
Las preocupaciones llenas de amor eran tan dulces que no quería abrir la boca. El afecto 
desbordante se convirtió en un placer mayor que el pene que llenaba su estómago y 
apuntaba el lugar que le gustaba sin  descanso. Las lágrimas brotaban de los ojos por el 
profundo placer, y el cuerpo temblaba. 
— Así, sigue… Me encanta… 
No había ni una sola mentira en la voz de Suha. Curiosamente, Dan -woo perdió los 
estribos por un momento cuando la escuchó. Había metido solo la mitad de sus genitales 
para derretir las entrañas de Suha, se torció momentáneamente y entró casi hasta el final. 
— ¡Aaaaah…! 
Suha se estremeció y tembló. La visión por un momento se volvió blanca. Un placer 
alucinante lo llenó, y las paredes interiores temblaron convulsivamente. Dan-woo inspiró 
bruscamente con una sensación de presión en el pene. Pronto los genitales se retorcían en 
el estómago, y comenzó a salir semen. 
— Ah agh ah… 
Suha abrió la boca y gimió. Pronto, un líquido blanco fluyó del pene  de Suha. Incluso 
durante el sexo, el de Dan -woo salía lento por dentro y estimulaba su sexo. Como 
resultado, Suha tuvo que estremecerse con la alegría que siguió. Hasta que la debilidad 
de su mente se desvió completamente. 
*** 
Suha abrió de repente los ojos. 
Una luz iluminaba la vista. Lo primero que le llamó la atención fueron los brazos y el 
sólido pecho. Dan-woo estaba cubriendo a Suha con una manta, y la parte superior de su 
cuerpo desnudo reflejado en la luz, sus músculos hermosamente desarrollados atrajeron 
sus ojos. 
Dan-woo, que estaba tirando de la manta sobre el hombro de Suha, se detuvo cuando vio 
que estaba despierto. 
— Lo siento, ¿te he despertado? 
— Um… ¿Qué hora es? 
— Es sólo la 1 en punto. Duerme más. 
Con una voz amable, Suha levantó la parte superior de su cuerpo sobre la cama. La manta 
que Dan-woo había cubierto se deslizaba hacia abajo, revelando la roja desnudez como 
un rastro de la aventura. Suha se estiró como si estuviera comprobando su condición 
física. Dan-woo lo miró con sus ojos fijos y le preguntó cuidadosamente. 
— ¿Estás bien? 
— ¿Eh? Sí. 
Suha respondió sin pensar. Estaba un poco sucio, pero no a tal punto de molestar. Se 
sentía refrescado y la piel estaba suave. Antes de ir a la cama, le picaban los ojos y el 
estómago estaba cubierto de semen. Viendo lo refrescante que se encontraba, Dan -woo 
probablemente lo lavó mientras dormía. Ahora que lo piensa, la ubicación también 
cambió de lugar antes de desmayarse. Las cosas familiares se sentían más emotivas hoy. 
“Así es como me veo cuando me despierto desde hace mucho tiempo.” 
Pensar en Dan-woo, que habría lavado con tanto cuidado para evitar que el Suha dormido 
no se despertara, lo hizo sentir conmovido de nuevo. Todavía lo mira así… 
Suha se enfrentó a Dan -woo con gratitud. Entonces la persona, que lo miraba, abrió la 
boca. 
— …Lo siento. 
— ¿Eh? 
Suha ladeó la cabeza ante la inesperada disculpa.  
¿Qué quiere decir con “lo siento”?  
Suha, que parpadeó desconcertado, recordó de repente la situación justo antes de quedarse 
dormido. 
[— Así,si… Me encanta…] 
Tan pronto como lo dijo, Dan -woo aceleró, y Suha sintió el placer de los fuegos 
artificiales delante de sus ojos. 
— Oh, eso. 
Suha se rió y golpeó a Dan-woo en el hombro. 
— Está bien, estuvo bien. 
— ¿Hay algo extraño? 
— Está bien. El doctor dijo que es hora de relajarse. 
Dan-woo dió suspiro de alivio ante la alegre respuesta de Suha. 
— Es un alivio. 
Una suave sonrisa apareció en su rostro mientras su ansiedad se calmaba. Suha miró la 
escena por un momento y abrió la boca. 
— …Lo que me dijiste, ¿es real? 
— ¿Qué? 
— Te gustaba incluso antes de convertirme… 
— Mh. 
Dan-woo respondió brevemente y abrazó a Su-ha. Encerrado en sus brazos y cubierto con 
la manta. Cuando la postura resultó favorable, Dan -woo dio una palmadita a Suha en la  
espalda y le susurró. 
— Me gustas tanto aún si eres Alfa u Omega. La persona a la que amo tanto tiene mi 
hijo… ¿Te imaginas? Cuán precioso y afectuoso debo ser. 
— Um… 
— No lo sabía hasta que despertaste. Aunque vuelvas a ser Alfa ahora, mi mente no 
cambiará. ¿Por qué no me crees? 
— …Pero ni siquiera registraste la boda. El único vínculo entre nosotros es el hecho de 
que me imprimiste. 
La refutación de Suha hizo que Dan-woo pensara que era ridículo. 
— No lo hice porque no quieres que te tomen fotos durante el matrimonio mientras estás 
embarazado. 
“…Supongo que tiene razón.” 
Suha estaba un poco avergonzado. Pero no quería perder, así que se defendio de manera 
inercial. 
— Puedes registrar el matrimonio. 
Con la curiosa voz de Suha, Dan-woo se echó a reír un poco. 
— Me encantaría hacer eso. No me importa hacerlo ahora mismo. Vamos a registrarnos 
tan pronto como haya luz. 
— Mh, mañana podrías cambiar de idea. 
— Nunca. 
La voz de Dan -woo era baja y amistosa, respondiendo con una ligera palmada en la 
espalda de Suha. De alguna manera aliviado, Dan-woo sonrió mientras Suha lo miraba. 
— Y ni siquiera me imprimiste, pero actúas como si yo te fuera a dejar… 
— …Oh. 
— Obviamente estoy en desventaja, así que ¿por qué haces un escándalo? 
De repente cuestionó a Suha con una sonrisa en su cara. Mientras Suha, que no sabía qué 
decir, puso los ojos en blanco, conteniendo su risa y sus suspiros. 
— Cuanto más pienso en ello, peor es. Tienes mucha experiencia, y nunca te he visto 
antes. 
Dan-woo hizo comentarios impactantes sin avisar. Suha levantó la vista sorprendido, 
como si lo hubieran golpeado en la nuca. 
— ¿Qué? Tenías muchas novias. 
— Eres el único con el que he llegado hasta el final. 
— El, final… 
“Eso es ridículo… ¿Cómo puede un Alfa dominante no haberlo hecho hasta el final?” 
Era totalmente incomprensible para Suha. ¿Era el único que ha tenido sexo hasta que es 
así de viejo? A diferencia de él, Dan-woo tenía una atmósfera difícil de alcanzar, así que 
no había tenido tantos omegas como Suha. Sin embargo, vio y supo qu e había una gran 
cantidad de gente que sentía algo por Dan -woo. No puedo creer que haya mantenido su 
castidad con todos esos omegas. Ni siquiera estaba seguro de que eso fuera realmente 
posible. Dan-woo se rió en vano mientras Suha jadeaba por la conmoción. 
— ¿Dijiste que tenías práctica con tu boca? 
— …No mientas, entonces ¿por qué eres tan bueno? 
— Oh, ¿soy bueno? Me alegro de que me reconozcas. 
— No bromees. Sólo dilo bien. ¿Quién es bueno? He aprendido mucho… 
En lugar de hablar, Suha miró la cara de Dan -woo. Cuando los fríos ojos y los suyos se 
encontraron, Suha se estremeció y se dio prisa. 
— Oh, de todos modos… me has hecho todo eso. ¿Quién te enseñó? 
— Tú. 
— Oh… 
No me extraña que fuera tan bueno. Cuando Suha, que se convenció rápidamente, 
murmuró, Dan -woo sin querer se echó a reír. Después de mucho tiempo de risa, se 
encontró incómodo cuando hizo contacto visual con Suha, así que tosió en vano. 
— De todas formas, aunque vuelvas a ser Alfa de la noche a la mañana, no cambiaré de 
repente… ahora no llores por preocupaciones inútiles. 
— ¿Quién dijo que lloré? 
— Te vi llorando y maldiciendo antes. 
— …Fueron las hormonas. Tú también deberías quedarte embarazado. 
Dan-woo sonrió suavemente a la tímida respuesta de Suha. 
— Sí, es muy difícil tener un embarazo no planeado… 
Una gran mano barrió el pelo del costado de Suha. Mientras miraba el toque amistoso, la 
cara de Dan-woo tenía sonrisa. 
— Sufriste tanto por ser un omega. ¿Y tienes miedo de volver a ser Alfa? ¿Por mi culpa? 
— …  
— Suha, sé honesto. 
— En. 
— Tú me amas. 
— ¡…! 
Suha fue sorprendido por el repentino ataque de Dan-woo. 
“¿Qué quiere decir con que lo amo?” 
Ni siquiera sabe cómo avergonzarse. 
Mientras Suha sólo sonreía con la cara roja, Dan-woo sonrió bajo y acarició su cabeza. 
— No hay razón para estar celoso de ese Omega solo porque me reí con él. 
— …Ugh. 
— ¿Eh? Dímelo correctamente. 
— Tú, tú tampoco dijiste eso. 
— He respondido a todo lo que me has preguntado. ¿No crees que dije eso? 
Dan-woo dió suspiro de alivio, besó la frente de Suha y susurró. 
— Te amo. 
— … 
El beso, que comenzó en la frente, bajó hasta la parte superior de los párpados, la parte 
superior de la nariz y las mejillas, la barbilla y el cuello. Al final de un beso ligero era una 
confesión convencional. 
— Te amo. 
— Bueno, es suficiente…  
— Te amo. 
— Oh, ya veo, jajaja. 
— Dímelo también. 
— Uh… 
Cuando Suha cerró la boca, Dan -woo bajó a su pecho. Los labios se dirigieron hacia un 
bulto ligeramente hinchado. 
— ¡Hmm…! 
La suave carne sostuvo ligeramente los pezones y luego cayó con un susurro.  
— Te quiero.  
El cuerpo de Suha temblaba con una voz húmeda. Miró a Dan -woo con ojos medio 
asustados. El siguiente destino de la persistente marcha fue la parte baja del abdomen de 
Suha. Un gemido que estalla con sólo tocarlo encima del maldito tatuaje. 
— No. 
Apresuradamente, Suha agarró la cabeza de Dan-woo y gritó salvajemente. 
— ¡Te amo, te amo, te amo! 
Dan-woo, que de repente quedó atrapado por el pelo, miró hacia arriba con dolor. 
— ¿Te castigan si lo dices sin rodeos? 
— Oh, lo siento… 
Dan-woo estaba bastante avergonzado por la amable respuesta de Suha.  
— No tienes que disculparte.  
Dan-woo respondió torpemente, y Suha abrió la boca en silencio. 
— Ji-ahn sólo pensé que era lindo. No quise hacer nada más. Dejaré de hablar del aborto 
y de habla r de ti. Sólo estaba nervioso. Siempre pensé que el embarazo sería asunto de 
otra persona. 
— …Uh. 
Mientras Suha hablaba, Dan -woo sólo parpadeó con una mirada de sorpresa. Cuando 
terminó de hablar, dudó un momento y añadió. 
— Y es un malentendido que estés en desventaja. Aunque no te imprimí… eres mi tipo 
ideal. 
— ¿No era tu tipo ideal un lindo omega? 
A la pregunta de Dan-woo, Suha se encogió de hombros, evitando el contacto visual. 
— Exactamente una belleza engañosa… para ser precisos. 
Dan-woo parpadeó en blanco ante la respuesta inteligente. Suha parecía un poco nervioso 
por la reacción de Dan-woo. Al verlo, no pudo soportarlo más y lo abrazó fuertemente. 
— Espera muy fuerte. 
Con la voz de Suha, Dan-woo se apresuró a aflojar sus brazos. Suha sacudió su cabeza y 
la levantó para limpiarse el pelo revuelto. Sus ojos se encontraron con Alfa, quien lo miró 
con sus ojos chorreando miel. 
— … 
Suha no sabía cómo reaccionar. Le encantaba el entretenimiento y el placer, así que 
conoció a mucha gente y tuvo muchas experiencias diferentes. Por lo que pensó que sabía 
mucho sobre el amor y el afecto. Sin embargo, nunca había recibido ojos tan cariñosos. 
Dan-woo sonrió al ver a Suha, que estaba colorado hasta sus orejas. 
— Eres tan lindo. 
— … 
— Siempre sé cómo hoy. 
¿Es por las hormonas del embarazo que hacen que la cara se caliente como si el fuego se 
hubiera extendido después de unas pocas palabras que no son nada especial? 
En la cama, Dan -woo volvió a reírse cuando vio a Suha, que hizo más que eso, pero se 
avergonzó de la palabra “lindo“. 
  
*** 
  
“¿Estará todo bien?” 
Suha estaba moviendo las piernas frente al tocador con una camisa azul celeste y unos 
vaqueros con la rodilla rota. 
No se tiñó el pelo porque temía que tuviera un mal efecto en el feto después de saber que 
estaba embarazado. Así que su pelo volvió a su color marrón oscuro original, pero hoy 
era un azul oscuro negro gracias a una peluca. Allí estaba cubierto de gafas de sol para 
que nadie lo reconociera. 
— Oh, ¿por qué dijiste eso? 
Ayer, Suha le preguntó a Dan -woo por qué no registró su matrimonio. Dan -woo le dijo 
que irían a reportarse tan pronto como amaneciera, y Suha respondió que no quería perder 
el tiempo. Así que ahora que el día es brillante, fueron para registrar su matrimonio. 
“Ahora que lo pienso, ¿no querrán el informe de que soy omega…?” 
Era el papel principal de un Alfa que quería casarse rápidamente con su Omega. Suha, 
que nació como Alfa, no era lo suficientemente bueno como para cavar su propia tumba. 
Incluso tuvo la pe sadilla de dar una conferencia de prensa rodeado de gente por lo que 
ahora estaba preocupado. 
Mientras pensaba, la puerta del vestuario se abrió de golpe. Suha miró hacia arriba por 
instinto. 
— ¿Puedo hacer esto? 
Allí estaba Dan-woo en un traje negro. 
Durante un corto tiempo hasta llegar a la oficina del distrito, Suha no paraba de mover las 
piernas. 
— ¿Quién nos reconocería? 
— No te preocupes, mis padres tampoco me reconocerán. 
— Sí, si hay un artículo, puedes publicar uno más grande… 
Suha murmuró para sí mismo y apretó el teléfono. 
Seis personas que intentaron violarlo en grupo fueron castigadas según el crimen. Por 
supuesto, no todos ellos siguieron sin problemas, pero el dueño de la casa, Lim Yoon-jae, 
proporcionó imágenes de alta definición de CCTV, lo que llevó a una línea roja que no 
se podía perder. Suha obtuvo una ventaja comercial a través de las negociaciones con la 
condición de no informar a los medios de comunicación. 
Así que si hoy hay un artículo que dice que ha registrado su matrimoni o con Dan-woo, 
puede hacerlo estallar. Eso no evitará el foco de atención, pero al menos podría distraer 
la atención… 
Era un escenario de baja viabilidad, pero era un consuelo para la interminable ansiedad 
de Suha. 
Estaba muy preocupado, y el móvil de Dan-woo que estaba a su lado sonó. Sintió que lo 
miraba, pero no le gustaba contestar el teléfono mientras conducía. En lugar de Dan-woo, 
Suha miró la pantalla del celular. El nombre del remitente también era conocido por Suha, 
Ji Sun-ah. 
— ¿Quieres que lo tome por ti? 
— No, está bien. 
El teléfono sonó unas cuantas veces más y luego colgó. Suha preguntó un poco más tarde. 
— ¿Qué está pasando? 
— No es gran cosa, sólo una reunión de la universidad. 
— ¿Con tu ex-novia? 
— ¿…Lo recuerdas? 
— Porque el nombre es único. ¿Por qué no respondes? 
— Ya me he negado, pero sigo recibiendo llamadas. No puedo decir que no, así que la 
estoy ignorando. 
— Huh… 
Suha miró hacia la pantalla donde la llamada perdida brillaba. 
“Lo siento por Seo Dan-woo.” 
Dan-woo no dijo nada sobre su relación, para que la gente a su alrededor lo vea como un 
soltero, y pensó que era la única razón por la que su ex -novia lo llamó para animarlo a 
participar en la reunión. Dan -woo puede haber notado la intención, pero no la rechazó 
adecuadamente porque no podía decir que tenía a alguien embarazado en casa. 
Ahora, si registran el matrimonio, se convertirán en una pareja legalmente, pero le 
preocupaba no poder decirle a la gente sobre su relación. Sabrán si tienen un bebé y una 
boda. De hecho, Suha todavía tie ne que decidir si se casa o no. No tenía nada que decir, 
pero su mente no estaba preparada. 
— ¿Pero por qué no me llamas hyung? 
— ¿Hyung? 
Llevaba una mascarilla negra y gafas, haciéndole parecer un desempleado con un 
resfriado. Por supuesto, la forma de su cuerpo y su cara eran excelentes cuando decía que 
estaba desempleado, pero nadie pensaría en un sucesor del Grupo Yoo Seong. 
— Perfecto. 
Suha levantó su pulgar con una mirada seria. 
Los dos salieron de la casa juntos. Para evitar ser notados, el coche neg ro también fue 
elegido como medio de transporte. 
— Dijiste que serías mi hyung por una semana. 
— Me congelé… 
Los recuerdos de ayer vinieron a la mente de Suha antes de terminarlo. 
[— Vamos, tengo prisa. 
— No puedo soportarlo… 
— Hm, si lo pones ahora, te llamaré Hyung por una semana.] 
La cara de Suha se enrojeció por la repentina aparición de la última aventura. Es una 
palabra que surgió de la emoción, pero no sabía que la mencionaría en el camino para 
registrar su matrimonio. 
Suha miró a Dan-woo, sosteniendo su mejilla derecha. 
— ¿Hablas en serio? 
— Sólo bromeo, relájate. 
Con la risa de Dan-woo, Suha abrió la boca con una cara absurda. 
El todoterreno negro llegó a la oficina del distrito corriendo suavemente por la carretera. 
Dan-woo, que estaba en el aparcamiento, miró hacia atrás al hombre inquieto y salió del 
coche primero. Luego se detuvo. 
— …¿Periodistas? 
— ¿Hay un periodista? 
Preguntó Suha asustado. El sueño que tuvo anoche llegó a su mente. Fue una pesadilla 
revelar oficialmente que se convirtió en Omega, rodeado de cientos de cámaras en la 
conferencia de prensa. 
Dan-woo habló cordialmente al ver a su asombrado pareja. 
— No te preocupes, no creo que estén aquí para filmarnos. 
— Hyung, casi me muero del susto. 
Dan-woo sonrió suavemente mientras Suha palmeaba su pecho. 
— Lo he conocido por otra cosa antes, y eso es una coincidencia. 
— Huck, ¿no me reconoces? 
— No puedo reconocerte. Si estás muy nervioso, iré solo. 
— No, deberíamos hacer esto juntos. 
La dura respuesta de Suha hizo sonreír a Dan-woo y caminó hacia el otro lado para abrir 
la puerta del acompañante. Suha salió del coche y se dirigió a la oficina del distrito 
acompañado de Dan-woo. 
El frío aire de la mañana despeinó el pelo. Se sentía inquieto mientras visitaba la oficina 
de la administrac ión pública. Afortunadamente, no había mucha gente porque era una 
mañana entre semana. 
Fue directo al personal sin hacer cola para revelar el asunto. Hasta que el empleado miró 
a los dos uno por uno, Suha se arrepintió de haber solicitado por correo, también. 
— ¿Puedo tener su identificación y registro de matrimonio? 
Sin embargo, de repente se sintió extraño después de que el empleado procediera con el 
procedimiento sin decir mucho y presentara el formulario de registro de matrimonio que 
había escrito de antemano. 
Mientras revisaban los documentos, se sentaron en sus sillas por un rato. Suha estaba un 
poco aturdido, y Dan-woo no habló realmente. Unos minutos más tarde, el personal llamó 
a Dan-woo para pedirle información. Gracias a Suha, tuvo tiempo de averiguar su estado. 
— Ahora estamos realmente juntos para el resto de nuestras vidas. 
Suha parpadeó lentamente al darse cuenta de lo que le pasaba por la cabeza. 
No fue sólo en el proceso de los procedimientos legales, Dan-woo dijo que no importaba 
si era Alfa u Omega, y que retrasó su viaje al trabajo debido a las palabras livianas y 
preparó documentos desde temprano en la mañana para registrar su matrimonio. 
Suha nació como el único Alfa dominante de la familia, y desde la infancia, ha sido 
designada com o sucesor y criado con expectativas. Una apariencia, fondo y calidad 
sobresalientes. Era una persona llamativa en todas partes y disfrutaba de la atención que 
se le prestaba. Por supuesto, también conocía la ambivalencia del interés de la gente. 
Mientras el cielo esté al revés y la naturaleza no cambie repentinamente. 
Así que tenía miedo de hacerle saber que se convirtió en Omega y se quedó embarazado. 
Sin embargo, no tenía sentido ocultarlo por más tiempo si iba a estar con Dan-woo por el 
resto de su vida.  No existía la mentira para siempre, así que era mejor revelarla 
rápidamente y ser reconocido. 
De repente se sentía a gusto cuando lo pensó. En ese momento, vio el celular en el sofá 
titilando. 
[Park Young-joon] 
También fue compañero de universidad de Dan -woo y es un nombre familiar para Suha 
porque tiene varios recuerdos de haber jugado junto a él. Suha miró la espalda de Dan -
woo, quien estaba hablando con el empleado, y levantó su teléfono celular. 
— Oh, Young-joon. Cuánto tiempo sin verte, este es Suha. Dan-woo está haciendo algo 
ahora mismo, así que he contestado por él… sí, sigue recibiendo llamadas. Sí, así que 
quería decirte que no puede ir a la reunión… Dan-woo está casado ahora. Tiene una mujer 
embarazada en casa… Oh, no lo sabías porque no te lo dijo aún. 
En ese momento, después de terminar la conversación con el empleado, vio venir a Dan-
woo. Abrió los ojos lo suficiente para que se le viera más allá de sus indefensos anteojos, 
luego se los quitó y se rió. Suha sonrió y casualmente miró hacia la salida. 
Ahí estaba el reportero que vio en el estacionamiento. Tal vez había estado escuchándolos 
durante algún tiempo, pero sostenía la cámara en su cuello y los miraba con grandes ojos 
como si estuvieran saliendo. Suha hizo contacto visual con él y respondió a la otra persona 
por teléfono, preguntando en voz alta. 
— …Oh, ¿con quién se va a casar Seo Dan-woo? 
Suha hizo contacto visual con el reportero y sonrió como un hábito. 
— Conmigo. 
Sintió la presencia de Dan-woo, que llegó a su lado y lo agarró de la mano. Suha no podía 
predecir lo que pasaría en el futuro. Como la historia de la pesadilla, habrá una 
conferencia de prensa, una reacción de la gente, y las consecuencias. 
A veces el cielo se derrumba y las cosas cambian. Las predicciones no tenían sentido en 
este mundo lleno de incertidumbre. Pero Suha sólo podía estar seguro de una cosa. No 
estará solo cuando tiene a este Alfa sosteniendo su mano, y su vida será tan divertida 
como siempre. Al igual que los días pasados cuando era amigo de Seo Dan-woo.