Capítulo 2

. Soñé que violaba a mi amigo. 
De la nada, le llegó un mensaje de Ha Suha. 
ㅎㅅㅎ [¿Puedo pasar unos días en tu casa?] 
[Jajaja ¿Por qué? ¿Qué pasó?] Yo  
ㅎㅅㅎ [Uh] 
ㅎㅅㅎ [Te daré la chaqueta XXXNY que antes me dijiste que querías.] 
[¿¡En serio!?] Yo  
ㅎㅅㅎ [A cambio, mantenlo en secreto.] 
[¿Por qué?] Yo  
ㅎㅅㅎ [Lo sabrás en el futuro.] 
(N/T: ㅎㅅㅎ es HSH, las iniciales de Ha Suha.) 
Jung Song-gyu no supo lo que quiso decir Suha con ‘ Lo sabrás en el futuro’. Pero no 
importaba. La chaqueta XXXNY es una edición limitada de temporada, y Ha Suha era un 
amigo conveniente. Entonces respondió sin pensar.  
“Sí, no sé qué es, pero aquí vamos.” 
Pensó que no sería nada serio. Los betas suelen criticar a los alfas por excluir a los demás 
géneros. Marcando cierto límite, era como si construyeran vallas a su alrededor desde 
donde nadie más podía ingresar. Pero se dice que hay otro muro dentro de esas vallas: 
los  alfas recesivos. Es otro territorio al que no puedes meterte. 
En particular, Ha Suha es más cercano a Seo Dan-woo, el heredero de Yoo Seung Group. 
Y han circulado rumores de que como mejores amigos comparten muchas cosas juntos. 
Si es realmente importante, iría con Seo Dan-woo, el alfa dominante, no recurriría a Jung 
Song-gyu, quien se enteró de lo equivocado que estaba su juicio apresurado, en menos de 
media hora después. 
— Vas a cumplir tu promesa de no decírselo a nadie, ¿verdad?. 
Fue una noche de lluvia repentina.  
Cuando Ha Suha llegó a su casa estaba em papado, Song -gyu se preguntó qué había 
pasado con su coche. 
Incluso si lluvía, el calor en la noche tropical no bajó de los 25 grados, aún así. vio los 
labios  de Suha temblar suavemente. El cabello decolorado, que siempre estaba 
hermosamente arreglado para adaptarse al gusto del dueño, estaba mojado y revuelto al 
azar. Traía puesto una camisa delgada veraniega; se veía como si hubiera estado en 
problemas. La piel pálida brillaba bajo la ropa mojada. 
¿De dónde salieron esas marcas de mordida en su clavícula?  
Song-gyu veía el cuerpo de Ha Suha abrazarse a sí mismo mientras temblaba, pero lo 
miró de manera más profunda cuando se dio cuenta del olor a omega que desprendía. 
  
*** 
  
— Ugh… 
Suha se despertó, gimiendo por un dolor palpitante.  
La camiseta que generosamente Jung Song-gyu le dio, estaba empapada en sudor.  
Mientras apartaba las mantas de encima suyo vio los pantalones y las sábanas mojadas. 
Suha suspiró y se tocó la frente. Cuando abrió la puerta y salió, visualizó a Jung Song -
gyu sentado en la sala de estar. Song-gyu, quien estaba mirando su computadora portátil 
frente a la mesa, sonrió cuando vio entrar a Suha. 
— Suha, ¿dormiste bien?  
— Sí, dormí bien, pero… 
Mientras Suha miraba alrededor de la habitación con una ligera vacilación, Song -gyu 
rápidamente abrió la boca.  
— ¿Qué? ¿Pasó algo? 
— No realmente. Las sábanas están sucias. 
— Oh. Pediré que lo cambien. Usa la habitación opuesta primero. ¿C ómo está tu 
resfriado? 
Song-gyu cedió con gusto otra habitación y no se olvidó de comprobar el estado físico de 
Suha. 
— Estoy mejor… gracias. 
Suha agradeció torpemente, se rascó el cuello y se dirigió al baño. Se quitó la ropa 
empapada en sudor y fluidos corporales, se metió en la ducha abriendo el grifo.  
«Shaa»  
Una corriente de agua fría se derramó sobre su piel. 
Todavía tenía grandes y pequeños hematomas y más dolor por todo el cuerpo. Pasaron 
solo tres días desde lo sucedido. Es más ligero que antes, pero es demasiado pronto para 
desaparecer por completo. Sin heridas, huellas ni recuerdos. 
— Aaah… 
El agua que salía de la ducha estaba obviamente fría, pero su cara se puso roja. Palpita. 
Más que en su cabeza, es otro lugar el que está palpitando. Suha se inclinó con una mano 
contra la pared de la cabina de ducha. Su mano derecha descendió lentamente por debajo 
de su vientre. Envolvió el pene, que estaba medio parado desde el momento en que 
despertó, comenzó a frotarlo provocando que temblara. 
— Ahh… ngh… 
Un gemido dulce salió de su boca. Se siente completamente diferente al celo que 
comúnmente tiene. En esos momentos, estaba ansioso por encontrar un omega de su 
alrededor, pero ahora tiene tanto calor que no puede hacer nada al respecto. 
Su deseo sexual en aumento, su familia, Lee Ha-ryung, su propio cuerpo cambiado… y, 
sobretodo, Seo Dan-woo. Todos esos problemas se mezclaron entre sí reteniendo incluso 
en este momento. Tal vez por eso, aunque su pene era tan sensible a todos los toques, no 
podía llegar a la cima. Una brecha. Solo una brecha hacía imposible alcanzar la cima. 
Suha se humedeció los labios con la lengua. Bajó la mirada. 
Cree poder saborear el placer de ese momento, cuando Dan-woo hizo… 
— Ugh… 
Suha se sorprendió por los pensamientos que tenía en mente. 
“Debo estar loco, ¿qué acabo de… ?” 
Sacudió la cabeza con fuerza y puso la mano sobre el grifo. Cuando bajó la temperatura 
de la ducha, agua helada se derramó por su cabeza. Su cuerpo se enfrió en un instante y 
su mente se despejó. Después de una ducha rápida, se puso una toalla sobre los hombros 
y salió. Se dirigió a la habitación que le dio Song-gyu. 
Elegir a Jung Song-gyu como la persona a quien pedir ayuda fue la decisión correcta. 
Lo mejor sería un beta, pero Suha no tenía algún amigo beta cercano. Dicho esto, no podía 
presentarse así ante sus antiguos amantes omega u otros omega que en el futuro podrían 
convertirse en amantes. Finalmente, se decidió por recurrir a un alfa recesivo, los alfa más 
parecidos a los beta, en busca de ayuda. 
Los alfa recesivos no son tan sensibles a las feromonas como un alfa dominante lo sería. 
Había muchos que tenían una personalidad amable, y pensó que podría ganar incluso si 
surge una lucha. Además, Jung Song-gyu, especialmente, no se llevaba bien con Seo Dan-
woo. 
Seo Dan-woo y Suha pasaron juntos del jardín de infancia a la escuela secundaria, por lo 
que sus conexiones personales a menudo se superponen. Seo Dan -woo incluso anudó en 
su cuerpo, por lo que debe tener su olor. Entre los Alfas, había una regla implícita que 
reconocía la posesión sobre un omega señalada para otros Alfas. Por supuesto, había más 
tipos que no se preocupaban por eso y, aún así, los marcarían si tuvieran la oportunidad. 
De todos modos, a Jung Song-gyu no le agradaba Seo Dan-woo, así que pensó que fingiría 
no saber que había sido anudado. Y fue muy amable con él después de que Suha le contó 
la historia. Lo ayudó a esconderse y ayer lo llevó en secreto al hospital. Hasta ese 
momento, no había podido ir porque tenía miedo de salir solo. 
Desafortunadamente, el hospital no fue de mucha ayuda. El médico le diagnosticó una 
enfermedad extraña y solo le dijo una tontería de que los  rasgos recesivos  podrían 
deformarse lentamente en el  sexo secundario . Suha era una alfa dominante de 
veintitantos años, estaba muy lejos de la formacion del segundo sexo. El médico parecía 
no creer que hubiera cambiado en un día, y no lentamente. Pero Suha no pudo responder 
a la pregunta que le hizo sobre lo que había sucedido ese día. 
(N/T: En esta novela hay alfas dominantes y alfas recesivos. Sin embargo, creo que aquí 
hace alusión más a que Suha puede haber despertado sus genes omega. Más abajo dice 
que está lejos de la formación de su 2do género así que puede ser que no sea 100% alfa.) 
(N/T2: Sexo secundario o género secundario. Se nombrarán de ambas formas.) 
Parecía que lo tomarían de loco si contaba la historia del vudú. Así que ese día tuvo que 
salir del hospital sin resultados. 
Aún así, estaba agradecido. Ni siquiera hubiera podido obtener un examen sin la ayud a 
de Jung Song -gyu. Si esto se resuelve, tendrá que agregar un reloj XXs en la chaqueta 
XXXNY.  
Con eso en mente, Suha abrió la puerta. 
— ¡…! 
Y lo primero que notó fue el olor a alfa que provenía de la habitación. La fiebre, que no 
hacía tanto tiempo se había manifestado ahora dominaba su cuerpo. Ni siquiera se había 
secado el agua correctamente solo se frotó hasta la mitad, lo que influía en sus sentidos, 
poniéndolo en un estado de agitación. Para un omega, las feromonas de un alfa lleno de 
deseo sexual era mortal. 
Suha, endurecido, miró la fuente del olor.  
Jung Song-gyu estaba en la habitación inclinado sobre la pared y masturbándose con la 
ropa que Suha acababa de quitarse.  
“¿Qué significa lo que estoy viendo?” 
— ¿Qu-qué estás haciendo? 
Suha tartamudeó y dio un paso atrás. La situación era confusa y su cabeza estaba mareada. 
— ¡Espera un minuto! 
En ese momento, Jung Song-gyu se levantó de un salto y dio un paso adelante. Suha trató 
de evitarlo, pero su cuerpo no se movió correctamente debido a las feromonas alfa 
esparcidas. Mientras tanto, Song-gyu agarró la muñeca de Suha. 
— ¡Ugh! 
«¡Tung!»  
Suha retrocedió como pudo. Hubo un fuerte ruido cuando la cabeza golpeó el suelo con 
fuerza. Parecía que su cerebro estaba zumbando. Suha gimió y abrió los ojos. 
— Por favor, quédate quieto. 
De repente, Song -gyu se puso encima del cuerpo de Suha y agarró la camiseta, 
quitándosela. Suha se sorprendió y sujetó la muñeca de Song-gyu. 
— ¿Qu-qué crees que haces? 
— ¿Qué hay de malo? Es mi ropa. 
“¿Qué diablos está haciendo?” 
Cuando las personas fingían ser buenas, también eran buenas para cambiar de 
personalidad en cualquier momento.  
Suha apretó sus dientes, pero a Jung Song-gyu no pareció importarle. Se quitó fácilmente 
la mano de Suha y le quitó la camiseta. El poder del alfa recesivo, que había sido 
subestimada, era más fuerte que el alfa dominante quien ahora era un omega. 
— Ugh… 
Se reveló la parte superior del cuerpo de Suha , quien rápidamente se encogió. Song-gyu 
presionó su brazo para que no pudiera cubrirse. Las marcas rojas restantes en todo el 
cuerpo llamaron su atención.  
— Esto fue hecho por Seo Dan-woo, ¿verdad? 
Preguntó Song-gyu, presionando las huellas dejadas en el cuerpo de Suha. Cuando Suha 
no respondió, presionó el pezón de Suha con el pulgar. Cuando lo vio temblando, sonrió 
levemente y frotó los pezones alrededor. Suha luchó con sorpresa.  
— ¡N-no lo hagas! 
— Dejas que él lo haga pero, ¿por qué a mi no me dejas tocarte? 
— No es así, no es… 
— ¿No? Has estado oliendo mucho al semen de Seo Dan-woo. 
“Mierda.”  
Song-gyu desabrochó la hebilla del pantalón de Suha, gruñendo vulgares maldiciones. 
Suha luchó duro para alejarse de él.  
— Wow, ¿qué diablos es esto? 
Song-gyu, quien presionó el cuerpo de Suha y le bajó los pantalones, dijo con asombro. 
El lugar donde se dirigió su mirada era un tatuaje en forma de corazón en la parte inferior 
del abdomen. El tatuaje es más oscuro que antes y las alas redondeadas en amb os lados 
son más visibles. 
— ¿Te hiciste esto? 
Con un tatuaje que parecía vergonzoso para cualquiera, Song -gyu se rió de Suha 
mirándolo. Suha sintió fiebre en la cara. 
— Yo no me tatué… 
— Entonces, ¿Seo Dan-woo lo grabó? 
— No. Joder, te lo expliqué. Ha-ryung, ese tipo… 
— Oh, ¿ese es el tatuaje? 
Song-gyu miró el tatuaje y se rió. El otro estaba molesto porque parecía reírse de la 
horrible situación por la que había pasado. La mano de Song -gyu siguió lentamente la 
forma del tatuaje. 
— Se ve que es el 16. 
— Deja de tocar… 
— Si las palabras que dijo Lee Ha-ryung son ciertas, ¿no puedes simplemente abrirte así? 
Es como si Jung Song -gyu dijera: ¿No es esta una situación en la que tendrías que 
estar  pidiendo que te folle?. Se rió.  
— ¿No dijiste que debias tener s exo 18 veces en ese mismo numero de días?, pero han 
pasado tres días, ¿no vivirás como un omega para siempre si no lo haces? No siempre 
puedes ignorar el contacto con tu familia. Sabiendo esto, ¿intentarán tus abuelos entregar 
el negocio a un nieto omega? Hay tantos niños… 
Por los oídos de Suha pasó la astuta voz de Song-gyu.  
Suha apretó los dientes. Incluso si no fuera así, se enumeraron los hechos que le 
preocupaban haciéndolo sentir sofocado.  
Tenía una hermana mayor y unos primos mayores que él. Sin embargo, la razón por la 
que el abuelo eligió a Suha como sucesor fue simplemente porque era un alfa dominante. 
Los otros nietos que ya están activos en la primera línea, llegaron a la empresa sin tanta 
ayuda como la que recibió Suha. Ellos terminaron su MBA estadounidense en medio año 
y regresaron, mientras Suha gastaba dinero en clubes. 
(N/T: MBA: Master of Business Administration.) 
Era obvio lo que sucedería si de repente se convirtiera en un omega. 
— De todos modos, solo voy a hacer lo que debo hacer, ¿no es esto mejor que pedirle a 
otro alfa que lo haga?” 
Jung Song-gyu susurró suavemente. Suha parpadeó, le llamó la atención la idea de que 
pudiera tener razón. 
Suha tragó saliva y abrió la boca.  
— Ya es suficiente, bastardo. Si quieres hacer eso, vete. 
«¡Ding-Dong!»  
El rostro de Song-gyu estaba enojado. Su voz bajó. 
— No debiste haber dicho eso. 
«¡Ding-Dong!» «¡Ding-Dong!»  
— No creo que te des cuenta de la situación en la que estás ahora… 
«¡Ding-Dong!» «¡ Ding-Dong!» «¡ Ding-Dong!» «¡ Ding-Dong!» «¡ Ding-Dong!» 
«¡Ding-Dong!» «¡Ding-Dong!» «¡Ding-Dong!»  
— Joder. ¿¡Quién es!? 
Jung Song-gyu no pudo soportar el sonido de la campana que sonaba desde hace un 
momento. Se levantó de un salto.  
Mientras se dirigía hacia el intercomunicador, se volvió hacia Suha y le advirtió 
brevemente. 
— Quédate donde estás. 
No quiere obedecerlo, pero sin saberlo su cuerpo se volvió rígido. Fue la primera vez que 
sintió este tipo de presión de parte de un alfa recesivo. 
“Jung Song-gyu. Pensé que eras un maricón débil, pero eres fuerte frente a un omega. 
Te veo desde una nueva perspectiva.” 
Incluso sin decirlo, el cuerpo, cansado de las feromonas alfa, no se movía a voluntad. 
Suha resopló y se quedó en el suelo. Mientras tanto, Song -gyu caminó hacia la puerta 
principal y revisó el intercomunicador. Murmuró suavemente.  
— ¿Son Ju-young? 
Era un nombre fam iliar. Un beta que solía estar con Song -gyu todos los días en la 
universidad. Song-gyu presionó el intercomunicador y preguntó. 
— ¿Qué pasa? 
— Song-gyu, abre la puerta. Es urgente. 
Una voz impaciente llegó por el intercomunicador. Suha suspiró. 
Iba a pedir ayuda si era alguien conocido, pero no podía a esa persona, porque era un 
amigo cercano de Jung Song -gyu. Song-gyu también miró a Suha que estaba gimiendo 
en el suelo y se dirigió a la entrada. Un palo de golf plateado fue captado ante la vista de 
Suha, quien suspiró profundamente con las mejillas en el suelo. 
Seong-gyu fue a la puerta principal y abrió la puerta. 
— ¿Qué es? ¿Qué es lo…? 
Y se quedó paralizado mientras trataba de hacer las preguntas reflexivamente. 
— Lo siento, Song-gyu… 
Había una persona más detrás de Son Ju -young, que estaba sudando y tocándose las 
manos. Era Seo Dan -woo, con un espíritu feroz, listo para explotar en cualquier 
momento.  
— ¡Woah! 
Sorprendido, Song-gyu dio un paso atrás y empujó la puerta principal.  
«¡Tong!»  
Sin embargo, la puerta no se cerró por completo, como si algo la bloqueara. Cuando miró 
hacia abajo presa del pánico, vio zapatos negros bloqueando la puerta. Pronto, una gran 
mano se acercó a sus ojos agarrando la puerta. Song-gyu gritó. Cayó sentado en el suelo, 
pero la puerta frente a él, se abrió. Una sombra negra estaba sobre su cabeza. Song -gyu 
levantó lentamente la cabeza. 
— Ha Suha está aquí. 
Preguntó Seo Dan-woo quien entró por la puerta. El cuerpo de Song-gyu tembló. Era un 
tono monótono como si preguntara por el clima de hoy, pero la feromona alfa que 
desprendía lo decía todo.  
Estaba muy enojado.  
El olerla tenía mucho peso sobre Song-gyu 
— Oh, no. 
Song-gyu negó con la cabeza por reflejo. Él tartamudeó, como un ratón aplastado por los 
pies de una bestia. Fue todo el valor que pudo dar. 
Pero Dan-woo miraba hacia otro lado como si nunca hubiera pensado en escuchar su 
respuesta desde el principio. Song-gyu lo notó mirando hacia la sala de estar. Supo lo que 
estaba oliendo ahora. 
— ¡No! 
Rechazando el toque desesperado que buscaba detenerlo, Seo Dan -woo siguió adelante. 
Entró en la casa sin quitarse los zapatos. Tan pronto como entró en la sala de estar, sus 
pasos fueron directamente a cierta habitación. Al mismo tiempo que empujaba la puerta 
entreabierta para abrirla, un instrumento contundente voló desde el interior de la 
habitación. 
«¡Tung!»  
— ¡Auch…! 
Ocurrió en un instante. 
Suha fue empujado hacia la puerta por una gran fuerza. Gimió brevemente, golpeando su 
espalda contra la puerta. 
Él fue la persona que atacó, pero la reacción fue débil como si, en cambio, fuera la víctima 
asaltada. En primer lugar, era un joven amo que nunca había luchado con nadie. La mano 
que sostenía el palo de golf estaba pálida y temblaba.  
Ni siquiera sabía lo que estaba pasando afuera. Tan pronto como Jung Song-gyu fue a la 
puerta principal, encontró un arma contundente con la que podía atacar y se escondió 
detrás de la puerta. Aguantó la respiración y esperó, luego golpeó de inmediato porque el 
alfa parecía estar acercándose. 
Pero la persona que entró fue Seo Dan-woo, no Jung Song-gyu. Seo Dan-woo se empujó 
con una mano y sostuvo el palo de golf con la otra, con una media sonrisa.  
— Debes haber estado bien.  
— Haaah… 
Suha jadeó y miró a Dan-woo.  
Tres días. Después de solo tres días, lo que había sucedido en su casa de repente se sintió 
tan lejano como solía ser. 
Durante tres días tuvo el mismo sueño. En el sueño, Dan-woo era como una bestia, por la 
que era intimidado y reprimido. Sin embargo, el Seo Dan -woo frente suyo, 
sorprendentemente no era como el del sueño. El hombre frente a él parecía el amigo que 
estaba a su lado desde escuela primaria, secundaria y preparatoria, un Seo Dan-woo antes 
de que todo sucediera.  
Pero cuando la mirada de Dan -woo cayó sobre la apariencia desaliñada de Suha y la 
hebilla de los pantalones desabrochados, la sonrisa que apareció en su rostro se dispersó 
como si hubiera sido una ilusión. El cuerpo de Suha estaba congelado por la feromona 
alfa que fluía de su cuerpo. 
— Huh… 
Seo Dan-woo, que parecía querer apresurarse a atacar a Song -gyu de inmediato, vaciló 
cuando Suha comenzó a temblar. Sus ojos vagaron entre la puerta principal y él durante 
un rato, y pronto se detuvo en Suha. 
— Salgamos de aquí por ahora. 
Dijo Dan-woo cubriéndolo. El cuerpo de Suha tembló cuando la mano trató de alcanzar 
su hombro. La mano de Dan-woo se puso rígida en el aire. 
— Es-está bien. Yo solo puedo… 
Suha escapó de los brazos de Dan -woo y dio un paso adelante. Pero en menos de dos 
pasos tropezó y se derrumbó. Dan-woo, que caminaba por detrás, lo atrapó.  
— ¡Ugh! 
Suha se sorprendió por la repentina sensación de estar flotando y se tragó el aliento. Miró 
hacia arriba y vio la cara de Dan-woo quien lo estaba sosteniendo. 
— No haré nada, así que vamos. 
Dijo Dan-woo, apretando los dientes. Suha se quitó las manos, a las que estaba tratando 
de resistir por reflejo. Mientras Dan-woo lo abrazó y salieron por la puerta principal, Suha 
no vio cómo estaban los rostros de Jung Song-gyu y Son Ju-young. 
  
*** 
  
No hubo conversación entre los dos durante todo el viaje. Suha no tuvo tiempo de 
preocuparse por qué Seo Dan -woo estaba en silencio. Estaba solo pensando en su 
profunda agonía. 
Olvidando su dolor de cabeza punzante y fiebre, estaba preocupado pensando, per o el 
coche se detuvo de repente. Cuando miró por la ventana, estaba frente a la officetel de 
Seo Dan-woo. 
— ¿Qué es esto? 
Suha preguntó desconcertado, pero Dan-woo estaba tranquilo. 
— No dijiste nada en el camino.  
— No sabía que vendrías aquí, por supuesto que yo…  
—  ¿Tienes otro lugar a dónde ir? 
Cortó la refutación de Suha y preguntó. Cuando Suha volvió la cabeza, vio a Dan -woo 
suspirando con el brazo apoyado en el volante.  
Preguntó de nuevo mirando a Suha.  
— No podrás ir a casa de la manera en la que estás, ¿o piensas ir con otro tipo alfa? 
El tono sencillo, molestó a Suha. 
— ¿Por qué iría con otro alfa? 
— Entonces, ¿te quedarás de esa manera? 
Suha quiso llorar cuando se dio cuenta de que al parecer estaba siendo tratado como un 
omega durante e l celo. Sin embargo, las palabras siguientes de Dan -woo lo dejaron 
petrificado. 
— Dijiste que debias tener sexo 18 veces. 
Suha parpadeó por un momento con una cara estúpida. Una sonrisa incómoda apareció 
en su rostro.  
— ¿D-de qué estás hablando? Acaso tuviste… ¿un sueño extraño? 
Jeong Seong-gyu, que parecía simpatizar con los asuntos de Suha, finalmente trató de 
violarlo con la excusa de levantar la maldición. Parece que sucederá lo mismo otra vez, 
por lo que Suha gimió desesperadamente. Sin embargo, Dan -woo se rió y sostuvo su 
teléfono frente al rostro de Suha. 
— Hace tres días, lo enviaste mientras volvías a casa. 
Suha recibió el teléfono celular sin comprender. 
ㅎㅅㅎ [Dan-woo] 6:30 a. m. 
ㅎㅅㅎ [El omega con el que salí ayer era un antiguo amante. Me hizo un extraño tatuaje 
en el abdomen, y dijo que si no tengo sexo con un alfa 18 veces, tendré que vivir como un 
omega de por vida] 6:33 a. m. 
ㅎㅅㅎ [Seguro estaba diciendo tonterías, pero mi cuerpo se siente raro] 6:34 a. m. 
ㅎㅅㅎ [Llegué a tu casa. Déjame entrar.] 6:47 a. m. 
Suha se lamentó en el medio. De camino a la casa de Dan -woo ese día, probablemente 
explicó la situación por mensaje de texto. Los recuerdos de ese entonces estaban 
incompletos debido a los impactantes hechos que ocurrieron en sucesión y  su condición 
física no era normal. Las oraciones llenas de errores tipográficos mostraban su condición 
en ese momento. 
— ¿Vas a seguir poniendo excusas? 
— Mierda… 
Suha alborotó su cabello maldiciendo. Con el rostro enrojecido de emoción, miró a Dan-
woo.  
— ¿Qué deseas? 
Dan-woo miró el rostro de Suha y se quedó en silencio por un momento. Un latido 
después, sus labios se abrieron. 
— Te ayudaré. 
— ¿Qué? 
Mirando directamente a Suha, Dan-woo dijo.  
— Te llenaré 18 veces.