Capítulo 6

. Un amigo se escapó. 
Después de dejar la casa de Dan -woo, Suha se movió a Seogyo -dong para encontrar un 
hotel. Cuando revisó su celular, notó el nombre “Detective Privado 3” entre muchas 
llamadas perdidas. Tan pronto como llamó, la alegre voz del empleado de Heung -shin 
saludo a Suha. 
—Sr. Seog-gyu. Finalmente se puso en contacto conmigo. 
—Estaba en camino. ¿Lo encontraste? 
—No, no pude encontrarlo. Me comuniqué con usted para transmitirle eso. 
—¿Qué? ¿Llamas para decir que no lo encontraste? 
—Sí, vamos a rechazar esta solicitud. 
—¿Qué? 
No pudo entenderlo incluso después de oírlo, así q ue volvió a preguntar. El empleado 
Heung-shin amablemente le explicó en voz baja. 
—Desde que recibimos la solicitud de Jung Song-gyu, hemos hecho todo lo posible para 
localizar el objetivo e incluso hemos confirmado que compraron el barco en Gangwon -
do, Yeongcheon, Gyeongsang, y Jindo, Jeollanam-do. Desde entonces, los rastros se han 
ido cortando. Se supone que salió al mar usando un b arco privado, pero no podemos 
seguirlo hasta ese punto. Decidí renunciar a la búsqueda porque pensé que era 
prácticamente imposible de seguir. 
Suha sonreía con una cara estúpida. Mientras no podía responder, el empleado de la 
sucursal de Heung-shin le explicó la política de reembolso de tarifas en caso de renuncia 
a la solicitud, le notificó algunos números y colgó el teléfono. 
Suha buscó en la guía telefónica por ansiedad y se puso en contacto con el “Detective 
Privado 1” y el “Detective Privado 2”, pero sólo le devolvieron respuestas similares. Por 
si acaso, preguntó en el lugar donde se le confió la investigación sobre el vudú, y encontró 
un caso similar, pero era sutilmente diferente, y no conocía ninguno del tipo que Suha 
quería. 
Aún así, se dió la vuel ta hacia el hotel, y para ver si ayudaba recibío datos de casos 
similares, los leyó y comparó cuidadosamente uno por uno, y el día terminó. 
Cuando llegó la hora del amanecer, Suha se frotó sus cansados ojos y llegó a la conclusión 
de que desde hoy, solo fa ltaban cuatro días para el día D, del que habló Lee Ha -ryung. 
Ahora, aunque lo intente buscar de otra manera, no tendrá una respuesta. La única 
solución que le quedaba era ir de frente. 
Suha miró fijamente al tatuaje en su estómago y volvió sus ojos a su teléfono. 
No era difícil para Suha encontrar un alfa para tener sexo, incluso si iba a un club o a un 
bar, encontraría a un alfa fácilmente. Sin embargo, el ir a un lugar con mucha gente le dio 
un poco de dudas. 
Suha vaciló y buscó un servicio de encuentros en el portal. Si era difícil bus car entre la 
gente, siempre había una opción muy simple de pagar por ello. Como era de esperar, tan 
pronto como buscó, una densa lista llenó la pantalla. Pudo encontrar el servicio de 
encuentros de alfas con sólo tocar las ventanas con la punta de los dedo s unas cuantas 
veces. 
Ahora con una simple llamada telefónica podría traer a un Alfa para que lo llene con 
semen. 
—Ha… 
La punta de sus dedos temblaban mientras intentaba contactarse. Un suspiro de 
escepticismo se derramó. 
Suha se ha mezclado fácilmente con extraños en clubes y bares, pero eso fue cuando era 
un alfa. La búsqueda entre un Alfa buscando un Omega para tener sexo, y un Omega 
buscando a un Alfa para tener sexo eran muy diferentes. 
Se trata de llevar a una persona no identificada y fácil de superar, a una habitación secreta 
y solitaria. Cuando Suha era Alfa, jugaba de manera promiscua, pero nunca había usado 
un burdel, y mucho menos lo haría ahora como Omega. Cuando trató de llamar a la gente, 
todo tipo de personas terribles surgieron, y no pudo evitar sentir náuseas. 
“¿Tengo que hacer esto? De otra manera…” 
Suha se tocó los labios, encendió y apagó rápidamente la pantalla del teléfono. De repente, 
un cartel ausente flotando en la parte superior de la pantalla llamó su atención. Cuando 
hizo Clic, apareció en sus ojos el nombre de una de sus muchas llamadas perdidas. 
[13 llamadas perdidas de Lim Yoon-jae.] 
“¿Lim Yoon-jae?” 
No era tan cercano como con Dan -woo, pero Suha lo conocía desde que era estudiante. 
Estuvo agonizando por un tiempo. En el pasado, eligió a Jung Song-gyu porque no estaba 
en buenos términos con Seo Dan -woo. Después de eso, formó una relación sexual con 
Don-woo y alcanzó el estado en que se encuentra ahora, pero no dio resultados. De todos 
modos, fue gracias a la contribución de Dan-woo que el conteo de su estómago cayera de 
‘18’ a ‘1’. 
“Tal vez el problema es que tardó demasiado tiempo. Sólo queda una cosa, y creo que 
esta persona sería más confiable que usar un club o un servicio de encuentros.” 
Suha escribió un mensaje después de mucha consideración. 
[Yoon-jae, ¿puedes hacerme un favor?] 6:30 a.m. 
Mucho tiempo después, recibió una respuesta. 
Lim Yoon-jae: [¿Qué quieres?] 11:26 a.m. 
  
* * * 
  
Lim Yoon-jae [¿Dónde estás ahora?] 8:45 p.m. 
Suha revisó el mensaje y se bajó del ascensor. Llamó inmediatamente y respondió a la 
pregunta. 
—Estoy frente a tu casa. 
[—¿Qué? No, ¿sin decir nada?] 
—¿Qué? Dijiste que estaba bien. 
[—No, no te esperaba de inmediato. Ahora mismo, estoy un poco…] 
Suha se paró en la puerta y frunció el ceño. 
“Fingiste estar preocupado cuando te llamé antes, pero de repente…” 
—Entonces, ¿debería regresar? 
“Debí haber llamado a un servicio de encuentros aunque no quisiera.” 
Yoon-jae gimió con una voz molesta. 
[—No, es eso… Ah, te abriré la puerta.] 
La puerta se abrió de golpe al mismo tiempo que la voz. Un hombre que era similar en 
altura a Suha, con pelo marrón rizado y vistiendo un cómodo traje de entrenamiento, lo 
saludó con una mirada preocupada. Esta persona es tan so ciable como un perro de 
mascota, así que solía salir más con Don-woo que él. 
—¿Por qué estás así? — Suha se quejó al entrar en la casa y se asustó. 
En la sala de estar, había una fiesta. Cinco o seis personas estaban sentadas alrededor del 
lugar donde dos mesas están conectadas, preparando varios tipos de licor y celebrando. 
Eran sólo las 9, pero algunos ya estaban borrachos y apoyados en la mesa. Aunque era 
temprano, todo era demasiado fuerte. 
Las caras de la mesa llamaron la atención de Suha. De izquierda  a derecha, Park Jin -
hwan, sobrino del director general de KC Securities, Lee Soo -hyun, nieto del presidente 
de LJ Electronics, el hermano menor Lee Si-won, el genio Choi Seo-joon, quien entró en 
un gran bufete de abogados a la edad de 24 años, y Kim Han -sung, quien saluda a Suha 
con una gran sonrisa. Es el heredero de una compañía farmacéutica líder, y por alguna 
razón, él y Suha eran muy cercanos. Y junto a ellos… 
—¿Jung Song-gyu? 
Los ojos de Suha dejaron de mirar a su alrededor. Jung Sung-gyu, que era sin duda el que 
estaba sudando más, evitaba su mirada desde el extremo derecho de la mesa. 
Suha volvió a mirar a Yoon-jae, que lo seguía. 
—¿Qué es esto? 
—El mal momento. 
—¿El momento? Además de Kim Han-seong ¿eres cercano a Jung Song-gyu? 
Suha tenía una mala relación con Han -sung, pero no le importaba mucho porque sabía 
que Yoon-jae, que es sociable, estaba cerca de todos sus compañeros. Sin embargo, la 
mayoría de las personas reunidas aquí eran Alfas dominantes, y era extraño que Jung 
Song-gyu estuviera en medio. En particular, Kim Han -seong es una persona que divide 
los salarios de la gente con su personalidad. Jung Song -gyu, es una persona tímida y no 
tiene ningún respaldo con que defenderse. No tiene información que sólo pueda ser 
escuchada por él. Suha frunció el ceño después de terminar de comprender la situación. 
—¿Estás aquí para violarme? 
—Todavía es tímido. 
Kim Han-seong mostró sus dientes y se rió cuando volvió hacia el lugar donde escuchó 
su voz. 
—¿Sabes que masticabas mucho? Cliente VIP de Beatrice. 
Beatrice era el nombre de un hotel ubicado cerca del club favorito de Suha. A pesar del 
repentino sarcasmo, respondió en voz baja sin pestañear. 
—Joo-hee está harta de ti porque eres muy pegajosa. No por mí. 
Las palabras de Suha hicieron que el salón se quedara en silencio como si estuviera 
vertiendo agua fría.  Suha se había distanciado de Han -seong, quien había logrado 
mantener una amistad hasta la secundaria, cuando este le presentó a Suha a su ex -novia 
que había estado cortejando por mucho tiempo. No lo recordaba todo, pero había muchos 
Alfas que tenían un rencor como ese. 
“No me importa. No es un crimen ser orgulloso.” 
—Él es… 
Han-seong apretó los dientes y se enfrentó al otro sin perder tiempo. 
—… 
En ese m omento, Suha sintió que la parte inferior de su abdomen se entumecía. Un 
sentimiento de crisis apareció tardíamente. 
Estaba enfadado y lo olvidó al ver a los que parecían haberse reunido para conversar, pero 
todos los humanos reunidos aquí eran Alfa. Excepto él mismo. 
Siete Alfas y un Omega. 
—¿Oh? 
Mirando a los siete pares de ojos que se miraban sólo a sí mismos, Suha sintió que algo 
estaba mal. 
—El rumor era real. 
Kim Han-seong miró a Suha con una cara llena de sorpresa y alegría. 
—Esta basura se convirtió en Omega —Lee Si-won silbó. 
Suha retrocedió lentamente mientras recibía la atención de los Alfa. Un sudor frío fluyó 
desde su sien. 
  
* * * 
  
—¿Por qué estás tan preocupado? 
El Presidente Seo agarró el hombro de Dan -woo. Era una salida después de comer con 
los ejecutivos de la compañía. Dan-woo abrió la boca con una cara tranquila sin mostrar 
su sorpresa. 
—No es nada. 
—Dices eso pero sabes que estás distraído. 
—Lo siento. 
El Presidente sonrió ante la respuesta corta de su nieto. 
—Eres un problema porque siempre lo tienes en tu mente. Dime a mí o a tu padre si 
necesitas ayuda. 
—Sí, gracias. 
—Y deja el próximo fin de semana abierto. 
La boca que estaba convencida, estaba cerrada. Sin preguntar, podía saber qué clase de 
cita era la próxima semana. Dan-woo respondió sin saberlo. 
—Bueno, no creo que pueda hacerlo. 
—¿Qué? 
El Presidente Seo parecía algo sorprendido. Sin embargo, Dan -woo ya estaba decidido. 
Pensó que se daría cuenta de que su nombramiento este fin de semana era un puesto fijo 
porque hizo algunos anuncios por adelantado. Sin embargo, su ambicioso nieto nunca ha 
mostrado ninguna antipatía por los matrimonios políticos. Era vergonzoso ver al hombre 
que había sido obediente a todo con una mirada desafiante. 
—¿Estás viendo a alguien? 
—Te lo haré saber la próxima vez cuando sea claro. 
—¿Ni siquiera tienes una relación? ¿Estás enamorado? ¿Mi nieto? 
Las pupilas del Presidente Seo temblaron. Se las arregló para hundir su conmoción con 
una voz grave. 
—Bueno, todavía eres joven, así que no tienes que apresurarte. Ya sé lo que quieres decir. 
—Gracias por su comprensión. 
—Aún tienes una larga vida. 
Dan-woo salió al jardín con una cara algo complicada después de desaparecer de la 
espalda del Presidente Seo. Levantó el celular que tenía en la mano. Cuando el oponente 
contestó el teléfono, preguntó sin decir hola. 
—¿Lo has encontrado? 
Cuando el Presidente Seo desapareció, la máscara, que jugaba a la tranquilidad, se 
derrumbó, y se barrió la cabeza con una cara nerviosa. Dan -woo, que había estado 
escuchando a su oponente con el ceño fruncido, finalmente levantó la voz. 
—Es un hotel privado, así que si no puedes abrirlo, amenazame. Crees que por eso te 
llamé. 
Dan-woo le contestó que debía encontrarlo, y colgó nerviosamente. 
Condujo el coche porque pensó que sería más loco quedarse quieto. Don-woo se sentó en 
el trabajo todo el día con la cara tranquila, pero por dentro, se sentía como un volcán a 
punto de explotar. Era similar a la condición del celo, que era probable que causara un 
accidente si la violencia aumentaba. 
Comenzó hace 15 días desde que Seo Dan-woo, que siempre mantuvo una cara de póker 
excepto cuando comenzaba su celo, se comenzó a distraerse así. 
Ese día, tuvo un sueño de violar a Ha Suha.  No era inusual tener sueños eróticos y 
violentos cuando llegaba el celo. Pero después de despertar del sueño, la mañana de Dan-
woo fue especialmente refrescante y agradable. Era una cosa diferente. 
Seo Dan-woo solía tener un celo muy intenso para que encajara con el nombre. Como el 
estereotipo de alfa dominante en los medios de comunicación, la razón voló y se convirtió 
en una bestia. Hasta el punto en que no puedes controlarte. 
La única solución para Dan -woo era tener sexo con un Omega, pero pasar la noche con 
una persona increíble en un estado debilitado no tenía sentido. Y como no había una 
persona confiable para Seo Dan -woo, no había otra manera de soportarlo solo. Para él, 
que era tan fuerte que los inhibidores no eran efectivos, el celo significaba un período de 
tiempo desperdiciado con frustración y dolor. Por supuesto, su condición siempre tocaba 
fondo. 
Pero ese día fue diferente. 
Había un deseo no aliviado, pero la intensidad era débil. No había dolor de cabeza, ni 
fiebre. Más bien, se siente refrescado. Dan -woo estaba avergonzado por algo que nunca 
sucedió. 
“¿Por qué? ¿Por ese sueño vacío?” 
Seo Dan-woo levantó lentamente la parte superior de su cuerpo mientras reflexionaba 
sobre sus pensamientos. Entonces algo extraño entró en sus ojos. 
—¿Sangre? 
Un débil rastro de sangre en la sabana, fue un signo más claro cuando su ropa de cama 
fue bajada. La sangre seca y las manchas de líquido estaban demostrando la realidad de 
ayer. En la punta de la congelada nariz de Dan -woo, el olor de las feromonas de Omega 
entró en contacto. El olor de feromonas que derrite al sexo opuesto, como el olor de un 
sueño. El dulce y obsceno olor de la miel que marea la mente. 
Seo Dan-woo, que estaba tieso, levantó su mano lentamente y presionó sus labios. La 
confusión, la sorpresa y la incertidumbre sobre qué hacer llenó su mente con emociones 
que no eran apropiadas para él. murmuró con una voz de hierro en un vacilante. 
—¿No era un sueño…? 
Debía ser un sueño, pero el asunto de anoche se extendió como un flashback en su cabeza. 
—Por favor, no hagas eso. No, no… 
—Shh, cállate. 
—Huh, ¡sí…! 
“Es un sueño de todos modos.” 
Un sudor frío lle gaba a la punta de su barbilla. La voz de Suha, que le suplicaba que 
parara, era claramente visible mientras luchaba con todas sus fuerzas. Incluso el recuerdo 
de aplastar y derrotar al que se resistió mientras lloraba, estaba ahí. 
—Uh… 
Dan-woo, que recordaba a lo lejos, estaba sorprendido. Fue porque sintió que la reacción 
venía de abajo. Siempre fue medio bestial en celo, pero ahora era bastante doloroso 
porque la razón regresó vagamente. A pesar de que hizo tal cosa contra sus subordinados, 
no pudo entrar en razón. 
“¿Por qué irrumpió en la casa de un Alfa cuando estaba en celo en primer lugar? No, 
más que eso, él es Alfa.” 
Es un omega, pero llevamos demasiado tiempo juntos para que nos engañen. Don-min no 
es una persona precavida, así que ha olido las feromonas de Alfa de Suha. Podía recordar 
que pensó que era una linda fragancia inútil para un Alfa. En la superficie, no solo era 
alto y delgado, también tenía una cara bonita. La gente a su alrededor solía coquetear con 
Suha porque nació como un Alfa, y si hubiera nacido Omega, habría sido golpeado con 
la idea de castidad varias veces. 
“Pero este olor es definitivamente feromonas Omega.” 
Dan-woo pensó que era un error, pero el olor que quedaba en la habitación era una clara 
evidencia. 
“Un Alfa que se convirtió en Omega… ¿Estaba loco por el celo?” 
Se preguntaba si se había vuelto loco porque quería retener a Suha, así que llamó al jefe 
para comprobarlo. 
—Señor, ¿has decidido finalmente tomar al Omega? 
Tan pronto como entró en la habitación, Lee habló con una voz de bienvenida. Cada vez 
que tenía un jefe que tenía mala fe en él, Dan -woo se molestaba tanto que hacía un 
desastre en la casa cada vez que estaba en celo, pero tuvo una reacción totalmente 
diferente y tomó a un Omega. 
La respuesta fue que se sintió ref rescado. Además de la actitud de Lee, revisó los textos 
de Suha, y Dan-woo ganó confianza. 
—¿Es un verdadero Omega? 
—¿Qué? ¿Lo es el Sr. Suha? 
Sin responder a la pregunta de Lee, Dan-woo envolvió su cabeza. 
“Suha se ha convertido en Omega.” 
La excitación fue corta y la ansiedad e impaciencia llenaron su cabeza en un instante. 
Dan-woo nunca ha refutado la valoración de que ha podido vivir normalmente hasta ahora 
debido a su origen y naturaleza. Pensó que se estaba volviendo loco. 
Dan-woo, que se enteró de la historia completa a través de un mensaje de texto de Suha, 
parecía pensar que él, que había huido sin medidas de protección después de ser violado 
por el que había venido a ayudar, podría ir a otro Alfa y hacer más cosas. 
Tal vez no era suficiente pedir a la gente de su alrededor que encontrara a Suha, pero Lee 
fue el único que trabajó duro para evitar que intentara tomar el volante con su cuerpo, no 
con su cuerpo normal. Su condición, que había mejorado durante un tiempo gracias a ello, 
se deterioró rápidamente cuando Suha desapareció. El dolor de cabeza no era grave, pero 
la feromona se volvió loca. La condición se volvió tan mala que Lee finalmente convocó 
a un doctor. 
—Mi condición es inestable y no puedo dormir ya que me acosté con Omega una vez 
durante el celo. 
El doctor se veía extraño cuando se enteró de la condición de Dan-woo. 
—Cuando escuchas los síntomas… 
—¿Qué te pasa? ¿Es grave? 
—No es grave, es…Creo que lo has imprimido. 
Para Dan-woo, que estaba en una relación que era filosa como una espada, era como un 
rayo de esperanza. Imprimiendo. Síntomas de que el Alfa depende físicamente del Omega 
relacionado. 
Suele durar de tres a diez años, y el Alfa impreso está motivado sexualmente por un solo 
Omega, lo que lo hace más libre de problemas hormonales y del celo, pero aumentando 
su dependencia del otro Omega. Esto suele ocurrir sólo entre una buena pareja. 
“No puedo creer que esté impreso a esta edad. ¿Y eso es para un mejor amigo que ha 
estado con él durante casi 20 años, teniendo sexo violento? No. Suha es Alfa, entonces…” 
Fue su primer terrible experiencia en una vida perfecta donde nació como único nieto del 
presidente del Yoo Seung Group, la familia más grande de la nación, y ha estado 
siguiendo el curso de la élite paso a paso.  Se sorprendió al escuchar las palabras de su 
doctor, así que ni siquiera no podía imaginarlo en ese  momento. No sabía si ese era el 
comienzo. 
* * * 
—¡Ugh…! 
Cuando se enteró de que Suha estaba en casa de Jung Song -gyu después de soportar un 
celo infernal, Dan -woo se avergonzó de ver a Suha, a quien conoció tres días atrás, 
empuñando un palo de golf hacia  él. Odia los deportes y las peleas, así que pensó que 
estaba deprimido porque sus rasgos cambiaron repentinamente, su celo explotó, y fue 
atacado por un amigo en el que confiaba. Estaba nervioso de que pudiera ir con otro Alfa 
y ser violado de nuevo, pero se sintió aliviado de que estuviera vivo y sano. 
Pero por un momento, Dan-woo se enfadó de nuevo. La camiseta de Suha se estiró como 
si alguien la hubiera sacado a la fuerza, dejando al descubierto su clavícula. Cuando miró 
con atención, su cabello estaba desordenado y había rastros de lágrimas alrededor de sus 
ojos. Cuando bajó más los ojos y confirmó que los pantalones de Suha estaban 
desabrochados, Dan-woo sintió un fuerte impulso. 
“¿Debería matarlo?” 
Resulta que había un arma contundente en su mano que le había quitado. Hacía demasiado 
frío para enviar a la portería a Jung Song -gye, que estaba luchando con la presión. Pisó 
su mano y la rompió. 
—Uh… 
En ese momento, Suha gimió como si pudiera oírlo. Dan-woo miró a Suha mientras salía 
del plan de castigar a Jung Song-gyu. Estaba actuando como loco debido al celo y estaba 
presionando a Suha, mientras el otro perdía la razón. Cuando lo vio temblar de miedo, 
recordó su cara de llanto debajo de él, y de repente entró en razón. 
—Salgamos de aquí por ahora. 
Mientras forzaba a Suha a irse sola a casa aunque no podía mantenerse en pie 
adecuadamente, Dan-woo hizo un plan. 
“Por ahora, será mejor esconder que lo imprimí.” 
El Alfa está representado por sus cualidades dominantes en todas partes, pero si sólo hay 
una debilidad, es la impresión. El Omega impreso a menudo se vuelve infinitamente débil, 
por lo que entre los Alfas, eso fue considerada como una marca para el comienzo de una 
vida difícil. Y Dan-woo era uno de los jóvenes Alfas. Para él, que rara vez se dejaba llevar 
por las emociones, era un gran estrés imprimir en Suha. 
Pero había un escape. Dan -woo recibió una pista de las palabras de Suha, si tenía sexo 
con un Alfa dieciocho veces, la imprsión se librará naturalmente. 
“Llenaré ese número dieciocho” 
Esa era la intención de Dan -woo, acercarse a Suha. Usó el celo como excusa para pasar 
sus vacaciones de verano, pospuso todo su trabajo y sus citas, y tuvo sexo por unos días. 
—¿No vas a trabajar?—Suha, que se sentía en desacuerdo, preguntó. 
Pero Dan-woo no podía decirle que pensaría en él todo el día si iba a la empresa solo. El 
poder del impreso era enorme. Los hombres Alfa que decían que eran lo suficientemente 
largos no temían por nada.  Cuando Suha no era invisible, Dan -woo se volvía ansioso 
como un loco, así que pensó que debía apurarse, encontrarlo y llevarlo a casa. 
—Ya está bien. Uhh. Dan-woo, date prisa, pónlo. ¿Huh? Por favor… 
Dan-woo jamás pensó en sí que Suha fuera un problema. Después de la provocación, se 
quedó atónito. Mirando a Suha, que rápidamente cambia el color de su cara, Dan -woo 
pensó que no había nada fácil en el mundo. Aunque dijo con odio que quería apurarse y 
resolver la maldición e ir al club a jugar duro, se acercó y sacudió a la gente con un poco 
de ira cuando el ambiente era así. Estaba molesto al pensar que estaría contando el número 
restante de veces con su cabeza, haciendo un sonido sucio con una cara empapada de 
pasión. 
A pesar de que el sexo opuesto está gritando para resolver la maldición y salir de la huella. 
“Espero que tú también me imprimas.” 
Fue tonto como para desear tal cosa. Todos los días, se lavaba, secaba y se ponía en una 
sábana limpia mientras escuchaba a un chico dormido, y le ordenaba con su corazón. 
“Que se imprima. Que se imprima. Yo también te gustaré.” 
—Voy a venir pronto. Una semana… no, dos días. 
Cuando escuchó la llamada de Suha, probablemente estaba muy agitado porque lo sabía. 
Él está realmente teniendo sexo sin sentir nada. 
“Compañero sexual estratégico.” 
No habría sido difícil para él tener una relación así porque es el dueño del concepto de 
jugador, que puede dar la vuelta en el campo en cualquier momento. 
“No me puse nervioso cuando era joven, sosteniendo la ma no de mi abuelo y hablando 
de estrategias de mercado frente a grandes nombres de la industria.” 
Por primera vez entendió qué es lo que significa cuando le tiembla la mano cuando está 
ansioso. Se ha vuelto difícil para Dan-woo mantener la compostura. 
“¿Y si se levanta la maldición y me dejas? Vuelve a ser Alfa y mézclate con los demás 
como si lo hubieras olvidado todo. ¿Puedo verlo tan bien como antes?” 
—Tú, a propósito… 
Así que, aunque Suha sabía que se sentiría traicionada, retrasó y pospuso la última 
relación. 
Si era el final, quería abordarlo lo más lentamente posible. 
—Vamos, Suha. Dime cuando te despiertes. 
“Realmente está llegando a su fin.” 
Dan-woo sintió que tenía que confesar que imprimió su sello en la mano de Suha antes 
de que todo terminara. Si dijera la verdad, su amistad podría romperse. 
Mirando el perfil de Su-ha, estaba decidido. 
“Lo haré.” 
—¿Ha? 
Después de una corta ausencia, Suha  había desaparecido. Su ropa y pertenencias ya no 
estaban. 
Ya era tarde cuando notó que había cometido un error. 
“Sabía que estabas nervioso.” 
Recordó las sombras de Suha, estaba tan ocupado con sus sentimientos que no podía 
entender. Al contrario de lo que parecía, tenía un fuerte orgullo como Alfa, pero lo echaba 
de menos porque era muy natural ver su cola doblada y actuar de forma tierna. Suha 
estaba doblando su orgullo y abrazándolo desesperadamente. 
Sus ojos, sus labios emocionales y su voz se llenaron  de lágrimas, rogándole que lo 
abrazara con una pronunciación retorcida. Cabello castaño claro, cuerpo sudoroso y 
delgado que temblaba de miedo. Todas esas cosas. 
—Ha… 
Dan-woo se cubrió la frente y enterró su cara en el volante. Mientras hablaba con el jef e 
Lee y seguía el historial de Suha, su yerno ya se había oscurecido. 
Todos los días, el dulce aroma, que parecía estar en la rutina debido a que estaba 
empapado con feromonas alfa, perduraba en la punta de la nariz. 
“No puedo creer que estés caminando así.” 
Don-woo no podía quedarse quieto pensando que el otro Alfa lo olería y tocaría su cuerpo. 
Si alguien se hubiera acercado a Suha con un corazón vulgar, no lo dejaría. 
“Si lo miran a través de ojos sucios, y se atreven a tocarle un pelo, aplastaré los hue sos 
de sus dedos uno por uno.” 
Cuanto más lo pensaba, más me enfadaba consigo mismo por crear la situación actual. 
—Me volveré. 
Dan-woo levantó la cabeza, gimiendo bajo. Luego, el celular del asiento de al lado vibró. 
El nombre de Lim Yoon-jae apareció en medio del cristal líquido negro. 
*** 
—¡Suelta esto! 
—Quédate quieto. 
—¡Eh, sujétalo! 
Cuando Suha trató de huir de Jung Song -gyu, Jin-hwan le agarró los dos brazos por la 
espalda y lo venció. Mientras tanto, una mano malvada se extendió y tiró de la parte 
delantera de la camisa. El botón se abrió y el pecho se abrió. Suha miró hacia arriba y se 
encontró con sus ojos brillantes. Su cuerpo luchador se puso rígido y una luz roja de 
advertencia parpadeaba en su cabeza. Su cabeza estaba llena de miedo y sumisión. 
Pero al momento siguiente, Suha se dio cuenta de que lo que sentía ahora era el instinto 
de Omega. Esto estimuló fuertemente la rebeldía de Suha. Levantó su pierna libre y pateó 
al Alfa delante de sus ojos. 
—¡Ugh! 
Sin embargo, incluso después de ser pateado, Han-seong fue sacudido por un tiempo y 
siguió adelante. Más bien, bloqueó el movimiento de Suha sosteniendo su pierna con su 
mano. 
—¿Eh? 
Suha, que fue atrapado en una pierna por Han-seong, perdió el equilibrio y tropezó hacia 
atrás. Naturalmente, se convirtió en una postura que parecía estar abrazando a Jin -hwan. 
Suha puso los ojos en blanco por la vergüenza. 
Soo-hyun y Song -gyu estaban de pie a ambos lados, e Si -won y Seo -joon, que estaban 
sentados en la mesa, se pararon detrás de Han -seong como si estuvieran mirando. Siete 
Alfa y un Omega. 
—Esta es una rata completamente envenenada. 
El sudor se filtró por debajo de su oreja. Estaba nervioso, pero sus manos eran las únicas 
que se podían mover porque todavía estaba atrapado por Jin-hwan. 
—¡Espera un momento!-Suha gritó con una voz urgente. 
Han Seong, que estaba extendiendo la mano para arrancar los botones restantes que 
apenas colgaban, se detuvo. Los dos alfa que están a su espalda también hicieron caras 
interesantes. Suha jadeó por la boca. 
—Tú, cálmate ahora. ¿Por qué me haces esto de repente? 
Las expresiones de los Alfa, que se excitaban con la pregunta fundamental, se volvieron 
extrañas. Suha tomó aliento y pensó en lo que había pasado. 
—El rumor era real. Suha se ha convertido en Omega. 
Cuando Han-seong habló, Suha, que nunca había pensado que ya se habría convertido en 
Omega, se avergonzó e intentó escapar. 
—¡Oh, está tratando de escapar! ¡Atrápenlo!—Jung Song-gyu gritó. 
Luego Suha fue atrapado otra vez por los Alfas y arrastrado a la sala de es tar. Trató 
escapar de la brecha, pero falló. Song-gyu respondió vacilante a la pregunta de Suha. 
—Porque estás intentando huir. 
—¿Por intentar huir? ¿Son perros? 
Song-gyu se estremeció cuando respondió irritado, y Suha chasqueó su lengua. 
“Has estado esparciendo rumores por todo el pueblo.” 
—De todas formas, si lo escuchaste de él ya sabes que no soy Omega. Es sólo un síntoma 
temporal. 
Si-won y Seo-joon admiraron las palabras de Suha. 
—No pensé que las cosas vudú fueran reales. 
—Me preguntaba si Ha Suha se burlaba de eso con un perfume de feromonas, pero estoy 
sorprendido. 
La conversación, que no tenía ninguna seriedad, fue abrumadora para Suha. 
“¿Cómo es que hablan tan a la ligera? Supongo que no tienen nada que hacer.” 
—De todas formas, supongo que lo hicieron por el ambiente. También es un crimen 
atrapar a la gente y hacer esto. Si entienden la situación, ¿por qué no dejamos de lado 
esto? 
Suha trató de sacudirse de Jin -hwan con un fuerte engaño. Sin embargo, éste le sostiene 
su brazo con más firmeza, en lugar de soltarlo. 
—¿Qué…? 
—Suha. 
Han-seong retorció una esquina de su boca. 
—¿No eres tú el que no puede entender la situación? 
—¿Qué? 
Hubo un ruido sordo. Los ojos de Suha se agrandaron por el espantoso sonido debajo de 
su estómago. Mientras bajaba los ojos, incluso los botones que quedaban fueron 
completamente volados por la mano de Han -seong, y ahora podía ver una camisa que 
había perdido la mitad de su utilidad. 
—¿Qué es esto? 
—Por eso te llamas Omega. 
La mano de Han -seong barrió el estómago de Suha. Un dedo que subió hasta su pecho 
como si el roce sostuviera el pezón de Suha. Un gemido de sorpresa salió de la boca de 
Suha. 
—Tú… ¿No te vas a detener? 
—No, me gusta. 
Suha estaba algo avergonzada por su respuesta descarada. 
“¿Se suponía que estaba tan loco? ¿Qué va a hacer?” 
—Ya sabes lo que es un Omega. Pueden controlar al Alfa con feromonas. 
—¡Oh! No tuerzas… 
—Es irresistible que un Omega entre en una casa con Alfas y los seduzca a su antojo. 
—Ah, no te seduje, uh…Traté de correr, pero me atrapaste. 
—¿Tienes alguna prueba de que hicimos eso? 
«Clic» 
La hebilla del pantalón de Su-ha fue bajada. La mala sonrisa de Kim Han-sung fue vista 
en los ojos del avergonzado Suha. 
—Si eres Alfa, lo sabrás. No es un trabajo golpear a un Omega. 
“Abrumador sentido de superioridad.” 
Suha formó una sonrisa triste. Como dijo, parecía que hubo momentos en que si un Alfa 
y un Omega, que estaban en celo, reclamaban haber sido violados, el daño sería difícil de 
reconocer legalmente. Suha apretó los dientes y dijo amablemente. 
—Idiota. Nunca obligue a hacerlo, ni siquiera cuando era un Alfa. 
—Así es hermano. Mira tu cara. Incluso si no lo haces, te hundirás como Omega. 
—Es ruidoso, Lee Si-won. ¿De qué lado estás? 
Mirando a Han-song, quien respondía irritadamente, Suha sintió que su corazón latía con 
fuerza. Pero ocultó la agitación y abrió la boca fingiendo estar tranquilo. 
—Ja, pero no estoy en celo. 
—Bueno, tal vez los siete Alfas exploten por sí mismos.—Si-won silbó. 
Han-seong pareció verse obligado a hacer avanzar el celo de Suha, dándole una ducha de 
feromonas. Eso hizo posible que Han-seong corriera el riesgo de ser encarcelado durante 
días. 
—¿Tanto me odias? 
Suha estaba un poco avergonzada porque sabía que la odiaba, pero no sabía que la odiaba 
lo suficiente como para vengarse de él. 
—Ja, pero tú eres el único aquí que me quería. No todos pueden estar de acuerdo contigo. 
—Puf. 
Suha levantó la cabeza ante la risa repentina. Entonces, pudo ver al Alfa mirándolos con 
una mirada fría y rígida. Detrás de Han-seong, sólo Lee Si-won se cubría la boca y sacudía 
los hombros. 
Suha parpadeó desconcertada porque no entendía qué era lo gracioso. Si -won abrió su 
boca como si se estuviera muriendo de la diversión. 
—Mira, te dije que no la recordaba. 
—¿Eh? 
—Ha Suha. Robaste una pareja de todos las personas de aquí. 
—¿Qué? 
Soo-hyun, que estaba a su lado, torció la boca ante el avergonzado rostro de Suha. 
—Oh, debe haber sido común en el mundo de Ha Suha. 
—¿…? 
—Te lo diré si no lo recuerdas. Tuve un novio durante dos años. Se llama Lee Do -joon. 
Lo protegía porque dijo que sería virgen hasta del matrimonio. Pero un día, encontré un 
video de sexo mientras miraba su celular. El Do -joon del video era comple tamente 
diferente de la persona que yo conocía. Hablaba sucio y ese tipo de cosas. — Dijo Park 
Jin-hwan. 
—Era difícil incluso pensar en ello, así que no sabía qué decir. 
Choi Seo-joon, una firma de abogados de élite que entró en un gran bufete de abogados 
a la edad de 24 años, asintió con la cabeza como si lo entendiera. 
—Yo fui su primer amor. Era siete años mayor que yo, pero dejé el instituto para trabajar 
con él y estudié solo para que me sangrara la nariz, así que me gradué de la escuela de 
leyes a los 24 años. Sin embargo, esa persona ya no confía en los Alfa porque su ex-novio 
solía golpearlo. Ni siquiera necesito decir quién es ese Alfa, ¿verdad? —Lee Soo-hyun, 
nieto del presidente de LJ Electronics, también ayudó. 
—Éramos una pareja sin sexo, de tres años de casados. Sospechaba que mi esposa llegaba 
tarde a casa, así que puse a alguien a cargo de ella, pero la atraparon entrando a un hotel 
con usted. Traté de discutir con la evidencia, pero ella culpó a mi técnica y me dijo que 
me pareciera a tí.—Lee Si-won, el hermano menor de Lee, también abrió la boca. 
—Sólo te seguí. 
Un torrente de historias se derramó. Han-sung finalmente le hizo una mueca a Yoon-jae. 
—Cuéntale también. ¿No dijiste que la persona con quien estabas saliendo también fue 
robada por Ha Suha? 
—Uh… 
Suha, que escuchó muchas historias sobre las que no tenía curiosidad, sintió que su 
estómago estaba hirviendo. 
“¡Qué demonios! Nadie de las personas con quien me acosté dijeron que tenían un 
amante o un cónyuge mientras estaban conmigo. ¿Cómo se supone que no lo haga, 
cuando esos Omegas me mintieron? Estaba solo, y si la otra parte le engañó, la persona 
que hizo mal no fui yo, sino la otra.” 
“¿Y cómo llegamos a la conclusión de la violación y la venganza y ? Además, ¿por qué 
estás mirando los móviles de otras personas? ¿No eres un paciente totalmente obediente? 
¡Los Omegas los estaban engañando por eso!” 
Quería verterlo así, pero se preocupaba por la abrumadora diferencia en el número de 
cabezas. Así que Suha se contuvo y sonrió amistosamente. 
—No hagas esto. Soy Ha Suha. Sabes cuánto me quiere mi abuelo, ¿verdad? Es difícil 
para todos ustedes salirse con la suya. 
—Si lo haces, ¿tu familia te cubrirá? 
Los hombros de Suha resaltaron con las palabras de Han Sung. 
—Ya lo sabes. Es una pena que un matón como tú pueda ser el heredero. Si te quedas así, 
te irás de aquí. 
—Oye, es temporal. Un poco más, y luego… 
Hubo una repentina excitación en la parte baja de su abdomen. Mientras bajaba la cabeza 
con sorpresa, vi el dedo de Han-seong presionando el tatuaje. 
—¿Cuatro días para la fecha límite? 
Los ojos de Han -seong no estaban dirigidos a él. Song -gyu, que estaba a su lado, 
respondió apresuradamente. 
—Eh, sí. Cuatro días hasta hoy. 
—En realidad son tres días después de la medianoche. Si no lo dejas salir de aquí por el 
resto de los tres días, Suha será Omega para siempre. ¿Verdad? 
Los ojos de Suha se estremecieron mucho por su conversación. Han -seong quiso decir 
que sería encarcelado por tres días para destruir la vida de Suha. 
El puño de la mano de Suha estaba tenso. Abrió sus labios temblorosos mirando a Han -
seong. 
—¿Qué quieres de mí? 
Han-seong hizo una voz dura. 
—Ahora estamos en la misma página. 
  
* * * 
  
La imagen de Suha  se reflejó en la cámara del teléfono móvil. Se había quedado sin 
botones, así que pude ver su estómago y pecho claramente a través de la camisa. Suha 
pensó que no se vería bien porque no le gustaban los deportes, pero aun así, tiene una 
cantidad razonable de músculos finos. 
Cuando le preguntaron si había construido su cuerpo para que se viera bien para los 
omega, no respondió. Suha, en la cámara, se rascó el cuello con una cara ligeramente roja. 
Parecía como si estuviera conteniendo su vergüenza y un poco asustado. Miró a la cámara, 
vaciló y abrió la boca. 
—Lo voy a hacer, y me turnaré con ellos a partir de ahora. Quiero decir, sexo. Estoy de 
acuerdo. 
En ese momento, Han-seong le estrechó la mano con una cara de desaprobación, mientras 
Song-gyu grababa el video. Continuó con una voz medio resignada. 
—Tengo muchas ganas de hacerlo. Estoy loco por el sexo. Desde que era joven, mi sueño 
era que Alfa me diera la vuelta. 
«Bip» 
Sonó el sonido del video que se estaba guardando. Empezando con él, las risitas salieron 
de ambos lados. Han Sung miró fijamente a Suha con una mirada molesta. 
—¿Qué pasa si uso la palabra “par de muñecas”? 
—Harás lo que yo diga. 
—¡Ugh! 
Jin-hwan pateó a Su ha en la espinilla. Cuando la rodilla de Su -ha se dobló, la cara de 
Han-seong se iluminó cuando le gustó el cambio de nivel de los ojos. Una vez más, 
levantó el mentón de Suha con una mano y le dio una sonrisa llena de superioridad. 
Mientras Suha lo miraba, la sonrisa de Han-seong se hizo más profunda. 
—¿No puedes ver dónde estás? Hay pruebas de que estuvimos de acuerdo, y ahora 
podemos hacer cualquier cosa. 
—Huh… no olvides que me dejarás ir pasado mañana. 
Con las palabras de Suha, Han -seong movió silenciosamente su pulgar y se lo metió en 
sus corpulentos labios. 
—Te vi hacerlo. 
—… 
Suha presiona los dientes inferiores con el pulgar, abre la boca y deja entrar el dedo índice. 
Sus largos dedos presionaron su lengua y se revolvieron en su boca. Pero soportó la  
repugnante sensación y miró a Han-seong. 
“Estos Alfas parecen querer humillarme, burlándose del hecho de que me convertí en 
Omega. Sin embargo, no hay que ser codicioso para resolver un rencor.” 
Han le prometió a Suha que lo sacaría de su casa en tres día s, si filmaba un video de él 
diciendo que había aceptado tener sexo. Parecía creer que si lo hacía, podría agitar el agua 
aunque volviera a Alfa. 
Para Suha, fue muy humillante responder a su propuesta. Sin embargo, un video de este 
tipo podría ser fatal si el protagonista del video fuera Omega, pero si es un Alfa no era un 
gran problema. 
“Se resolverá siempre y cuando vuelva a ser Alfa.” 
Suha lamió los dedos de Han -seong con el mismo pensamiento. Han Sung se arrodilló 
como un perro y miró a quién le lamió los dedos. 
—Puedo ver lo que estás pensando sin mirarte… 
Sería un gran poder ignorar el carácter de Suha, que pensaba que era de la misma clase, 
o de mayor rango, y burlarse del cuerpo a voluntad. Lo más desagradable para él era que 
el pervertido inevitablemente respondía a las feromonas liberadas sin filtrar. 
Han-seong agitó la boca de Suha tanto como pudo, y luego sacó su dedo y ordenó. 
—Oye, quítatelo. 
—¿Eh? 
Mientras Suha parpadeaba desconcertado, Han-seong tiró de su cabello. 
—¡Duele! 
Suha frunció el ceño y agarró la muñeca de Han Sung, pero su mano fue aplastada por las 
feromonas alfa. 
—¿Por qué finges ser ingenuo? ¿Pensaste que te dejaría en paz después de ese video? 
—Oh, mierda, ¿quieres hacerlo con el mismo Alfa? 
—Ahora no — dijo Han-seong, sosteniendo el cabello de Suha. 
Sus ojos cayeron por debajo de la barbilla de Suha. Se detiene entre la hebilla abierta y el 
pecho plano revelado por su camisa. La mirada que recorrió su cuerpo con intenciones 
sexuales, fue espantosa para Suha. 
—Siempre pensé que podía tenerte, incluso si eras Alfa. 
Como si derramara aceite en el fuego, Seo-joon ayudó con una voz juguetona. 
—Ustedes bastardos, también están locos. 
—Ya que eres Omega ahora, deberías encargarte de manejar nuestro apetito también, 
Omega. 
—En realidad estamos ayudando, ¿no? Tienes que conseguir semen alfa para resolver la 
maldición. 
—Bien, pondré semen. 
A pesar de que estaba enojado por las palabras rebeldes, su cuerpo temblaba 
instintivamente mientras el Alfa lo rodeaba como si lo estuvier a presionando. Suha 
retrocedió lentamente y levantó las manos. 
—Me encargaré de la maldición y no necesito tu ayuda, y si necesitas sexo, lo haré con 
mis dientes y mi boca. 
Suha sacó su lengua roja y sonrió torpemente. 
—Míralo, ¿eh? Está bien. 
Con las palabras de Suha, los Alfa se miraron e intercambió miradas. Asintió la cabeza, 
para aceptar la oferta y se acercó a Suha. 
Agarrando rápidamente la espalda de Suha, lo arrodillaron en la alfombra y poniendo su 
pene en su boca, comenzó su tratamiento sexual. 
Fueron unos 50 minutos. 
Suha bebió el semen que se vertía en su garganta de nuevo. 
“Estos Alfas locos no sacan la polla a menos que me trague el semen.” 
Sólo después de llenar su boca y beber el semen que salía de ella, sus genitales salieron. 
—¡Cough, Cough! 
Suha tosió violentamente en el suelo. Le dolía la mandíbula como si se estuviera cayendo 
y el interior de su garganta estaba ardiendo. Mientras jadeaba de dolor, los genitales 
estaban de nuevo frente a él. 
—Whew…. 
Suha revoloteo y levantó su cabeza. Una cara l impia y agradable fue arruinada por las 
lágrimas y el semen. 
—Yo sólo quiero descansar un poco. 
Mientras Suha murmuraba con voz chillona, alguien presionó sus pies entre sus caderas. 
El hombro de Suha dió un salto. Fue una advertencia tácita de que si no a bría la boca 
rápidamente, se la metería en el trasero. 
Aún temblando, Suha se vio obligado a abrir los labios, así el pene entró como si hubiera 
esperado. 
—¡Uf…! 
Suha tragó maldiciones en el interior y frotó la punta del pene con la lengua, chupándolo 
hasta que sus mejillas fueron delgadas. Al presionar el pilar con los labios y apretarlo con 
fuerza, sintió que el pene se hinchaba en su boca. El pilar perforó la garganta y la loza fue 
empujada, pero lo soportó y acarició los genitales con fuerza. En esta situación, lo mejor 
era hacerlo rápidamente y limpiarlo. Pensó que si no estaba satisfecho con su boca, iría 
tras él, así que desesperadamente chupó el pene. 
—Hermano…Es tan jodidamente bueno — La satisfactoria voz de Seo -joon se escuchó 
sobre su cabeza. 
—Debes haber estado chupando muchos penes por ahí. 
“Bueno, esto derrite a cualquier Omega suavemente.” 
Si su boca no estuviera bloqueada, habría respondido así. Muchos d e los omega que le 
gustan a Suha eran defensivos sobre el sexo, así que sus esfuerzos por abrir sus corazones 
sólo dieron como resultado esta técnica. Hubo muchos Omega que sintieron afecto y 
emoción cuando el guapo Alfa enterró su cara entre sus piernas y lo acarició en persona. 
“Por eso aprendí a tragar semen. Para quedar bien ante Omegas. Nunca pensé que te lo 
daría para que no me des por detrás.”. 
—¿Eh? 
Tragó maldiciones en el interior y movió sus labios con fuerza, pero de repente, sintió un 
vacío entre sus piernas. Mientras bajaba los ojos, Suha vio a alguien que se quitaba los 
pantalones. Al ver que estaba avergonzado y endurecido, Seo-joon habló sarcásticamente. 
—Concéntrate en mí. 
—¡Ugh! 
Presionó su mano con fuerza en la parte de atrás de su cabeza para evitar que Suha girara 
la cabeza. Su garganta fue invadida y el pene entró de golpe otra vez. Mientras tanto, 
alguien le quitó completamente la ropa y los pantalones a Suha. 
Trató de no molestarse y concentrarse en chupar el pene de Seo -joon, pero la mano de 
alguien agarró su trasero y su cintura tembló. 
—Huh… bébelo todo. 
Allí arriba, Seo -joon estaba presionando su cabeza y susurrando. Sin tiempo para 
prepararse, los genitales que llenaron la boca de Suha, comenzaron a forcejear. Abrió aún 
más la garganta y bebió sin dudarlo por si lo atrapaban derramando semen. 
En ese mismo momento, un dedo presionó su trasero. 
—¡Huh! 
Los ojos de Suha se abrieron de par en par. Sus dedos temblaban de un lado a otro, 
empujando con fuerza contra la pared interior y busc ando lugares más profundos. Suha 
se estremeció, tragando un siniestro semen. El hombre que estaba detrás de él agarró su 
pene y lo sacudió, presionando el agujero. 
Cuando Seo-joon, que vertió todo el semen, se sintió satisfecho y se quitó su pene de la 
boca, Suha miró hacia atrás apresuradamente. 
—Huh, no lo hagas. 
—¿Por qué?— Habló Han-seong. 
Ante la advertencia de Suha, insertó descaradamente otro dedo. Sin poder evitarlo Suha  
sólo un pequeño grito por el duro golpe en su interior. 
—¡Oh! ¡Duele, duele! 
—Lo que duele, está fluyendo. 
Como él dijo, el agujero de Suha, que estaba rodeado de Alfas, estaba totalmente 
empapado que parecía obsceno. 
Han-seong ignoró las palabras de Suha y se frotó los dedos en la intersección. Las paredes 
internas y los dedos se frotaron entre sí para crear un sonido crujiente. El obsceno sonido 
del agua sonrojó los oídos de Suha. 
Han-seong deliberadamente se metió dentro y se burló. 
—No seas tan exagera do. De todas formas, has estado comiendo con Seo Dan -woo 
durante quince días. 
—No lo hice. 
—Estás mintiendo. Aquí está la evidencia. 
—¡Ahhh! 
Cuando Han-seong abofeteó el tatuaje con su mano, un alto canto fluyó de la boca de 
Suha. Han Sung miró a Su -ha con ojos algo perplejos, y el Alfa, que estaba viendo la 
conversación entre los dos, también se sorprendió. Incluso Si-won, que estaba a un paso, 
se acercó a ellos con curiosidad. 
Si-won puso su mano bajo la axila de Suha y lo dio vuelta con un golpe. Puso la cabeza 
de Suha en la alfombra y examinó su abdomen. 
—Oh, ¿es así? 
Si-won, que encontró el patrón del corazón en la parte baja del abdomen, extendió la 
mano con una cara misteriosa. Suha luchó con la vergüenza mientras buscaba a tientas el 
tatuaje. 
—Parece un útero. 
—¡Oh! No lo toques. 
—¿De verdad te sientes así? Es increíble. 
Si-won barrió la parte baja del abdomen de Su -ha con ojos afilados. De alguna manera , 
tan pronto como un presentimiento ominoso se disparó a su espalda, mostró su lengua 
roja hacia Suha. 
—¿Qué pasará si lo lames? 
—¡Tú…! 
Sin detenerse, Si-won besó la parte baja del vientre de Suha, éste se sobresaltó y empujó 
su cabeza, y su dedo, que se había deslizado por un rato, volvió a entrar en el agujero. 
—¡Huhhh! 
Suha gimió bruscamente y agarró la cabeza de Si -won. No había fuerza en las manos 
temblorosas. Los dedos no perdieron tiempo y estimularon el interior del agujero. La 
lengua húmeda se arra stró sobre la piel, moviéndose a lo largo del patrón del corazón 
grabado en el estómago.  Debería ser desagradable y vergonzoso, pero durante casi una 
hora más o menos el cuerpo caliente, aspirando las feromonas directamente de los Alfas, 
aceptó el estímulo. Acostado en la alfombra y rodeado de hombres Alfa, produjo que su 
cuerpo estuviera rojo de calor. Suha se cubrió la cara con los brazos y lloró. 
—Ahhhhh 
Un dulce olor a miel fluía del cuerpo tembloroso de Suha. Estaba manejando 
desesperadamente feromonas para evitar provocar a los Alfa, pero cuando la situación 
resultó ser así, el noble esfuerzo no tuvo sentido. Viendo al pobre Omega, que se vio 
obligado a gemir y gemir ligeramente, el recto Alfa sintió que la parte inferior de su 
abdomen se calentaba. 
—Oh, mierda, se paró de nuevo 
—Yo también. 
El Alfa, que ya había dado un paso en su boca, no pudo resistir el deseo de hincharse de 
nuevo y se acercó a Suha. Mientras tomaban su cabello y lo hacían mirar hacia arriba, 
Suha frunció el ceño y los miró fijame nte. No parecía saber que sus ojos alentaban el 
deseo de conquista de Alfa. Jin-hwan se lamió los labios y murmuró en voz baja. 
—Vale la pena ver una cara. 
Mientras sostenía el rostro de Suha con una mano y le presionaba la barbilla, Suha apretó 
los dientes sin perder. Mantuvo la boca cerrada y evitó respirar. Y cuando abrió la boca 
para respirar, forzó su pene dentro de ella. 
—¡Ughh! 
—No seas tan terco. 
—Hermano, haz lo mismo con el mío. 
En un instante, varias manos rodearon el cuerpo de Suha.  Los alfas metían sus penes en 
su boca, los sostenían en sus manos y tiraban de sus pezones. Como si hubieran prometido 
cubrir a Suha con feromonas de Alfa, todos liberaron feromonas juntos, y el Omega que 
estaba atrapado en medio, pareció morir. 
Es probable que el calor de la parte superior del tatuaje se extienda por todo el cuerpo y 
derrita el cerebro. Por lo demás, el cuerpo de Suha era tan extraño que pensó que era su 
celo nuevamente después 15 días, pero si continúa así, puede que realmente afecte su 
ciclo. Algo duro, que no era un dedo, tocó entre las nalgas de Suha, el cual chupaba el 
pene de Jin-hwan con los ojos borrosos. 
—¡Mmm, ¡¿qué…?! 
Suha lo notó de inmediato. Era un pene robusto. Debajo de Suha, Han-seong sostenía sus 
caderas con ambas manos y frotaba su pene entre ellas. 
Suha se sorprendió mucho al sentir su pene, que mostraba descaradamente su intenciones 
y buscaban la entrada. Escupió los genitales en su boca y levantó las piernas. 
Sin embargo, el movimiento de Han-seong fue un paso más rápido. Resopló y agarró el 
tobillo de Suha, y se metió entre las piernas para evitar que se cerraran. La cara de Suha 
se puso azul cuando vio un gran pene acercándose por sus caderas. 
Han Sung abrió el trasero de Suha co n la cara sonrojada. Acababa de empujar sus dedos 
tan fuerte que fijó sus ojos en el agujero oxidado y susurró. 
—Te daré un semen. Quédate quieto. 
—Hah, no lo hagas. No es lo que prometiste. 
—Será mejor que lo consigas lo antes posible. ¿No crees que sería  un desperdicio vivir 
en Omega para siempre debido a esto?—Preguntó Han Sung, acariciando con el dedo el 
número grabado con el “1”. 
—¿No es por eso que estás aquí? 
Los hombros de Suha se elevaron ante las palabras de Han -seong. Pudo ver la cara de 
Yoon-jae parada detrás de ellos. Miró a Suha con una mirada ligeramente sorprendida. 
—Yo…—Su voz tembló al ser fue apuñalado con la verdad. 
“No hubo ningún error en los comentarios de Han -seong. Si salía de aquí, tendría que 
pedirle ayuda a otro Alfa. En lugar de luchar para no hacerlo, sólo cierra los ojos y 
consigue un semen. Pero….” 
Suha tragó su saliva mirando al alfa que la rodeaba. 
—Si cooperas conmigo y con estos bastardos, te azotare por la espalda. 
Suha sacudió la cabeza mirando a Han-seong. 
—No lo necesito. No lo hagas. 
—… 
—Bueno, todo lo demás está bien… 
Entonces Han Sung subió las esquinas de su boca una por una. 
—No me gusta. 
—¡Oh…! 
Han-seong, que respondió brevemente, presionó sobre la entrada con su pene. Suha se 
asustó y tiró de sus caderas hacia atrás, sujetando su pelvis con fuerza y cerrando su 
cintura. Presionó el agujero como si fuera a insertarlo, y luego tiró de su espalda de nuevo. 
Cuando Su-ha levantó la cabeza, Han-seong habló con una sonrisa. 
—¿Ahora crees que te equivocas? Si no hubieras lastimado a los Omegas, esto no habría 
sucedido. 
—… 
—¿Por qué no ruegas por una oportunidad? 
La risa alegre de los Alfa que los rodeaba siguió. Sintió que simplemente lo estaban 
usando como un juguete, así que puso su puño en ello. 
“Mierda, mierda, mierda.” 
“Ya han pasado 15 días desde que me convertí en Omega. Ahora lo sé con seguridad. 
Los Alfas son toda una basura. Por eso no hay ningún Omega f eliz en el mundo. ¿Se 
sentía Ha-ryung de la misma manera?” 
No recordaba qué le hizo mal a Ha -ryeong, pero debía haber una razón por la que eligió 
una maldición para convertirse en Omega como método de venganza por haber sido 
herido por Suha en el pasado. Tal vez pensó que podría entender sus sentimientos y su ira 
si se ponía en el lugar de Omega. 
Entre estos alfas de mala muerte, encontré un alfa que apenas era una buena cáscara, pero 
si no duraba mucho tiempo, entendía cómo dar la vuelta. 
El estómago de Suha hervía de rabia, y podía sentir el espolón entre mis caderas de nuevo. 
Cuando tiré de mis caderas hacia atrás por sorpresa, Han-seong se rió. 
—¿Por qué no estás haciendo nada? ¿Está bien si sólo lo hago? 
Suha rechinó los dientes. Estaba decidido y miró hacia arriba. 
—Por favor. 
—Tienes un pequeño corazón. 
—Me equivoqué. Quitarte a Ju-hee, ser malo con los Omega. 
Era sólo una palabra que había empezado a evitar, pero cuando la dijo, de repente se sintió 
abrumado. 
Era difícil entender a los Omega que eran conservadores sobre el sexo o temían a los alfas 
cuando intentaban averiguarlo. Suha simplemente sintió una se nsación de logro al 
derribar los muros de tal omega con palabras y acciones amigables. Tal vez pensaba que 
era una especie de juego. 
“Consideraba la mente de la gente como logros. Pero ahora que soy Omega, lo sé. Por 
qué eran conservadores en cuanto al sexo o por qué le temían a Alfa. Sin embargo, ¿qué 
significa confiar y dar tu corazón? Durante los últimos días, sentí que estaba siendo 
castigado promiscuamente, tomando las mentes a la ligera.” 
Suha continuó, sacudiendo los dientes. 
—Oh, no me encontraré con nadie otra vez. Ya no sucederá como antes. 
—Si regresas a ser un Alfa. 
—Si vuelvo a Alfa, sólo miraré a una persona. Conoceré a una sola persona a la que 
realmente amo y veré sólo a esa persona y haré el amor. 
“Una persona a la que realmente amo…¿Por qué me viene a la mente la cara de Seo 
Dan-woo?” 
—Ha Suha. ¿Estás llorando? 
Mientras Suha escuchaba las palabras de Han-sung, las lágrimas cayeron de sus grandes 
ojos marrones. Los ojos de Han temblaron. 
Era difícil de creer que Suha, que cuelga desnudo en  la alfombra, sacude sus hombros y 
huele con impotencia, era el mismo el matón que conocía. 
“¿Fue humillante que se convirtiera en Omega y fuera pisoteado por el mismo Alfa?” 
Han-seong sintió algo que bullía dentro de él. 
—Maldición…—Murmuró Han-seong. 
Suha parpadeó misteriosamente por su pequeña voz. Tan pronto como sus ojos se 
encontraron de nuevo, Han-seong agarró la cintura de Suha con ambas manos y la arrastró 
hacia él. 
—Por favor, no. 
Suha se retorció el cuerpo con el miedo. Han -seong torció su cara y  le dio fuerza a la 
mano de Suha. 
—No luches.—Su voz sonaba algo enfadada. 
—Sólo necesitas semen de cualquiera. ¿Por qué me desafías? 
Mientras su voz baja sonaba como una advertencia, el cuerpo de Suha se endureció. Una 
gruesa feromona alfa pesaba en su cu erpo y no podía moverse.  Sudaba frío y sus labios 
temblaban. Era una sensación desconocida. 
“¿Se siente así el Omega cuando es suprimido por el Alfa? No puedo resistirme a la 
orden porque mi cuerpo estaba lleno.” 
Era miedo instintivo. Sus extremidades se pusieron rígidas como un ciervo en la luz. 
“Dan-woo, nunca hizo esto.” 
Aunque era superior a Kim Han -seong, Dan-woo eligió ser maduro y calmante en lugar 
de aplastarlo con feromonas. 
—Abre las piernas. Antes de que te fuerce a hacerlo.—Han-seong dijo una vez más. 
Suha miró a Alfa con ojos llorosos y su mente tembló mientras se debilitaba. 
“¿Debería hacer lo que dice? Han -seong no se equivocó. Tengo que resolver la 
maldición, y no importa quién fuera la otra persona mientras tuviera a Alfa.” 
—¡No quiero! 
Suha empujó a Han-seong de sus piernas difíciles de mover. 
“No importa cuánto quiera romper la maldición, no quiero comprometerme con este 
Alfa. Tengo miedo. No quiero hacerlo. Esto es asqueroso.” 
—Haremos esto hasta el finall. 
Han-seong agarró las piernas de Suha y las obligó a abrirlas. En el momento en que sus 
ojos se encontraron de nuevo, Suha se puso rígido. 
—Seo Dan -woo estaba bien, ¿por qué? —Han Sung dijo, mirándolo con sus ojos 
manchados de sangre como si estuviera enfadado. 
—¿Eh? 
Suha parpadeó en blanco en la cara de Han -seong. Han Sung miró debajo de Suha, 
respirando con fuerza. Un agujero rojo se reveló entre las piernas forzadas. Presiono los 
genitales que ya estaban completamente húmedos y secos. Suha trató de huir, pero su 
cuerpo borracho de feromonas de Alfa no lo escuchó. Entonces, el glande presionó la 
entrada y empujó la cabeza adentro. 
«Clic» 
De repente se escuchó un ruido mecánico en alguna parte del lugar. Sólo después de que 
Suha viera al otro Alfa supo que era el sonido de la puerta. Los ojos del Alfa, que miraban 
a Suha con ojos desnudos, estaban de frente a la puerta principal. El gran espíritu humano 
que apareció allí se acercaba a gran velocidad. Cuando la distancia se redujo lo suficiente 
como para identificar a la persona, Han-seong abrió la boca con una cara de sorpresa. 
—¡Aggh! 
Con un sonido sordo, el cuerpo de Han voló de lado. Suha miró al Alfa, que estaba a 
punto de violarlo, rodando por el suelo. Su mente estaba en blanco. 
“¿Estoy viendo cosas?” 
—Suha. 
Poco después, los hombros de Suha se sacudieron con el sonido de su voz. Giró la cabeza 
lentamente. Una voz baja y amistosa, un rostro hermoso que se ve bien incluso con una 
impresión, y un olor a almizcle que ya está completamente acostumbrado. Era Seo Da n-
woo. 
—Dan-woo… 
De repente el alivio llegó como una marea. Suha lloró como una niña y enterró su cara en 
los brazos de Dan-woo. 
  
* * * 
  
La situación, que parecía un desastre, se resolvió en un instante cuando apareció Dan -
woo. 
Personas que parecían guar daespaldas atraparon al Alfa, que tenía miedo de Suha, y 
mientras limpiaban, Dan-woo calmó al llorona Suha y lo vistió. 
Suha le preguntó a Dan-woo, cuya nariz se puso roja y le cerró la camisa. 
—Por cierto, ¿cómo supiste de este lugar? 
—Recibí una llamada de Lim Yoon-jae. 
—¿Qué? 
Suha giró la cabeza con curiosidad, y entonces conoció a Yoon -jae, que venía al mismo 
tiempo. Éste se sorprendió y se endureció, pero luego le dio una disculpa con vergüenza. 
“Entonces fue él quien trajo a Dan-woo a la casa.” 
Originalmente, iba a enviarlo rápidamente antes de que Suha llegara, pero sucedió porque 
lo atraparon intercambiando mensajes.  
Pensaban que Yoon-jae se uniría a ellos porque era amistoso. 
Antes de salir de la casa, Dan -woo agarró a Jung Song -gyu y tuvo una pequeña 
conversación. 
—Supongo que mi advertencia fue divertida. 
Suha no pudo oírlo bien porque la voz era baja, pero a primera vista parecía serlo. Mirando 
hacia atrás, la cara de Jung Song-gyu estaba tan blanca como una sábana. 
—Vámonos. 
Dan-woo sacó a Suha, que aún no era consciente de la situación, y se dirigió fuera. Suha 
fue arrastrada y se detuvo de repente. 
—¿Qué pasa ahora? 
—El teléfono móvil. 
—¿Celular? 
Dan-woo pensó que Suha estaba buscando naturalmente el suyo, pero notó que sus ojos 
estaban incrustados en Jung Song -gyu. Frunció el ceño y se dirigió hacia él y le robó el 
móvil de sus brazos. Después de dejarlo atrás, volvió y cubrió los hombros de Suha. 
—Bien, vamos. 
—Uh, uh. 
Lim Yoon -jae y Dan -woo llevaron a Suha fuera de la puer ta. Cuando bajó al 
estacionamiento, vi un sedán negro familiar. Dan -woo, que llevó a Suha a la parte 
delantera del coche, abrió la puerta trasera y lo miró. 
Suha se paró frente a un auto abierto como si fuera otra persona en su mente. Dan -woo 
suspiró y lo empujó dentro, cubriendo la cabeza con una mano para evitar que se golpeara 
contra el techo. 
—Uh. 
Suha se estremeció en el asiento del coche. De repente, el líquido empapó mis pantalones 
y el asiento estaba húmedo. Mientras se agachaba disgustado, Dan -woo, que intentaba 
cerrar la puerta del coche, se metió en el asiento trasero cuando lo vio. 
—¿Estás herido? 
Había un montón de cuchillas en la voz que preguntaba, dando un portazo. Suha, que era 
sensible, miró hacia atrás a Dan-woo con un reflejo de precaución. 
Dan-woo estaba enfadado. La cara sin expresión no era diferente de lo habitual, pero 
estaba arrugada entre los ojos y la boca recta y cerrada estaba rígida. Los ojos parecían 
urgir una respuesta y se podía leer la ira ardiente en ellos. Sobre todo, las sombrías 
feromonas alfa, que se filtran poco a poco, decían que está en un estado muy enojado. 
—Por mi culpa… 
Suha visitó voluntariamente la casa de Lim Yoon -jae. No era su intención que lo 
ridiculizaran tantos Alfas, pero no sabía si Dan-woo lo creería. 
“Con sólo escuchar lo que dicen los otros Alfas, mi imagen es ligera y creo que soy un 
absoluto hedonista.” 
Se habría visto mucho peor a los ojos del inflexible Seo Dan-woo. 
Suha puso los ojos en blanco y miró a Dan-woo. Sus manos seguían sudando, así que se 
frotó los muslos constantemente y abrí los labios con cuidado. 
—Lo siento. 
—¿Qué? 
Dan-woo frunció el ceño como si hubiera escuchado algo inesperado, y Suha se puso más 
nervioso por su respuesta ambigua.  Suha miró la expresión de Dan -woo y sonrió 
torpemente. 
—Fui una molestia de nuevo. 
—¿De qué estás hablando? Tú… 
Dan-woo intentó discutir pero se detuvo cuando vio la mano de Su-ha. La muñeca estaba 
azul magullada y la otra mano en el muslo estaba temblando. 
—Estoy bien, así que primero cálmate. 
Suha apretó los labios y apretó lentamente el puño. Estaba avergonzado de sí mismo. 
“¿Estoy tratando de fingir ser un delicado Omega que fue rescatado luego de ser violado 
por un Alfa? Como le dije a Don -woo, no pasó nada en realidad. No llegó hasta el 
final…” 
Suha, que estaba desarrollando sus pensamientos mientras miraba su puño en el muslo, 
se dio cuenta de repente de que el asiento de al lado era silencioso. Cuando giró la cabeza 
de una forma extraña, Dan-woo estaba mirando el teléfono celular tomado de Jung Song-
gyu. Tan pronto como alcanzó su mano avergonzada, una voz salió del celular. 
[—Lo voy a hacer, y me turnaré con ellos a partir de ahora. Quiero decir, sexo. Estoy 
de acuerdo.] 
—Ahh. 
Suha estaba tan sorprendido que le arrebató el celular de la mano a Dan -woo, y él no lo 
sujetó. Suha sostuvo su teléfono e intentó detener el video. Sin embargo, su mano siguió 
resbalando cuando intentó presionar el botón de detener. Mientras intentaba pararlo, el 
video estaba corriendo. 
La voz de Suha sonó desde la pantalla en voz alta. 
[—Tengo muchas ganas de hacerlo. Estoy loco por el sexo. Desde que era jove n, mi 
sueño era que Alfa me diera la vuelta.] 
Para cuando el botón de detener fue presionado, ya se había mostrado hasta el final del 
video. La cara de Suha, que tarareaba con el móvil en la mano, se puso gradualmente roja. 
Miró a mi lado sudando y sonrió torpemente. 
—Oh, jaja… Estoy tan avergonzado. 
—… 
—Él me obligó a filmarlo. No lo hice porque quería. 
—Lo sé.—Dan-woo cortó las palabras de Suha en voz baja. 
“¿Lo sabes?” 
Suha estaba asustado, pero luego lo entendió y giró su cabeza con asombro. El Alfa 
sentado a su lado, daba una mirada feroz como si quisiera cometer un asesinato de 
inmediato. 
—¿Qué más? ¿Qué más te hicieron?—Preguntó, extendiendo la mano a Suh. 
—¿Eh? 
—¿Estás herido? Como en aquel entonces, ¿está desgarrado? 
—¿Como aquella vez? ¿De qué estás hablando? 
El confuso parpadeo de Suha cerró su gran mano. La punta de los dedos de Seo Dan-woo, 
que sostenían su cintura, llegaban cerca de su coxis. Suha  se dio cuenta tarde de que la 
preocupación estaba entre sus caderas. 
Su cara estaba ardiendo de fiebre. Suha abrió rápidamente la boca. 
—Está bien, está bien. 
—¿En cualquier otro sitio? 
Suha se avergonzó cuando frunció el ceño y preguntó seriamente. 
—Está bien, lo hice con mi boca. 
—¿En serio? 
Los ojos negros miraron a Suha con dudas. Los ojos de Suha volvieron a temblar. Era 
difícil para él hacer contacto visual, así que su cabeza se deslizó hacia abajo. 
—Puso su dedo dentro. 
—Dijiste que lo has hecho con la boca. 
—Bueno, fue así. 
Suha sacudió la cabeza avergonzada. 
“Hace calor.” 
Suha sentía como su frente estaba sudando. 
“¿Por qué me siento como si fuera un omega regañado? ¿Hay alguna difere ncia desde 
que viniste a esa casa a jugar con otros Alfas? En realidad, es cierto que me intrigaron 
las palabras de Kim Han-seong que dijo que liberaría la maldición. Dan-woo no se corre 
dentro de mí, así que se escapé e intenté con otro Alfa, pero casi me  violan. ¿Ahora me 
desprecias?” 
Suha agarró ambas manos y abrió la boca. 
—Sí, sé lo que estás pensando. No importa lo urgente que sea, no quiero mezclarme con 
Kim Han-seong. Si hubiera sabido que estaba allí, no habría ido. Por supuesto, sé que 
puedes contar con cualquiera mientras seas Alfa. Pero ahora, es mejor con alguien que 
conozco, ¿verdad? Así que pensé en ti antes. 
—¿De qué estás hablando? 
—Dije que pensé en ti porque tenía mucho miedo de hacerlo con otros Alfas. 
—¿Estás tratando de decirme que quie res tener sexo conmigo? ¿Estás haciendo una 
confesión? 
—No, no, por supuesto que no me importa si es contigo o con otro Alfa. Sabes que es una 
advertencia de que no bloqueo a la gente para que no venga, ¿verdad? Ahora que soy 
Omega, los Alfa sólo serán atr activos por un tiempo. Los humanos somos verdaderos 
esclavos de las hormonas. No puedo creer que esté motivado sexualmente por un amigo 
que solía ser mi amigo. 
Suha sonrió torpemente, giró la cabeza y cerró los ojos con fuerza. 
—Oh, mierda, prefiero callarme. 
El arrepentimiento llegó rápidamente. Entonces se escuchó una voz baja. 
—¿Simplemente sentiste deseo sexual porque eres un Omega? 
—Uh, eh sí. Si vuelvo a ser Alfa, volveré a la normalidad. 
—Normal, sí. 
“Es un tono extraño. ¿Está enojado?” 
Tan pronto como Suha se estremeció y levantó la cabeza, Seo Dan -woo se acercó a sus 
labios. 
Los ojos de Suha se abrieron mucho. Dan-woo empujó sus labios e invadió, y comenzó a 
barrer suavemente por su boca. La lengua, que se movía lentamente y acariciaba su 
lengua, era tan cuidadosa como si tocara algo precioso. Su cabeza tensa se derritió en un 
instante y todo se aturdió. 
—Pensé que estabas enojado, pero ¿por qué eres tan dulce? 
El beso de Seo Dan -woo es amable. Fue tan triste que casi no pudo seguirlo, s e sentía 
como una tonto al ver la cara hasta ahora. Cuando su suave lengua golpeó el paladar, su 
cuerpo en los brazos de Dan-woo tembló. 
“Oh, Dios mío.” 
Suha respiró brevemente.  Durante decenas de días, en la habitación de Dan -woo tuvo 
relaciones sexuales y su cuerpo domesticado se convirtió en celo con sólo besarlo. La 
reacción fue aún más rápida ya que había subido un poco antes. Suha se echó hacia atrás 
porque le avergonzaba que su media erección, tocara los muslos de Dan -woo. Como si 
eso estuviera evitando, Dan -woo lentamente retiró sus labios. Un poco confundido, el 
contrario miró sus labios alejarse. 
“Qué lástima”. 
Suha ha tenido muchos pensamientos en su cabeza hasta ahora, pero eso es todo lo que 
quedaba después de besar. Su-ha miró hacia arriba con sus ojos ardientes, y a diferencia 
de él, su amigo, que estaba perfectamente bien como siempre, lo miraba con una cara 
complicada. Dan-woo levantó su mano y puso su mano en su mejilla, que seguramente 
estaba roja, y abrió lentamente sus labios. 
—Te imprimí, Suha. 
—¿Eh? 
“¿Qué quiere decir con ‘imprimí’?” 
Suha parpadeó lentamente. Su cabeza tardó mucho tiempo en reconocer las palabras que 
escuchó. Levantó la cabeza con alivio después de concluir que debía haberlas escuchado 
mal, pero tan pronto como se enfrentó a Dan-woo, la respuesta que encontró se esparció 
como la arena. Dan-woo se sonrojó. 
“No puedo creer que el hombre, que se cubre la mitad de la cara con las manos y pone 
los ojos en blanco como si lo estuviera mirando, sea la misma persona que Seo Dan-woo. 
Tal vez Dan-woo está bajo una maldición más poderosa que él mismo. Acaba de cambiar 
su personalidad de Alfa a Omega.” 
Suha estaba tan confundido que se las arregló para entrar en razón y abrir la boca. 
—Oh, ¿desde cuándo? 
—Desde la primera vez que viniste a mi casa. 
—Huh… 
Suha suspiró y anduvo a tientas en su cabeza. 
“Cuando conocí a Lee Ha -ryung, me convertí en Omega y huí a la casa de Dan -woo, 
acabo de recordar de que él estaba en celo. Sólo recuerdo haber sido atacado, pero 
jamás pensé que me había impreso.” 
—Al principio, pensé que tenía un sueño. 
Suha frunció el ceño ante las palabras de Dan-woo. 
“Ahora que lo pienso, siento que lo recuerdo. Dan-woo, dijo que era un sueño.” 
—¿No era demasiado extraño para ser un sueño? 
—Tuve muchos de esos sueños, así que supongo que sí. 
—¿Sueles soñar ese tipo de cosas con tus amigos? 
Dan-woo se estremeció y cerró la boca. Suha se sorprendió. 
—Oye, ¿estás seguro que no sueñas así sobre otros? 
—No sueño con otros tipos. ¡Solo eres tú! 
Dan-woo protestó con un ataque de lágrimas, y Suha se distrajo un rato. 
Dan-woo también cerró la boca al darse cuenta de que era extraño mientras hablaba. 
Volvió sus ojos lejos de Suha, pero pudo verlo claramente. Los ojos negros temblaban 
sin rumbo. 
El labio de Suha se movió. Su corazón latía de forma extraña cuando veía al hombre que 
parecía que no iba parpadear ni siquiera un ojo sin importar lo que pasara, nervioso por 
su culpa. 
“Vaya…” 
Suha extendió lentamente la mano a la cara de Dan -woo. Mientras la blanca palma le 
cubría la cara, Dan-woo lo miró. Suha sonrió y se acercó aún más a su cara. 
—Yo… 
—… 
—¿Por eso intentabas tanto no romper la maldición? ¿Para hacerme completamente 
Omega y tenerme? 
—No quise hacerlo. Sólo quería posponerlo unos días. Necesit aba tiempo para 
recomponerme. Estaría mintiendo si no tuviera el deseo de mantenerlo el momento el 
mayor tiempo posible… 
—¿Porque te gusta el sexo conmigo? ¿O por la impresión? 
Dan-woo parecía un poco desconcertado. Escogió sus palabras en su boca por un 
momento y respondió. 
—No… tenía miedo de que si se levantaba su maldición, nuestra relación se rompería. Te 
presioné por mi codicia. Lo siento. 
—Eh, ¿en serio? 
Suha se apoyó en su hombro y agarró el cuello de la camisa de Dan -woo con una mano. 
Puso su dedo en el botón y tiró de él con su pulgar como si fuera una broma. 
—Entonces, dame un abrazo. 
—¿Qué? 
—Dijiste que no estabas tratando de detener la maldición. Demuéstralo. - Suha murmuró 
con su cara enterrada en su pecho. 
Dan-woo dudó ante la repentina sugeren cia. Parecía estar preocupado por Suha, que 
acababa de salir de una situación difícil, y parecía tener algo que decir todavía. Abrió la 
boca y Suha levantó la vista. Cuando los ojos marrón pálido se encontraron con los suyos, 
su respiración se detuvo 
La cara roja de Suha, los ojos calientes e impresionantes, estaban manchados de lujuria. 
Apoyó su cabeza en el hombro de Dan-woo y sonrió con dolor, aparentemente porque era 
difícil mantener su cuerpo. 
—De hecho, me he estado muriendo por un tiempo debido a tus feromonas.-Era un dulce 
susurro como la tentación de una serpiente. 
Dan-woo sintió que algo se rompía dentro de él. Olvidó lo que había estado dudando 
durante tanto tiempo, y lo golpeó como un toro que persigue una tela roja. 
Ninguno comenzó el beso prime ro. Se desnudaron mutuamente mientras chupaban y 
mezclaban sus labios, peleando con la ropa del otro. Se bajó los pantalones en el espacio 
estrecho, inclinó el cuerpo, se cayó de los labios por un rato, pero volvió a besar 
apresuradamente e inhalaron las f eromonas del otro como los drogadictos que sufren de 
síndrome de abstinencia. 
—Uh-huh.— Su-ha gimió brevemente. 
Antes de que se diera cuenta, un asiento de coche estaba tocando su espalda. Dan -woo 
arrojó sus calzoncillos y los pantalones de Suha debajo del asiento. 
“¿Cuándo me quitó la ropa interior?” 
Suha se limpió los labios hinchados con el dorso de la mano y miró a Dan-woo. 
Dan-woo respiraba con fuerza contra el techo del coche. De repente, Suh a se dio cuenta 
de que hacía calor en el coche. Dan -woo también suspiró en silencio, barriendo su 
desordenado cabello, pensando lo mismo. El cuerpo desarrollado del Alfa se vio entre la 
camisa tirada. Cada vez que respiraba, su fuerte pecho se hinchaba de nuevo. 
Suha se distrajo brevemente por la vista. 
“Eres jodidamente sexy… ¿En qué estoy pensando ahora mismo?” 
Intentó entrar en razón tardíamente, pero la verdad que una vez salió a la superficie ya no 
pudo dejar de pensarlo. Suha miró a Dan-woo con su cara pintada de rojo. 
Dan-woo se levantó de repente, puso un brazo en el respaldo del asiento del conductor y 
encendió el motor con la otra mano. Podía ver los músculos retorciéndose por todo el 
cuerpo con cada movimiento. Así que Suha pensó que Dan -woo estaba mostrando sus 
músculos a propósito. Pero pronto el viento sopló desde debajo del asiento. 
Suha, que nunca había pensado en el aire acondicionado, estaba avergonzada. En verano, 
no era de extrañar que Alfa y Omega estuvieran hechizados por las feromonas, ya que la 
circulación del aire no funcionaba en los coches sellados. 
—El aire acondicionado es tibio. 
Cuando Suha se quejó un poco, había una sombra sobre su cabeza. Cuando levantó la 
cabeza, notó a Seo Dan-woo, que se veía peor que de costumbre. Inclinó la cabeza y besó 
el cuello de Suha y susurró. 
—Toma algo de tiempo enfriarse porque el auto está detenido. 
—Uh… 
—¿O deberíamos dar la vuelta por el vecindario y continuar? 
La cara de Suha estaba arrugada por una voz suave. 
—No digas nada raro… 
—Lo siento, estaba bromeando. 
Dan-woo sacó un condón de algún lugar del auto. 
—Si conduzco ahora, tendré un accidente. 
—¿Eres realmente Seo Dan-woo? 
Cuando Suha preguntó sospechosamente, Dan-woo sonrió y agarró sus muslos. La mera 
aparición del húmedo agujero en el aire hizo que la parte inferi or del estómago se 
calentara. Aún más cuando el Alfa encima de él podía darle lo que quería. 
Habían estado juntos todos los días y ahora, estuvieron fuera por un tiempo, pero la 
espalda de Suha temblaba porque quería tragarlo rápidamente. Fue difícil esper ar a que 
Dan-woo se pusiera un condón, así que se estaba impaciente y tardíamente perdido. 
—¿Pero por qué sacas el condón? 
—Silencio, baja la voz. 
Suha estaba aturdido por las palabras de Dan-woo. 
“Oh, este era el estacionamiento.” 
—Sí, es temprano en la mañana, por lo que puede haber gente yendo y viniendo. 
—Sí, pero los condones. 
—No te preocupes, no voy a ponerlo ahí. 
Tan pronto como se cayó, algo pasó por el agujero. Notó rápidamente el toque de goma 
resbaladiza y un condón metido en el dedo. Dan -woo frotó un poco la entrada y empujó 
hacia adentro. 
—Huh-huh…Suha sostuvo a Dan-woo por el hombro con un susurro de dolor. 
Dan-woo movió su dedo mientras disfrutaba de que Suha se aferrara a él. Mientras lo 
empujaba lentamente hacia adentro, sintió la cálida m embrana mucosa presionando su 
pulgar y el dedo medio sobre la fina goma. 
Mientras Suha se estremecía y trataba de juntar sus muslos, presionó una pierna con la 
otra mano para fijarla y lentamente se movió hacia adentro. 
—Vamos, espera. Ahh, sí.. 
—… 
—Ahh, Dan-woo… 
Dan-woo presionó la pared interior como un hombre que apretó los dientes. En un 
momento dado, los gemidos de Suha se mezclaron. 
Cuando Dan-woo levantó la cabeza, vio la cara de Suha, con la boca entreabierta, con 
lágrimas colgando en los ojos y respirando con dificultad. 
—¿Por qué te molestas?— Dijo Suha, mirando a Dan-woo con una cara algo resentida. 
—Es necesario. 
—No, no lo necesito. 
Suha abrió la boca con una cara que parecía estallar en lágrimas. 
—He tenido sexo contigo durante días, y ahora me estoy mojando sólo con olerte…-Suha 
murmuró, olvidando su vergüenza. 
Sin embargo, no hubo respuesta, no importa cuánto tiempo esperara. La pronunciación 
era aplastante, pero Dan-woo lo habría entendido. 
“¿Fui demasiado vulgar?” 
Se preocupó tarde, así q ue intentó revisar la cara de Dan -woo, pero de repente, el dedo 
metido en su cadera se deslizó. 
—¡Ahhh! 
Dan-woo aclara su responsabilidad y se echa atrás. Cuando Suha levantó la vista con un 
pequeño gemido que se había formado, había una sombra en la cara de Dan-woo. No 
pudo ver bien la expresión, pero extrañamente, su cuerpo tembló. Tampoco estaba claro 
si el temblor fue causado por la expectativa o el miedo. 
—Tu me provocaste. 
Dan-woo dibujó la cintura de Suha para aclarar de dónde era responsable. 
“Me gusta. Quiero que lo ponga en mí lo antes posible. Estuve toda la noche tomando 
semen con mi boca, pero nunca fue allí” 
La parte de atrás del agujero, que estaba ligeramente caliente, picaba y casi palpitaba. 
—Ah… 
Finalmente, Dan-woo puso el extremo de su pene en el agujero. Suha gimió en silencio y 
agarró fuerte de su brazo. El mero hecho de frotar la entrada con la cabeza le sacudió la 
espalda. 
—Dan-woo.— Habló en un susurro. 
—Sí. 
—Tienes el condón, ¿verdad? 
—Sí. 
—Entonces ponlo rápidamente. 
Los ojos marrones de Suha brillaban con expectativas promiscuas, y Dan -woo se sentía 
contradictorio. Se preguntaba salir del auto por un momento y dejar ciegos a los Alfas 
que lo vieron antes. 
—No te preocupes, no estoy seco. 
Do-woo lo habría hec ho incluso si él no hubiera ofrecido su propio trasero. El pequeño 
agujero se tragó la punta del pene, y Dan-woo no pudo soportarlo más. 
—¡Ahhh-huh! 
La voz de Suha salió de su boca cuando los genitales presionaron el intestino y 
atravesaron la pared interior a la vez. Sin dejarlo pasar, el cuerpo de Suha se sacudió con 
fuerza y disparó un semen diluido al final de su pene. Con la sensación de que la pared 
interior apretaba su pene, Dan-woo frunció el ceño y sonrió en vano. 
—¿Acabas de ponerlo? Huh, ah… 
Suha sonrió con una cara relajada como si no tuviera intención de ocultar su clímax. 
—Estoy muriendo… 
Dan-woo respiró caliente con una expresión compleja. 
—Me alegro de que no seas realmente Omega. 
—Aaaah. 
El grueso pene que llenaba el agujero, se deslizó hacia afuera, y luego volvió hacia 
adentro. Suha gemía salvajemente mientras colgaba del hombro de Dan-woo. 
Dan-woo le aconsejó que volviera a matar su voz, Suha asintió con la cabeza y mordió su 
labio. 
Dan-woo finalmente eligió cubrir su boca con la suya. 
—Huh, uh… 
Una suave lengua llenaba su boca y un gran pene entraba y salía del agujero toscamente. 
El cerebro de Suha se derritió como un malvavisco quemado al constante placer. A 
medida que las lágrimas se esparcían y la visión se volvía borrosa, el tacto se volvía más 
claro. Suha derramó lágrimas y le chupó la lengua a Dan-woo. 
Viendo la fuerza en su muslo, Suha sintió el pellizco de nuevo. Cuando frotó suavemente 
el pezón con la punta de su dedo, la pared  interior se tensó. Dan-woo se rió y de repente 
dejó de actuar. 
—Así es. 
—¿…? 
Cuando los labios de Dan -woo cayeron de repente, Suha  abrió lentamente los ojos. 
Sacudió sus caderas un poco como una inercia y frunció el ceño cuando el pene en su 
interior no se movía. Se quejó con una mirada de resentimiento como un niño que ha 
robado caramelos. 
—Oh, vamos… 
—No pude encontrar a Lee Ha-ryung. 
Suha parpadeó los ojos. 
—¿Cómo? 
—Todos los empleados del Centro Heung -shin se rindieron. Yo me estaba rindiendo la 
mitad del tiempo. . 
Suha se endureció brevemente y cerró bien los labios. Era una llamada muy esperada, 
pero no estaba nada feliz en ese momento. Todo lo que quería era ese gran objeto sólido 
llenara agujero. 
—Hablaré contigo más tarde. ¿Está bien? 
—¿No quieres que siga investigando? Por si acaso. 
—Ni hablar. 
Suha acercó el cuello de Dan-woo a su cabeza. Luego le mordió los lóbulos de las orejas. 
—Tenemos una oportunidad más de todos modos, así que podemos hacerlo. ¿Hiciste un 
buen trabajo?—Suha respondió en su oreja. 
Dan-woo abrió la boca pensando que la voz sonaba como la de un deudor que pierde 
dinero. Fue entonces cuando Suha abrió los labios y dijo, 
—Pon el semen. ¿Puedes hacerlo esta vez? 
—No digas nada más después. —Dan-woo advirtió con un pequeño golpe contra su 
trasero. 
—¡Ahhhh..! 
El pene parado entró arañando la pared interior y presionó el interior. Suha torció la 
cintura y arañó su espalda con las uñas. Dan -woo tiró de la mano de Suha y lentamente 
movió su cintura de nuevo. 
—Dime si te duele. 
—No, estoy bien… 
—¿Te gusta el dolor? 
Dan-woo besó la mano de Su-ha y susurró suavemente. 
—Te equivocas…Por tu culpa, Ahh. 
—Incluso si la mald ición se levanta, ¿serás capaz de olvidar esto? -Dijo Dan -woo, 
metiéndose dentro de él. 
Un gemido chillón salió de la boca de Suha . Parecía haber olvidado que tenía que matar 
su voz. Cuando lentamente tiró de su pene hacia atrás, Suha luchó por refutar. 
—¿Qué pasa si vuelves a ser Alfa y la impresión no se va? 
Dan-woo sonrió bajo e inclinó su cabeza ante la provocación. Mientras ponía sus labios 
en su cuello, rascó su pecho con la punta de sus uñas, y el cuerpo debajo de él se 
estremeció. 
—Sí, eso es algo muy importante. 
—¡Oh, sí, sí, ah, ah! 
Cada vez que ponía los pezones entre sus dedos y los frotaba, Suha sollozaba con un dulce 
olor. 
—Me voy a venir. —Suha retorció su cuerpo y apeló, pero Dan -woo agarró su espalda 
firmemente y no dejó de moverse. 
—¡Ah, ah…! 
Pronto su pene rojizo comenzó a chorrear líquido blanco. 
Suha se estremeció en el asiento del coche. El semen blanco se esparció en el tatuaje 
tallado en la parte baja del abdomen. Suha, que sacudía su piel rojiza, era como una 
obscenidad viviente. Dan-woo se lamió los labios con su sensacional mirada en los ojos. 
—¿Te viniste dos veces y yo ninguna? 
—Eres tan ruidoso…¿Huh? 
Tan pronto como luchó por refutar, lo que había en su estómago reanudó su movimiento. 
Suha cogió a Dan-woo del brazo por sorpresa. 
—Oh, espera, ¡todavía no! ¡Uh -huh!—Suha gritó apresuradamente, pe ro Danwoo no 
escuchó. 
El interior de la tranquila Suha se retorcía de amargura, se derretía y se ponía blando. Sin 
embargo, la sensibilidad era diez veces más fuerte ahora. 
El sentimiento era tan bueno que se burló de él, hasta que se llenó de lágrimas otr a vez. 
Dan-woo abrazó a Suha, que estaba luchando, y suavemente barrió su pecho con sus 
dedos. 
—Ahhh 
Dan-woo sonrió bajo el gesto de sorpresa y aferramiento. Suha lloró y suplicó que fuera 
más lento, al menos un poco, pero lo besó afectuosamente y le puso sus palabras en un 
oído. 
—Ah, ah, ah, oh, oh. 
Cada vez que un pene fuerte atravesaba los intestinos, destellaba blanco y su cuerpo 
temblaba como un ataque. Suha respiró y derramó lágrimas. Cuando la respiración se 
hizo difícil debido a la sensación de pesa dez, se convirtió en la feromona de Dan -woo, 
que llena los pulmones. 
El coche ya estaba lleno de feromonas de dos hombres. El cerebro de Suha cojeaba con 
placer y sus músculos faciales se aflojaban y sólo gemía como un idiota. Mirando su cara, 
Dan-woo susurró suavemente. 
—Tan bonito, mi lindo Suha. 
—Oh, sí, ahhhhh! 
—¿Te gustaría venir conmigo por tercera vez? 
Dan-woo lo sugirió amablemente, pero no pudo entender lo que dijo porque estaba 
flotando de placer. Estaba borracho con el aroma de las feromonas rociadas por Dan-woo, 
así que solo asintió. 
“Si hubiera sabido que mi pene estaría en sus manos, nunca habría asentido.” 
—¡Oh, ah, ah! 
Dan-woo agarró el pene de Suha y frotó el glande con el pulgar. Sorprendido por el agudo 
placer que sintió al final, Su -ha agarró rápidamente su muñeca, y luchó por lograr que 
soltara su pene. Suha tuvo el placer de gritar en voz alta. 
Don-woo, que entraba y salía rápidamente del interior, empujó las tripas y la golpeó, y se 
vino en el punto más profundo. Con la sensación de que el semen entraba en su estómago, 
Suha también tembló y suplicó. 
“Se acabó. El último sexo con cuerpo de Omega.” 
—Si vuelves a Alfa, no sentirás tanto… 
Las palabras de Don-woo vinieron a la mente de Suha. 
[—Incluso si la maldición se levanta, ¿serás capaz de olvidar esto?] 
Suha miró a Dan -woo poniendo los ojos en blanco. El astuto heredero de Yoo Seung 
group también tenía una cara rojiza justo después de la situación. El pelo empapado de 
sudor se aferraba en su frente por descuido, y llevaba feromonas alfa por todo el cuerpo. 
“Es realmente guapo.” 
Suha miró al Alfa, que estaba fascinado por las feromonas Omega. Murmuró 
distraídamente. 
—Sólo una vez antes de que se levante la maldición… 
—… 
—Echaré de menos tener sexo contigo. 
Las palabras eran sinceras. Por supuesto, Seo Dan -woo, que odia las cosas promiscuas, 
lo habría odiado. Desde que Suha se convirtió en Omega, Dan-woo ha sido extrañamente 
tolerante con su deseo sexual, y bastante amigable. Suha entendió que era una pena para 
su amigo que estaba maldita, pero sintió un poco de conmoción, pero ahora todo fue por 
la impresión. El corazón de Suha, que revisaba la cara de Dan-woo, saltó rápidamente. 
“¿La impresión de Dan -woo se ha eliminado? ¿La actitud de Dan -woo hacia mí se 
volverá a su habitual desprecio?” 
Era difícil interpretar la cara de Dan -woo. Era una cara inexpresiva, así que era difícil 
para Suha decir si la impresi ón se había ido. Parecía estar leyendo la mente de Suha, y 
también parecía estar explorando su condición. 
Después de mucho tiempo, Dan-woo abrió la boca. 
—Bueno, Suha… 
—¿Eh? 
—¿Estás seguro de que estás maldito? 
Cuando Dan-woo le preguntó, Suha parpadeó lentamente. 
“Se corrió dentro de mí, ¿verdad? Se supone que es la última vez? 
Dan-woo parecía desconcertado por la reacción desconcertante de Suha. 
—El Tatuaje, no ha desaparecido. 
—¿Qué? 
Sólo entonces Suha entró en razón y levantó la parte superior de su cuerpo. Dan -woo lo 
ayudó a levantarse. Su visión mostró un estómago sucio de semen. Y encima de eso… 
—¿Qué? ¿Por qué es así? 
El patrón del corazón con alas a ambos lados permaneció intacto, faltando sólo el número 
en el interior. 
“No, parece estar más claro que antes.” 
El corazón situado en el centro era rojizo, y las alas de ambos lados estaban tan vivas 
como si fueran a volar en cualquier momento. El tatuaje, que tenía una atmósfera malvada 
como una maldición que transformaba a Alfa en Omega, parecía un signo que indic aba 
que Suha era una persona obscena. 
Suha estaba confundido. 
—¿Por qué?—No dejaba de murmurar las palabras en vano. 
—¿Por qué…?