Capítulo 11

: "¿QUÉ HAY QUE TEMER?"
 
         
                Después de unos días de descanso en casa, la compañía Jian Sui Ying ha
acumulado mucho trabajo en su ausencia.
 
Cuando Jian regresó a la compañía, estuvo ocupado durante varios días seguido. Aún
así, también se acordó de invitar a Li Xuan a cenar.
 
Li Xuan era un hombre muy ocupado. Jian Sui Ying había intentado contactar con él
durante varios días y el hombre no estaba disponible.
 
Jian Sui Ying no quería ser demasiado exigente ni mucho menos ansioso, así que dejó
de llamar y pensó que sólo encontraría la oportunidad más tarde, si el tiempo lo
permitía.
 
Al principio, había pensado que definitivamente no vería a Li Xuan antes de irse. No
esperaba que después de unos días en horas de la tarde, recibiera una llamada de Li
Yu.
 
Cuando vio el identificador de llamadas, Jian Sui Ying sintió que su corazón había
saltado violentamente. Esta es la primera vez que Li Yu lo llamó.
 
"¿Hola? ¿Pequeño Li Yu?"
 
"Jian Ge."
 
"Sí, ¿Sucede algo?"
 
"Estoy con mi hermano, estas libre esta noche, quería preguntarte si tienes algo de
tiempo para salir ¿te gustaría venir?"
 
"Ah, estoy algo ocupado, tu hermano parece que va a volver a Guangxi. No importa
qué lo dejaré todo e inmediatamente iré a buscarlos."
 
Li Yu dijo: "Entonces... ¿Dónde deberíamos encontrarnos está noche?"
 
"Te enviaré la dirección, puedo reunirme con él a las 7:00 p.m."
 
"Bien, nos vemos a las siete."
 
Jian Sui Ying acaba de llegar a la casa justo ahora, incluso, había ordenado comida
para llevar, así que rápidamente los llamó para cancelar el pedido.
 
Rápidamente se duchó, se cambió de traje, sintiéndose preocupados por el tráfico, se
puso en camino hacia su destino cincuenta minutos antes, después de veinte minutos
de preparación. Como resultado, no esperaba que el tráfico en Beijing estuviera más
despejado de lo normal. Llegó al restaurante en menos de veinte minutos.
 
Entró al salón previamente reservado y le dio una ojeada al menú.
 
A eso de las 6:40, sonó su teléfono, era Li Xuan.
 
"Hola, Li Xuan."
 
"Sui Ying, ¿ya has llegado?"
 
"No te preocupes, tómate tu tiempo, Aún no son las siete, ordenaré la comida
primero."
 
"...Sui Ying, lo siento mucho, acabo de tener un imprevisto, no puedo ir...
discúlpame."
 
"¿Ah? "
 
El corazón de Jian Sui Ying estaba enojado.
 
Después de dos citas canceladas, porque estaba muy ocupado, obviamente entendió
que el hombre no tenía tiempo. Sin embargo, todo esto se trata de una cita. Si
hubiera dicho que no podía venir, entonces ni siquiera Sui Ying hubiera insistido. No
es cómodo para nadie, honestamente molestaría a cualquiera. Es más, Jian es un
adulto, siempre ha sido halagado por otros. Fue  porque era Li Xuan, que tuvo que
darle un poco de cara.
 
Li Xuan inmediatamente se disculpo. "Sui Ying, algo realmente surgió en el último
minuto. Es muy embarazoso para mí no ir. En verdad, lo siento."
 
Qué más podía decir Jian Sui Ying... "Nada está bien, tienes algo importante que
hacer. Deberías ir a hacerlo. No cometas un error preocupándote por mí".
 
       
 
         
                "Encontrémonos en tu empresa mañana por la mañana, iré a tu oficina
temprano. ¿No tienes algo que decirme? podemos hablarlo allí." dijo Li Xuan.
 
La cara de preocupación de Jian se desvaneció. "Está bien. Pero he pedido algunos
platos aquí.  No creo poder comerlos todos. Así que, si no te parece mal, los
empaquetaré y te los enviaré, solo si te parece conveniente."
 
"No es necesario, no quiero molestarte."
 
"No es molestia, hay tanta comida que será un verdadero problema si se
desperdicia."
 
"Acabo de comer algo en mi auto para solucionar mi hambre, así que enviaré a Li Yu
para que te acompañe a cenar."
 
Los ojos de Jian Sui Ying se iluminaron y rápidamente dijo: "Bueno, es mejor comer
con alguien que cenar solo. Entones, déjalo venir."
 
Aunque Li Xuan no vino, Jian Sui Ying tuvo una inesperada y agradable sorpresa al
estar a solas con Li Yu. Jian Sui Ying armó felizmente el menú y corrió hacia el
camarero. "Prepara estos platos primero."
 
Viendo que el tiempo es suficiente, Jian Sui Ying volvió a su auto y se peinó en el
espejo durante mucho tiempo.
 
Li Yu llegó muy puntual.
 
Jian Sui Ying se sentó en el salón del segundo piso, con los ojos fijos en el primer
piso. A las siete en punto, vio un Audi aparcándose al frente del restaurante. Después
de un rato, salió Li Yu que llevaba una camiseta gris suelta y unos vaqueros de color
claro.
 
Comparado con la ropa de marca cuidadosamente seleccionada de Jian, el estilo de
ropa de Li Yu era particularmente casual y descuidado, tan simple como alguien que
va a comer una barbacoa con sus amigos. Sin embargo, aunque se vistiera tan
casualmente y sin ninguna pretensión, la forma natural en que su ropa enmarcaba su
rostro era encantador.  
 
Sus ojos casi lo siguieron paso a paso mientras entraba al restaurante.
 
Jian Sui Ying se acarició el pelo, ajustó su postura, mientras fingía mirar el teléfono.
 
El camarero trajo a Li Yu. Jian Sui Ying sonrió y miró hacia arriba. "Pequeño Li, has
venido."
 
Li Yu asintió. "Jian Ge, mi hermano no puede venir, me disculparé en su lugar."
 
"Oh, así es... No hay necesidad de disculparse quien no ha tenido una emergencia,
¡no necesitas hacer un drama por este asunto! Ven, ven, ven... siéntate, ¿quieres
beber algo?"
 
Li Yu inclinó su cabeza y preguntó: "Hermano Jian, ¿Sui Lin no ha venido?"Jian Sui
Ying echó un vistazo y se preguntó por qué preguntaba por él.
 
Los ojos de Li Yu brillaron, y su cabeza estaba inclinada hacia abajo. "No hay
necesidad, sólo beberé té."
 
"¿No quieres un poco de vino?" Jian Sui Ying se acostumbró al hábito de salir a
comer, y si no bebía, siempre sentía que le faltaba algo.
 
Li Yu todavía sacudía su cabeza muy simplemente. "No bebo".
 
Miró a la camarera con una breve mirada. "Primero trae la comida."
 
La chica quiso servirle el té a Li Yu, pero fue detenida por Jian. Después de que la
camarera salió, Jian Sui Ying le sirvió personalmente a Li Yu su té. "Ven, sírvete, hoy
tu garganta se oye bastante seca."
 
Li Yu cortésmente dijo: "Hermano Jian, déjame hacerlo yo mismo."
 
Jian Sui Ying le entregó el menú y dijo atentamente: "He pedido unos cuantos platos
buenos aquí, no sé si tienes apetito, vuelve a mirar, y ordena algunos de tus platos
favoritos".
 
       
 
         
                "No, yo no soy muy exigente con la comida."
 
"Echa un vistazo, no hay muchos platos y está bien si sólo pides bocadillos."
 
Li Yu sonrió ligeramente, "hermano Jian, aquí somos sólo dos personas, no podemos
comer tanto". Después de decir eso,  sus ojos se desviaron a otra parte.
 
Jian Sui Ying sintió que estaba un poco distraído, frunció el ceño, y luego golpeó la
mesa con el dedo. "Li Yu, ¿qué has estado haciendo en casa estos dos días? ¿Sólo
dormir?"
 
Li Yu giró la cara y sonrió, y luego dijo: "Sí, no he salido."
 
"¿Tienes algún plan para las vacaciones de verano? Como ir a algún lado a jugar."
 
"Hablando de eso..." Li Yu finalmente volvió su cuerpo hacia él. "He oído de Sui Lin
que iba hacer interno en tu compañía..."
 
"Sí, mi viejo lo arregló."  una vez que el tema cambió a esto, Jian Sui Ying todavía
estaba muy molesto, pero trató de no mostrarlo en absoluto.
 
Li Yu se apoyó en su barbilla con la mano y sonrió ligeramente: "Hermano Jian,
¿puedes contar conmigo como un interno extra? Quiero hacer mis prácticas en tu
empresa también, sé que no estoy lo suficientemente calificado, todavía tengo
muchas cosas que aprender. Además, no sé cuántos problemas te causaría, pero
aprendo rápido si me das una oportunidad".
 
Jian Sui Ying sintió una chispa de alegría momentánea en lo alto de su corazón, si Li
Yu puede venir. No podría pedir nada mejor. Si usa esta posición, puede aumentar las
posibilidades de llevarse bien con él. ¿No serían más altas sus posibilidades de
atrapar a este chico?
 
Pero Jian es un veterano en el campo de los negocios. Él entiende una verdad muy
simple, es decir, cuanto más trabajes por ello, más dulce será el resultado. 
 
Jian Sui Ying fue demasiado rápido para moverse y fingió estar un poco angustiado.
"Li Yu, no es una cuestión simple mi relación personal contigo y tu hermano. Si
quieres venir, y ser Director General puedes hacerlo, pero ya ves ¿qué edad tienes?
Sólo 17 o 18 años, nuestra empresa está muy ocupada, y mis requisitos para los
empleados son muy estrictos. Incluso los empleados que han estado trabajando
durante varios años conmigo a veces no pueden soportarlo. No dudo de tu capacidad.
Por el contrario, tengo miedo de que sufras mucho."
 
Li Yu tenía una sonrisa más profunda en sus ojos. "Jian Ge, estás haciendo un gran
negocio. En tu generación, pocos son comparables a ti. Lo discutí con mis padres
anoche. También piensan que puedo aprender mucho de ti. No tengo miedo de sufrir,
tengo miedo de que no me aceptes."
 
Me has querido por años... Jian Sui Ying pensó para sí mismo. Pero en lugar de eso
respondió apresuradamente: "¿Por qué lo haría? Incluso Sui Lin dijo que tienes un
buen cerebro. Sí lo dices de esa manera ¿Cómo puedo dejarte ir? Bien, Jian Ge, no lo
hará más difícil, te interprete mal. Definitivamente, en el futuro serás más capaz que
yo."
 
Durante todo este tiempo, esto fue lo máximo que Li Yu le había hablado desde que lo
conoció, además lo elogió. Normalmente, hay mucha gente que se apresura a elogiar
a Jian Sui Ying pero nadie lo había hecho tan feliz con solo unas pocas palabras.
 
Li Yu rápidamente expresó su agradecimiento.
 
Jian Sui Ying dijo: "Pequeño Li, ven aquí, el hermano quiere hablar de ello primero.
Cuando se trata de mi empresa, eres mi empleado y tienes que obedecer a todos tus
superiores. Cuando llegues, no esperes un trato favorable. No puedo mostrar
indulgencia." 
 
Li Yu sonrió. "Por favor, no te atrevas".
 
El corazón de Jian estaba lleno de flores, y recordó que tenía que salir por un tiempo,
por lo que llevará a Li Yu con él. ¡Qué gran oportunidad!
 
       
 
         
                Después de un rato, la comida era casi la misma, y Jian estaba muy feliz.
Incluso si Li Yu no bebía, él mismo consiguió la botella de cerveza.
 
Cuando estaba comiendo, Jian Sui Ying se burló de él. "Ya decía que tú y el pequeño
Lin están muy pegados el uno al otro. Siempre tienen que llevar a la otra persona
dondequiera que vayan."
 
La mano de Li Yu se detuvo, y como si nada hubiera pasado, dijo: "Nos conocemos
desde hace más de diez años."
 
"¿Cuándo se conocieron?" preguntó Jian Sui Ying
 
"Cuando tenía cinco o seis años, en una fiesta."
 
"Aproximadamente a esa edad, el hecho de que todavía puedan jugar juntos, es
bueno. Los dos podrán cuidarse mutuamente en el futuro."
 
Jian Sui Ying realmente no pensó mucho en ello. Cuando tenía la edad de Li Yu,
también tenía un montón de amigos.
 
En su opinión, un joven que está en la adolescencia está dispuesto a quedarse con
amigos que le ayuden en el futuro en lugar de perseguirle las faldas de las niñas.
Obviamente, es más prometedor.
 
Jian Sui Ying le dio a Li Yu una introducción general sobre lo que su compañía de
inversiones inmobiliarias está haciendo. Cuáles son los principales proyectos recientes
y, qué puede hacer Li Yu cuando llegue el momento.
 
Li Yu escuchó muy seriamente.
 
Después de que los dos terminaron de comer, Jian Sui Ying quiso llevar a Li Yu a un
club, "Mi amigo ha abierto un nuevo bar.  Aún no he mostrado mi cara allí. ¿Quieres ir
conmigo?"
 
Li Yu lo pensó y no encontró razones para negarse.
 
Jian no está por encima de usar la influencia de los menores en un lugar de
sensualidad. Mientras sea un hombre que quiere hacer algo, ¿cómo no iría a esos
lugares?
 
Llamó a su amigo en el camino y le dijo que estaría llevando a un amigo al club.
 
Cuando se bajó del auto, su amigo lo estaba esperando en la puerta.
 
"Oye, ¿qué demonios has hecho recientemente? No te he visto por varios días. No me
voy a reunir contigo, ni siquiera viniste a mi inauguración". La persona que se
acercaba tiró los cigarrillos al cubo de basura, riendo y burlándose.
 
"Me torcí el pies hace unos días, y estaba descansando en casa. No tuve tiempo de
venir aquí. Bien, Xiao Tang tengo que elogiarte, el estacionamiento está casi lleno y
esto es sólo unos días después de la apertura del negocio."
 
"Eso es, por la excelente ubicación." Xiao Tang tomó a las dos personas y entró, y
miró a Li Yu con algunos ojos astutos.
 
Li Yu lo miró con una expresión en blanco.
 
Jian Sui Ying vio que Xiao Tang lo había malentendido, tenía miedo de que Li Yu se
enojara, y rápidamente dijo: "Ven, déjame presentarte, este es el segundo hijo de la
familia de Li, su nombre es Li Yu. Li Yu, este es el Joven Amo de la familia Xiao."
 
Xiao Tang dijo: "¿Qué familia Li? ¿El hermano menor de Li Xuan?"
 
"¿Cuántas familias Li hay? Por supuesto, él es el hermano menor de Li Xuan." dijo
Jian
 
Li Yu asintió con la cabeza y pronunció una frase. "Hola"
 
Xiao Tang sentía un temperamento resbaladizo. Cuando vio que lo había
malinterpretado, rápidamente sonrió y le dio la mano. "Oh, el hermano menor de Li
Xuan,  nunca te había visto antes. Siempre pensé que el hermano menor de Li Xuan
todavía era un niño, y ahora eres un adulto. Ven aquí, entra eres mi invitado el día de
hoy."
 
       
 
         
                Tres personas entraron en el bar una tras otra, y Jian Sui Ying miró hacia
arriba y sintió su corazón amargado.
 
"Xiao Tang, Bastardo, maldito conejo caliente, ¿por qué no me dijiste que era un club
GAY?" Jian Sui Ying murmuró mientras apretaba sus dientes.
 
Volvió la cabeza y miró fijamente a Xiao Tang. Xiao Tang no sabía por qué Sui Ying le
miraba de forma extraña.
 
Li Yu miró al público y a todo el lugar y vio a los hombres que estaban pegados, y de
repente lo entendió todo.
 
Jian Sui Ying también se sintió bastante avergonzado. Realmente no lo sabía. No
quería traer deliberadamente a Li Yu a este lugar. Ahora que ya están aquí. Tiene
mucho miedo de ser visto como una maldita serpiente.
 
Li Yu miró a Jian Sui Ying con ojos inquisitivos y escrutadores. Jian Sui Ying sonrió y
dijo: "Esto... vine aquí por primera vez hoy, realmente no sabía que su lugar era
un..."
 
Había mucho ruido dentro, Xiao Tang no los escuchó. La conversación, aún tirando
del brazo de Jian, gritó en su oído: "Ven, hay algunos de tus amigos en la habitación
privada para que puedan, entrar y jugar juntos?"
 
Jian Sui Ying apartó las garras y le gritó a su oído: "¿Cómo no me dijiste que era un
club GAY?"
 
Xiao Tang lo miró de forma extraña. "No lo sabías, pensé que lo sabías."
 
"No vine cuando lo inauguraste, ¿cómo iba a saberlo... No quiero entrar."
 
Xiao Tang sonrió y le dio una palmadita en la espalda. "¿Qué estás haciendo?"
 
Jian Sui Ying rápidamente le dio una palmada en la cintura y se giró hacia la dirección
donde Li Yu estaba mirando.
 
Xiao Tang se dio cuenta inmediatamente.
 
Jian Sui Ying susurró al oído de Li Yu: "Realmente no sabía que era un club GAY,
siento asustarte, no entremos."
 
Li Yu frunció el ceño y luego se rió: "¿Qué hay que temer? ¿Qué te hace pensar que
esto me asusta...? Ya estamos aquí entremos."
 
Jian Sui Ying lo miró torpemente.
 
Pensó que Li Yu, que es un buen chico que no bebe alcohol no podría aceptar estar en
un lugar como este ni siquiera por un tiempo, así que tenía miedo de que Li Yu
supiera que era GAY. 
 
Aunque tarde o temprano tendrá que hacérselo saber, primero debe cultivar sus
sentimientos con él, y dejar que lo acepte paso a paso. No es divertido asustar a la
gente desde el principio.
 
Jian Sui Ying dijo cuidadosamente: "¿Lo encuentras interesante?"
 
Li Yu asintió. "Sí, un poco."
 
"Bueno, entremos."
 
Jian Sui Ying sólo quería quedarse con Li Yu hoy, así que no entró en el palco de los
amigos, Xiao Tang le dio un asiento privado en la esquina.
 
Xiao Tang vio que Yu Li no prestaba atención y le guiñó un ojo.
 
Jian Sui Ying sonrió y dijo: "¿Qué estás pensando? Sólo quería traer a un amigo para
que se divierta rato. No tienes permitido mirarlo solo porque es guapo".
 
Xiao Tang le susurró al oído: "¿De verdad no tienes ese tipo de interés en él?"
 
"No pienses así, no pienses tonterías. Vete, no nos molestes, nos quedaremos un rato
y nos iremos, no le digas a nadie que estoy aquí."
 
Xiao Tang obviamente no creyó, sonrió siniestramente y se fue.
 
Li Yu se sentó en la esquina del sofá, sosteniendo un refresco en su mano, su cara
parpadeando bajo la luz, y mirando tranquilamente a una mesa.
 
       
 
         
                Jian Sui Ying tomó el vino y chocó la copa con él,  aprovechando
convenientemente para sentarse cerca de él.
 
El volumen ruidoso del bar hizo que las dos personas tuvieran que mirarse a la cara
cuando hablaban. La distancia entre las dos personas era lo suficientemente cercana
como para sentir el aliento en la cara del otro.
 
Jian Sui Ying tomó una copa de vino y tuvo el gran valor de hablar abiertamente. Le
dijo al oído, "¿Qué estás mirando? ¿Qué crees que es interesante?"
 
Li Yu no habló, pero sacudió la cabeza con una sonrisa.
 
Jian dijo: "Pequeño Li, en el futuro, ya sea que hagas negocios o seas un funcionario,
inevitablemente vendrás a este tipo de lugares. De hecho, no eres demasiado joven,
qué tal si más tarde podemos salir a divertirnos."
 
Li Yu lo miró y no mostró sus emociones. "Jian ge, ¿A menudo traes a Sui Lin a
lugares como estos?"
 
"¿A él? ¿Por qué lo haría? Sería aburrido".
 
Los ojos de Li Yu brillaban un poco fuerte. Irónicamente, se levantó y dijo: "Voy al
baño".
 
El ligero aliento a vino de Jian, indicaba que estaba algo mareado, mientras Li Yu se
levantaba, Sui Ying le agarró la mano.
 
Li Yu lo miró asombrado.
 
Los ojos extremadamente sobrios y ligeramente fríos de Li Yu hicieron que la mirada
de Jian se despejara al instante. Continuó sosteniéndola. Sólo sonrió y dijo: "Eso, yo
también voy, pero no puedo levantarme ni un poco."
 
Li Yu frunció un poco el ceño, usando su brazo para ayudarlo a levantarlo.
 
Cuando Jian Sui Ying se puso de pie, pareció escuchar una palabra en su oído. "¿Es
esta la cantidad de alcohol que puedes soportar?"
 
Sospechó que lo había malinterpretado, y miró a Li Yu, y Li Yu lo miró con los ojos
abiertos.
 
Está seguro de no haberlo malinterpretado, sino que simplemente dijo: "solo puedo
manejar ese poco de alcohol. Soy especialmente fácil de emborrachar. Puedes
llevarme al baño".
 
Li Yu se rió, "¿Esto es mi culpa?  Si no puedes manejar bien el alcohol, bebe menos".
 
"¿No puedo manejar bien el alcohol?" Jian Sui Ying se rió y le dio una palmadita en la
cara a Li Yu. "Espera la oportunidad de ver lo que realmente significa beber."
 
Li Yu pasó ligeramente su cara, pero aún así dejó que Jian Sui Ying lo sintiera un
poco. No tenía un conocimiento general de lo que quería exactamente. Soltó su
mano: "Si puedes quedarte quieto, puedes caminar solo."
 
Después de darse la vuelta, fue al baño.
 
Jian Sui Ying también lo siguió.
 
Cuando salió del baño, vio la espalda de Li Yu en un abrir y cerrar de ojos.
 
¿Pensó que este chico le estaba esperando? Se sintió muy halagado.
 
Pero pronto se dio cuenta de que algo andaba mal, Li Yu fue detenido por varias
personas.
 
Un hombre gordo de 30 años deslizó una botella de vino en su mano, su cara estaba
sonrojada, su ropa era bastante elegante, y se estimaba que era una figura respetada
durante el día, pero ahora miraba a Li Yu con una sonrisa, como un lobo miserable.
 
Jian Sui Ying cómo no podía entender lo que está pasando.
 
El cuerpo de Li Yu significa que pertenece a la mejor calidad del círculo. No digas que
estos lobos lujuriosos nunca han visto algo como él en este mundo. Es la primera vez
que se arrepienten de haber venido con él aquí.
 
Como la espalda a Li Yu estaba frente a él,  no pudo ver la expresión de Li Yu. Sólo se
apresuró a su lado.
 
Vio al hombre grande y gordo poner su mano en el hombro de Li Yu, y luego se
inclinó y pareció querer hablarle de cerca.
 
Li Yu agitó su mano y la dejó caer.
 
El hombre gordo entrecerró los ojos y pareció estar convencido, y levantó las manos. 
Esta vez, no lo ha tocado, fue empujado por Li Yu.
 
El gordo parecía estar enfadado. La botella de cerveza que tenía en la mano cayó al
suelo y ambas manos alcanzaron a Li Yu.
 
Jian Sui Ying corrió hacia allí, pensando que este gordo se atrevía a tocar a alguien
suyo y nadie le culparía hoy si le rompiera la cara al hombre, no sería para nada
extraño si lo mataría.
 
Antes de que lo hubiera alcanzado, vio que Li Yu había levantado su mano y agarrado
la muñeca del gordo.
 
Y luego la torció y el gordo tropezó.
 
Luego vio que la mano de Li Yu apretaba la mano, y la muñeca del gordo estaba
doblada hacia atrás.
 
Aunque no escuchó el grito del gordo, no pudo evitar ver la expresión dolorosa del
gordo.
 
El gordo se aprovechó de la situación y agarró la mano de Li Yu y gritó.
 
El amigo del gordo se apresuró inmediatamente a salvarlo. Jian Sui Ying salió de
detrás de Li Yu y tomó una botella y la rompió contra la pared.
 
Mirando el lado animado, la conmoción despertó inmediatamente a un grupo de
hombres alrededor y los miraron con gran interés.
 
La conmoción aquí inmediatamente llamó la atención de los guardias de seguridad.
Varios guardias de seguridad vestidos de negro se acercaron rápidamente para
manejar la situación.
 
Li Yu soltó la mano del hombre.
 
Jian Sui Ying le agarró del brazo. "¿Pequeño Li estás bien?"
 
Li Yu le echó un vistazo rápido. "Estoy bien".
 
Poco después, Xiao Tang se acercó y ordenó al guardia de seguridad que apartara al
gordo. Encendió un cigarrillo y lo puso en la mano de Jian Sui Ying. Sonrió y
preguntó: "Oye, ¿qué crees que estás haciendo?"
 
La cara de Jian Sui Ying se parecía a la de Li Yu, "Estos perros son malditos
bastardos, cómo lidiar con ello".
 
Li Yu miró el teléfono. "Hermano Jian, son casi las doce, quiero volver."
 
Cuando salió, Jian Sui Ying no tuvo ningún pensamiento de refutación y asintió
rápidamente. "Bien, ok, te llevaré de vuelta."
 
Se apresuró a Xiao Tang: "Echa a este tipo de gente."
 
Xiao Tang agitó su mano. "Te escuché... los echaré."
 
Li Yu asintió levemente y le dio una cara. "Nada, espero no haberte dado ningún
problema."
 
"Nada de eso... Fui yo quien te invitó a salir."
 
Li Yu sonrió y no dijo nada.
 
Jian Sui Ying observó cuidadosamente su mirada. Sintió que su primera cita con Li Yu
fue un completo fracaso.
 
 
 
 
 
***Final del capítulo***