Capítulo 105

: "¡AL FINAL SIGUEN JUNTOS!"
 
         
                Jian Suiying estaba completamente borracho esa noche. Por primera vez
tuvo una competencia de bebidas con Li Yu, el blanco y el tinto se turnaron, y como
resultado todos los buenos vinos de la casa se agotaron, pero la energía se arruinó.
Bebió más de  dos u ocho botellas del vino blanco, por lo tanto nunca bebió más que
Li Yu. Al principio bebían con mesura mientras el señor Jian estaba allí, el hombre
estuvo en el ejército varios años y su vida era muy estricta, por lo que debía
acostarse a las nueve y media. Después de que el anciano se fue, Jian Suiying ya
estaba un poco mareado, se quitó el abrigo y se puso un chaleco de algodón,
arrojando sus brazos y peleando contra Li Yu.
 
 
Los dos balbucearon mucho, pero Jian Suiying no recordaba ni una palabra. Recordó
que Li Yu lloró, y luego pareció que él también lo hizo, y no sabía por qué lloraba.
Solo sintió que tenía que orinar después de beber demasiado, así que lo hizo por los
ojos. Este tipo de problema no es digno de su investigación...
 
 
Todavía recordaba que cuando tenía muchas ganas de orinar, era Li Yu quién lo
llevaba al baño y le quitó los pantalones para ayudarlo con su amiguito. Si hubiese
estado sobrio, definitivamente no querría estar tan cerca de él, pero cuando la gente
bebe demasiado, son valientes y cautelosos, no pueden pensar en nada y dejan que
todos jueguen con ellos.
 
 
Lo último que recordaba son las luces deslumbrantes, sobre el techo giratorio y los
ojos de Li Yu que estaban rojos e hinchados por el llanto.
 
 
Cuando Jian Suiying se despertó, sintió que no podía respirar bien y que había algo
particularmente pesado encima de su pecho, que lo asfixia. Abrió los ojos y vio que el
brazo musculoso de un boxeador desnudo se extendía sobre él, formando una
posición para sostenerlo.
 
 
Giró la cabeza y vio que el joven y hermoso rostro de Li Yu estaba cerca, su cabello
desordenado estaba esparcido en su frente y sus largas pestañas proyectaban una
sombra en forma de abanico. La punta de su nariz estaba casi contra su hombro, y
sus labios rojos siempre estaban ligeramente abiertos respirando uniformemente.
 
 
Más que nada, sintió que estaba tocando la cálida piel de Li Yu, y ambos estaban
desnudos. Al ver un rostro tan hermoso temprano en la mañana, lo primero que
consideró fue si había alguna molestia física. Movió las manos y los pies y descubrió
que todo era normal, excepto por los mareos, se sintió aliviado.
 
 
Li Yu se sentía superficial, se despertó tan pronto como Jian Suiying se movió,
abriendo lentamente sus ojos brumosos. Sus ojos estaban tan hinchados que trató de
abrirlos, se sentía tan seco e incómodo, que solo pudo entrecerrarlos para mirar a
Jian Suiying.
 
Jian Suiying movió su cuerpo hacia atrás, luego se apoyó con los brazos y se levantó
de la cama.
 
 
Li Yu lo agarró instintivamente del brazo, "Hermano Jian." Abrió la boca y se dio
cuenta de que su voz era ronca.
 
 
Tan pronto como Jian Suiying se levantó, la colcha se deslizó hacia abajo de su
pecho, revelando su piel firme y las huellas por todo su cuerpo. Se sorprendió por un
momento, giró la cabeza y miró a Li Yu.
 
 
Li Yu negó con la cabeza y se encontró con la furiosa mirada de Jian Suiying, quien
vergonzosamente dijo: "Yo ... bebí demasiado, no recuerdo".
 
 
"¿Entonces esto lo hizo un perro loco?" Jian Suiying señaló su pecho.
 
 
Li Yu también se puso de pie, pareciendo encontrar una excusa para explicar, pero no
estaba dispuesto a hacerlo. Él también estaba desnudo, así que cuando se levantó,
Jian Suiying rápidamente giró la cabeza, saltó de la cama y dio unas cuantas vueltas,
y furiosamente dijo: "¿Dónde está mi ropa? ¿Qué diablos el maldito perro se la
comió?"
 
 
       
 
         
                Li Yu dijo impotente: "Ayer vomitaste sobre nuestras ropas, y las tiré".
 
 
"¿Por qué me quistaste mi ropa? ¿Quién te dijo que te preocuparas por mí? Me gusta
usar mi ropa vomitada, es mil veces mejor que tener el culo desnudo".
 
 
Li Yu se levantó suavemente y señaló el armario: "Allí está mi ropa, puedes usar lo
que quieras".
 
 
Jian Suiying estaba aún más enojado: "Esta es tu maldita casa o la mía, mi propia
ropa ha sido movida, ¿por qué pones las tuyas aquí? ¿Cuándo demonios vas a
largarte?"
 
 
Li Yu se acercó para abrir el armario y sacar un par de calzoncillos. Cuando se inclinó
para colocárselo, sin darse cuenta giró la cabeza. Al recorrer su mirada, desde los
dedos de los pies hasta alcanzar su rostro, revelando el fino rostro blanco teñido de
un tono rojo sutil.
 
 
Incluso vio a alguien que carece de vergüenza sentirse apenado por ser pillado
mirando de reojo. Jian Suiying exclamó avergonzado: "¡Maldición!" Mientras tomaba
un conjunto de ropa deportiva de Li Yu del armario, y se lo puso rápidamente.
 
 
Este chico estaba insatisfecho con sus gustos anteriores, la apariencia era muy
buena, pero solo le gusta usar ropa deportiva, como si perder un poco de tiempo
vistiéndose pudiera matarlo. Antes, cuando los dos estuvieron juntos, compró un
montón de ropa para Li Yu. Ahora que los dos han roto, ha regresado al equipo de
ropa deportiva. La mayoría de los gabinetes están llenos de estas cosas.
 
 
Desagradablemente se vistió con ella y se abrochó la cremallera con disgusto.
 
 
Li Yu miró sus cejas fruncidas y sus dedos se detuvieron cuando iba a agarrar la ropa
deportiva. Después de pensarlo, sacó un traje casual que Jian Suiying le había
comprado.
 
 
Jian Suiying arqueó las cejas, algo sorprendido, pero él era demasiado vago para
hablar con Li Yu.
 
 
Li Yu sonrió levemente: "Lo que sea que te guste, lo usaré". Cogió dos corbatas,
"¿Cuál quieres?"
 
 
Jian Suiying se quedó atónita y luego dijo sarcásticamente: "¿Estás enfermo?"
Después de eso, se dio la vuelta y fue al baño.
 
 
Li Yu se congeló en su lugar, con las manos en el aire, su corazón no pudo relajarse
durante mucho tiempo. No hay necesidad de que Jian Suiying le recuerde una y otra
vez que ya habían terminado, él nunca lo olvidaría. Aunque deseaba poder hacerlo.
 
Después de que Jian Suiying se lavó, salió del dormitorio, miró a su abuelo sentado
en el sofá viendo las noticias.
 
 
Vio salir a Jian Suiying, con los ojos clavados en su rostro, y se quedó atónito.
 
 
Jian Suiying no pudo evitar tocar su rostro: "¿Qué pasa?" Entonces recordó que Li Yu
todavía estaba en el dormitorio, por lo que el anciano debe sospechar que los dos
durmieron juntos anoche. Solo quería regresar y evitar que Li Yu saliera de la misma
habitación, pero él ya había salido.
 
 
Jian Suiying giró la cabeza torpemente y preguntó: "¿Hay algo para comer?"
 
 
El anciano señaló la mesa: "Jarabe de Youtiao, lo acabo de comprar, está caliente".
 
 
Jian Suiying se sentó en la mesa del comedor sin decir una palabra, solo comió.
 
 
Tan pronto como Li Yu salió, saludó al anciano con entusiasmo y le preguntó cómo
había dormido anoche, como todo un Señor. A Jian Suiying no le gustaba escucharlos
hablar pacíficamente de los asuntos familiares. Así que después de tomar su
desayuno, planeaba quedarse en el estudio.
 
 
       
 
         
                Al pasar por el refrigerador, sin darse cuenta, miró la puerta  de metal era
lisa como un espejo, se sorprendió demasiado con lo que vio. Miró más de cerca y
descubrió que había visto bien, tenía varios chupetones en el cuello, por no decirlo
más obvio, golpeaban su piel con una ironía especial. Jian Suiying maldijo, pero frente
a su abuelo, no pudo expresar su enojo. Se juró asimismo, que cuando el anciano se
vaya, dejaría de llamarse Jian a menos que golpee a Li Yu.
 
 
El anciano lo saludó: "Ven, y siéntate un rato".
 
 
Jian Suiying se acercó, cubriéndose el cuello.
 
 
El anciano lo miró con los ojos entrecerrados: "No lo cubras".
 
 
Jian Suiying miró a Li Yu con frialdad, y Li Yu sonrió gentilmente como una buena
persona.
 
 
El anciano miró su reloj: "Lao Wu vendrá por mi en un rato, volveré hoy".
 
 
"Abuelo, rara vez vienes aquí, ¿Cómo puedes irte tan pronto?"
 
 
"¿No crees que me preocupo por ti?"
 
 
Jian Suiying respondió: "Me cuidarás cuando regreses. Quédate unos días más".
 
 
"No me quedaré. El aire en Beijing es realmente malo. Estos viejos pulmones no
podrán soportarlo. Me iré pronto. Solo hablaré con ustedes dos".
 
 
Jian Suiying respondió estúpidamente: "Oh".
 
 
"Ambas familias tienen antecedentes diferentes. Si se meten en problemas, ambos
perderemos, puedes hacer todo lo que quieras, pero debes ser cuidadoso. Ambos son
tan adultos. No arruinen la relación entre las dos familias".
 
 
Los dos se miraron, pero no dijeron nada.
 
 
"Si quieren llevarse bien, los mayores de ambas familias deberán reunirse, les diré
que si no quieren estar juntos, simplemente vayan por caminos diferentes y en
silencio, no se confundan y causen demasiados problemas. Eso es todo lo que tengo
que decir, ustedes mismos piénsenlo, vamos, Sui Ying, lleva mi bolsa".
 
Los dos condujeron silenciosamente al anciano hasta la puerta del condominio, donde
habían estado esperando el automóvil de Wu.
 
 
El clima se ha vuelto cálido, pero temprano en la mañana, el viento todavía era un
poco amargo. El anciano miró a Jian Suiying que estaba temblando por el frío, y dijo
apresuradamente: "Regresa, no tienes que llevarme. Te llamaré cuando llegue".
 
 
"Está bien, no tengo frío, tío Wu, conduce con cuidado".
 
 
"No se preocupe, maestro."
 
 
"Abuelo, regresa primero. Después de un tiempo, iré a verte cuando estés menos
ocupado, y sea la temporada de pesca".
 
 
"Está bien, vuelve." 
 
 
Li Yu también se inclinó y dijo en voz baja: "Abuelo, gracias".
 
 
El viejo Jian suspiró: "De nada, vuelve, hace frío".
 
 
Li Yu de repente se inclinó hacia adelante y dijo unas palabra rápidamente al oído del
anciano.
 
 
El viejo estaba aturdido, mientras asentía con la cabeza.
 
 
Después de que el auto se alejó, Jian Suiying tiró del cuello de Li Yu y gritó: "¿Qué
acabas de decirle?"
 
 
Li Yu tomó su mano: "Hermano Jian, hace demasiado frío afuera, entremos y
hablemos, ves tus manos están demasiado frías".
 
 
"¿Quién quiere entrar contigo? Traje las llaves del auto. Me voy ahora. ¿Qué
demonios le dijiste a mi abuelo?"
 
 
Li Yu parpadeó: "Quieres saber, entremos y hablemos".
 
 
"¡Maldición! ¿Estás buscando una pelea, por qué eres tan molesto ahora ..."
 
 
Una ráfaga de bocinas de coche entró de repente entre los dos, el sonido se mezcló
con una evidente ira. Los dos voltearon la cabeza juntos y vieron a Jian Suilin sentado
en una camioneta estacionada no muy lejos.
 
 
Ambos estaban aturdidos al mismo tiempo.
 
 
Jian Suilin abrió la puerta y salió del auto. Se veía bien, pero su rostro estaba
terriblemente pálido, como si una tormenta se gestará en sus ojos.
 
 
Jian Suiying lo miró, sus manos temblaron levemente.
 
 
Li Yu también lo miró, nunca había visto un odio tan fuerte, y menos una emoción tan
loca en los ojos de una persona.
 
 
"Chicos, ¿se han reconciliado?" Estas palabras salieron desgarrando la boca de Jian
Suilin, casi llorando sangre.
 
 
Los dos salieron del apartamento juntos. Jian Suiying vestía la ropa deportiva de Li
Yu. Habían obvias marcas de besos en su cuello. Incluso si la atmósfera entre los dos
estaba vibrando, era solo una pequeña disputa en los ojos de Jian Suilin.  Al igual que
cuando estaban juntos antes.
 
 
Siente que el mundo entero era gris, porque había pasado por tantas cosas, cometido
tantos errores, sufrido tantos pecados, sigue siendo solo un payaso saltarín en el
amor de estas dos personas, no importa cuánto problemas cause. No pudo deshacer
su relación, los dos pasaron por dificultades y volvieron a estar juntos. ¿Cuál es su
intención de deliberar? ¿Cuál era la razón de su locura? Abandonó la confianza y el
afecto de Jian Suiying por él, se arriesgó e hizo algo así, ¿para qué?
 
 
¡Al final siguen juntos!
 
 
¿Quién era Jian Suilin? Su hermano favorito eligió a su mejor amigo, él era solo un
conspirador despreciable que merece esconderse en un rincón oscuro toda su vida,
viendo a sus seres queridos evitarlo como una serpiente y odiarlo como una hormiga.
 
 
¿Qué era Jian Suilin?
 
 
Odiaba, odiaba a Jian Suiying, odia a Li Yu, pero sobretodo odiaba el hecho de ser el
hermano menor de Jian Suiying.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
***Final del Capítulo***