Capítulo 46

: "UN VIAJE EN VANO"
 
         
                Desde la escuela media hasta la universidad, Li Yu ha estado viviendo
fuera del campus universitario por su cuenta, tiene una gran capacidad de
autocuidado. Por el contrario, Jian Suiying, un joven maestro que está acostumbrado
a que lo atiendan, ropa lavada, la comida servida comparado con él era un
desperdicio. Siendo así, a Jian Suiying le gusta especialmente cuando Li Yu cocina
para él. No solo porque es delicioso, sino que además, disfruta de la apariencia limpia
y ordenada de Li Yu. Pero sobretodo lo que más le encanta aparte del tazón de fideos
es cuando le dice "No es hora de jugar, come... se te va a enfriar".
 
Incluso si fue solo unas pocas veces, fue suficiente para que lo recordara por mucho
tiempo.
 
Después de un rato, Li Yu se dio vuelta y trajo un tazón de fideos humeantes, que
eran blancos y vaporosos, salpicados con unas pocas hojas lechuga, tocino fino y
encima un huevo frito amarillo.
 
Jian Suiying miró los fideos por un momento, luego recogió los palillos, tocó la yema y
volvió a dejarlos.
 
Li Yu se secó las manos y vio a Jian Suiying levantar la cabeza y mirarlo, los dos se
encontraron.
 
Los ojos de Jian Suiying estaban un poco confundido y desconcertado. Li Yu solo
estaba agitado, su corazón temblaba. No podía imaginar que Jian Suiying tuviera una
mirada tan "débil" por él.
 
Jian Suiying se echó hacia atrás, lo miró y dijo: "¿Te vas?"
 
Li Yu no habló, sintió que su garganta estaba atascada.
 
La expresión en los ojos de Jian Suiying volvieron a la normalidad, mientras sonreía
con los labios inclinados: "Está bien, aceptaré tus disculpas, vuelve y dale a tu
hermano un corazón tranquilo". Luego bajó la cabeza, recogió los palillos y tomó
algunos cuantos fideos de raíz enrollados.
 
Li Yu tiró el pañuelo a la basura y caminó hasta la entrada para ponerse sus zapatos.
 
"Oye" Jian Suiying se dio la vuelta, "Puedo dedicar una semana, el día 6 del próximo
mes. Puedes reservar cuatro boletos para Beihai, tú, yo y las dos personas de la
compañía de alimentación".
 
Li Yu se puso los zapatos sin mirar atrás: "Bien". Luego se levantó e
inconscientemente agarró la llave del perchero. Cuando se dio cuenta de lo que había
hecho, hizo una pausa, y los ojos de Jian Suiying se fijaron en sus manos.
 
Li Yu lentamente liberó su mano, volvió a colocar la llave en el perchero y abrió la
puerta.
 
Jian Suiying suspiró, encendió la televisión, escuchó el ruidoso programa de
variedades y se comió un plato de fideos, incluso sopa y verduras.
 
Otro verano ha llegado, Beijing pronto entró en los días calurosos tipo saunas. Jian
Suiying no le teme al frío, pero sí le tenía mucho miedo al calor. El lugar de actividad
diaria era trasladarse de casa al garaje, y luego del garaje a la siguiente sala con aire
acondicionado.
 
Li Yu ha reservado el billete de avión, pero no le ha dicho a Li Yu que tiene la
intención de ir de la estación de Beihai a Hainan, por temor a que Li Yu no vaya con
él. 
 
Esta vez, un grupo de cuatro personas, además de él y Li Yu, y las personas a cargo
del proyecto de alimentación, la esposa de su amigo. Esta mujer es la representante
legal de la compañía. Se dice que la pareja se graduó en una universidad muy famosa
en los Estados Unidos. Después de trabajar en el extranjero durante algunos años,
regresaron a China para comenzar un negocio y encontraron esta sociedad.
 
Jian Suiying ha escuchado durante mucho tiempo que estas dos personas tienen
maestrías, y que su tecnología y el conocimiento son lo suficientemente difíciles,
además de que el producto es realmente bueno, no tienen una mente empresarial.
 
       
 
         
                Jian Suiying y los dos se han reunido varias veces y han descubierto que
son intelectuales y que confían particularmente en los productos que desarrollan, pero
que tienen muchas expectativas poco realistas sobre las perspectivas. Entonces,
aunque siente que su proyecto es bueno, no están dispuesto a invertir en ello.
Primero, la tecnología está en manos de otros, y es demasiado pasivo y arriesgado;
Lo segundo, es que será muy difícil trabajar con estas dos personas, así como él
proporcionó la tierra, estas dos personas las acciones tecnológicas.
 
El punto es que tienen que depender de la biotecnología ecológica emergente para
obtener subsidios del gobierno. La clave de este asunto es la capacidad de Jian
Suiying para operar. Ahora, con la ayuda de Li Xuan, las cosas se han concretados
básicamente en un 80%. Jian Suiying los trajo con él esta vez, para preparar los
materiales necesarios que el gobierno necesita para la reunión final.
 
Después de que los cuatro llegaron el sexto día a Beihai, Li Xuan envió conductores
para que los recogieran, y volvió a hospedarlos en la misma casa de huéspedes del
gobierno de la última vez.
 
Tan pronto como Jian Sui Ying entró por la puerta de la casa de huéspedes, se sintió
abrumado por la emoción y no pudo evitar echar un vistazo a Li Yu.
 
La expresión de Li Yu también era muy incómoda, después de todo, este es el lugar
donde los dos tuvieron sexo por primera vez, de una manera muy loca y anormal.
 
Pensando en la relación entre los dos, desde el momento extremadamente malo
aquella vez, hasta convertirse gradualmente en una pareja tan íntima, y finalmente a
lo que no es, solo ha pasado más de medio año. En solo medio año, el estado de
ánimo de los dos ha sido muy diferente.
 
Li Yu estaba hospedado en una habitación a su lado.
 
Por la noche, Li Xuan estaba libre. Los invitó a comer en la casa de huéspedes e hizo
una cita para ir a ver el terreno juntos por la mañana, y también traerá algunos
líderes del gobierno local.
 
Al día siguiente, Li Xuan los llevó a ver la tierra.
 
El viaje duró más de medio día, dejando a Jian Sui Ying demasiado mareado. Después
de regresar, Jian Sui Ying habló con la pareja y les pidió que revisaran los materiales
de acuerdo con la situación actual del terreno y que prepararan la información lo
antes posible, para enviársela a Li Xuan lo más pronto, de tal forma, que tenga más
tiempo y este mejor preparado para convencer a los demás en la reunión final.
 
Después de que terminó el incidente en Beihai, los envió de regreso a Beijing, luego
sacó dos boletos y se los entregó a Li Yu.
 
Li Yu miró su nombre en el boleto y frunció el ceño, "¿Sanya?"
 
"Sí, ese nuevo hotel de propiedad recientemente desarrollado en el área de la
Bahía, deberías venir conmigo esta vez."
 
Li Yu dijo: "No puedo faltar a clase por tanto tiempo."
 
Jian Sui Ying se burló: "¿Qué importancia tiene faltar a clase? Ven conmigo a la obra
y aprenderás más de lo que vas a aprender en un año de escuela".
 
Li Yu dudó por unos segundos: "¿Qué día volverás?"
 
"Sólo nos quedaremos por dos días y regresaremos a Beijing al tercer día en la
mañana."
 
"Vamos".
 
Esta vez, el viaje de ambos a Hainan no fue muy tranquilo. El avión se retrasó
durante dos horas y media debido a la fuerte lluvia, Jian Suiying se sentó adolorido en
el aeropuerto. Fue difícil despegar, pero a causa de la tormenta, el avión había estado
flotando sobre el aeropuerto de Sanya durante más de 40 minutos y no podía
aterrizar. En resumen, cuando el avión aterrizó sin problemas, no solo Jian Suiying
estaba cansado, sino que toda la cabina estaba exhausta.
 
 
       
 
         
                Debido a que han estado fuera de casa en estos días, no han prestado
mucha atención a las noticias local. Los dos llegaron al área, solo para darse cuenta
de que hubo un tifón en los últimos dos días, y Hainan, Fujian, Guangxi y Guangdong
se vieron afectados.
 
En ese momento, no lo tomaron en serio, porque la lluvia era mucho más ligera
después de llegar a Sanya como a las nueve en punto. Después de la lluvia, el clima
en Sanya era particularmente fresco, pero no hacía frío en absoluto. El aire inhalado
era húmedo y fresco, se sentía muy cómodo.
 
Las personas en la oficina temporal reservaron un hotel cinco estrellas en la bahía de
Sanya para los dos, y dijeron que los llevarían al sitio de construcción después del
almuerzo de mañana.
 
Jian Suiying originalmente creía que este lugar con montañas y agua para vacaciones
era muy adecuado para desarrollar algo con Li Yu. Incluso planeó llevarlo para una
buena comida una vez que estuvieran ahí, y por último, ir a las aguas termales de
burbujas o algo así, En resumen, ¡qué romántico! Como resultado, tuvo un problema,
cuatro horas de  retraso antes y después del vuelo. La cena fue resuelta directamente
por el avión. Ahora estaba tan cansado que estaba incómodo hasta los huesos. No
tuvo otros pensamientos y se quedó dormido después de ducharse.
 
Jian Suiying durmió hasta más de las nueve en punto del otro día, llamó al servicio a
la habitación, se sentó en el balcón mientras comía su desayuno y apreciaba la brisa
marina.
 
Inesperadamente, no tuvo mucho tiempo después de terminar su comida. Al principio
era solo un día un poco nublado, cuando de repente comenzó a llover nuevamente.
Jian Suiying tenía la intención de ir a nadar, pero el clima era muy decepcionante.
 
La lluvia ligera se convirtió lentamente en un aguacero. Las ventanas del piso al techo
del balcón se abrieron con fuerza. Jian Suiying se sentó en el sofá más alejado,
temiendo que el vidrio explotara. Observó pasar el tiempo, pero la lluvia no se hizo
más pequeña. Pensó en el plan para la tarde y se sintió muy apesadumbrado.
 
A la hora del almuerzo, la persona que los recibió ayer  lo llamó, dijo que estaba en el
restaurante del hotel y les pidió que bajaran a cenar.
 
 
Jian Suiying terminó de vestirse mientras bajaba las escaleras y vio a tres personas
que venían de la oficina. Li Yu ya estaba sentado en la mesa hablando con ellos.
 
 
Cundo se acercó, varias personas en la oficina se pusieron de pie y lo saludaron
respetuosamente.
 
Cuando Jian Suiying miró a las tres personas, sus cuerpos más o menos todos tenían
rastros de haber sido empapados por la lluvia. Se sentó y suspiró: "Qué demonios
pasa con este clima, es demasiado perturbador".
 
Uno de ellos dijo: "De ninguna manera, en esta época del año en Hainan los tifones y
la temporada de lluvias son normales, pero he escuchado a los lugareños decir que
esta temporada de lluvias comenzó mínimo medio mes antes que los años anteriores,
y no es una coincidencia que hayas venido en esta fecha".
 
 
"¿Cuándo se detendrá esta lluvia? Si va ser así, el sitio de construcción también se
detendrá".
 
 
"Ayer se detuvo durante mucho tiempo, entonces, hoy tiene que parar nuevamente".
 
 
"Nos iremos pasado mañana. Si queremos seguir así, ¿cómo podemos ir al sitio de
construcción? No hemos venido aquí para nada".
 
 
Uno de ellos habló: "No se preocupe, señor Jian, mientras el tifón no llegue en estos
dos días, así llueva, aún podrá ir. Incluso si los trabajadores paran sus actividades,
también podemos ir al sitio de construcción para observar el progreso del proyecto.
Sí, no es conveniente, En una hora más o menos, podremos superarlo".
 
 
"Bueno" asintió Jian Suiying, mirando ansiosamente el fuerte viento y la lluvia
torrencial fuera de la ventana. Sin estar seguro de que el viaje cumpliría su propósito
o no.
 
 
Varias personas terminaron lentamente su almuerzo y charlaron en la mesa durante
una hora. La lluvia estaba disminuyendo, pero todavía no era adecuado para viajar.
 
 
Varias personas le pidieron a Jian Suiying que decidiera si ir según lo planeado o
dejarlo para mañana.
 
 
Jian Suiying no pudo decidirse por un momento y le preguntó a Li Yu: "¿Qué piensas,
deberíamos ir hoy, o ver cómo esta el clima mañana?"
 
 
Li Yu miró por la ventana y giró la cabeza para descubrir que todos , incluido Jian
Suiying lo estaban mirando.
 
 
Li Yu frunció el ceño levemente: "¿Deberíamos ir mañana? Tal vez el clima sea mejor,
y no debería ser peor de lo que es hoy."
 
 
Todos asintieron en señal de estar acuerdo.
 
 
Jian Suiying pensó que Li Yu tenía razón, por lo que el grupo decidió ir de nuevo
mañana. No importa qué, tenían que ir al sitio de construcción antes de partir pasado
mañana, de lo contrario sería un viaje en vano.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
***Final del Capítulo***