Capítulo 33

: "FIN DE SEMANA"
 
         
                 ADVERTENCIA: +18 ¡SHHH! ... Si no cumples los requisitos no
presumas!!!
 
Cuando Jian Suiying llegó al lugar donde Li Yu estaba entrenando, eran más de las
nueve en punto. Efectivamente, la gente casi se había ido, excepto por a Li Yu y otra
persona con quien estaba hablando.
 
Ninguna de las dos personas notaron su llegada. Jian Suiying se paró en la puerta y
miró a Li Yu, sus ojos recorrieron de arriba a bajo todo su cuerpo sudoroso. Li Yu
vestía un chaleco negro grisáceo y pantalones cortos azul marino. Tenía algunos
mechones de cabello pegados a la cara producto del sudor. Los guantes de boxeo
estaban tirados por sus pies. También se fijó que mientras hablaba movía los dedos.
 
La ropa que llevaba puesta estaba empapada de sudor. Su figura no era tan fuerte
como el boxeador común o simplemente, como Sui Ying se lo había imaginado,
debido a su figura esbelta, sus músculos son muy uniformes y hermosos, sus
pectorales estaban firmes y no se veían exagerados. Sus piernas eran muy atractivas.
Ya sea que uses ropa o este desnudo, se veía tan enérgico como todo un modelo.
 
Jian Suiying lo miró y no pudo evitar imaginar muchas cosas indecente en su mente,
de repente, pensó que algo andaba mal. La madre de Li Yu era una maravilla. Si él no
hubiera crecido así, ¿sería tan adicto a él? Realmente era una maldición.
 
Había estado parado durante medio minuto, y el hombre de la limpieza a su lado lo
notó: "¿Qué estás haciendo?"
 
Jian Suiying dijo: "Oh, lo estoy esperando". Mientras señalaba al joven.
 
Los dos estaban susurrando, pero el lugar de entrenamiento estaba vacío y en
silencio, por lo que la conversación de inmediato llegó a los oídos de Li Yu. Li Yu giró
la cabeza y vio a Jian Suiying con sus manos cruzadas apoyándose en el marco de la
puerta, aparentemente sonriendo. mientras lo vigilaba.
 
Li Yu asintió con la cabeza hacia él y volvió a girarse para continuar su conversación
con aquella persona.
 
El hombre también miró a Jian Suiying y le preguntó: "¿Tu amigo?"
 
"Sí".
 
"Bueno, hablemos de eso en otro momento. Hoy es un poco tarde".
 
Jian Suiying se acercó, miró al hombre y lo saludó con un movimiento de cabeza.
 
Después de que el hombre se fue, Jian Sui Ying preguntó, "¿Quién es él?"
 
"Mi entrenador".
 
"¿Tan joven?"
 
"Tiene más de treinta años..." Li Yu se secó la cara con una toalla y miró a Jian
Suiying, "Dije que estaba esperando alguien, ya habíamos terminado. Si no te
hubiese esperado, el entrenador no me hubiese atrapado solo, y no me hubiera hecho
entrenar de nuevo."
 
Jian Suiying sonrió la comisura de sus labios se alzaron, entrecerró los ojos
ligeramente y miró la cara de Li Yu. La mirada de ambos se cruzaron, una atmósfera
ambigua y cálida se elevaba lentamente.
 
Jian Suiying nunca había experimentado tal sensación, solo el contacto con los ojos
de la otra persona, hizo que su corazón se acelerara, su boca estaba seca, todo su
cuerpo hirvió, lo que lo hizo querer tener sexo loco con esta persona.
 
Este es un tipo de estímulo para su vida se comparaba con la sensación de hambre,
este descubrimiento hizo que Jian Suiying se sintiera muy emocionado.
 
En este momento, el encargado de limpieza gritó a la puerta: "Cuando se vayan, no
olviden cerrar la puerta con llave."
 
Los ojos de Li Yu seguían fijos en Jian Suiying, y él respondió casualmente: "Está
bien".
 
       
 
         
                El lugar quedó en completo silencio, tan silencioso que si una aguja caía en
ese momento definitivamente se escucharía por todas partes.
 
Jian Suiying estiró sus manos y enganchó la cintura de Li Yu frívolamente: "Ve a
tomar un baño, estarás maloliente y sudoroso"
 
Parecía quejas ambiguas entre parejas. Li Yu se estremeció y la mano que sostenía la
toalla se apretó inconscientemente.
 
Li Yu tenía un poco de miedo de mirar los ojos particularmente llamativos de Jian
Suiying. Los viejos hábitos de Jian Suiying habían aparecido, no sabía con cuántas
personas había entrenado. Tales ojos mirándose desnudos sin avergonzarse en
absoluto, definitivamente, con él no podía hacerlo.
 
Él asintió levemente y se giró para caminar hacia la ducha.
 
Jian Suiying lo siguió.
 
Li Yu sostuvo la perilla de la puerta y se detuvo.
 
Jian Suiying inclinó su cuello y esperó a que abriera la puerta.
 
Li Yu abrió la puerta lentamente, luego se giró para agarrar el brazo de Jian Suiying y
lo arrastró.
 
Jian Suiying estaba muy feliz de ducharse con él. Quería al menos que lo dejara poder
quitarse la ropa. Acaba de comprar este traje ayer, y todavía no lo ha usado lo
suficiente. No puede mojarlo.
 
Li Yu aparentemente no le importaba eso, lo arrastró directamente a la ducha, lo
empujo y lo presionó directamente contra la pared.
 
Los dos no han tenido intimidad por más de una semana. En este momento, eran
como lobos que habían estado hambrientos durante varios días, mordiéndose
desesperadamente y tirando de la ropa del otro ...
 
El chaleco y los pantalones cortos de Li Yu fueron tirados a un lado, y el suéter de
cachemira empapado de Jian Sui Ying era varias veces más pesado y estaba
totalmente empapado...
 
Li Yu le levantó la camisa hasta el pecho, rápidamente se abalanzó sobre los pezones
endurecidos, mordiéndolos, tirándolos y chupándolos violentamente.
 
Jian Sui Ying se inclinó sobre su cuello, y las gotas de agua cayeron sobre su cara. No
podía abrir los ojos, y ni siquiera podía oír su propia respiración, pero las sensaciones
sobre sus cuerpo se magnificaban infinitamente.
 
Li Yu frotó el pene de Sui Ying a través de su ropa interior. El calzoncillo era blanco de
algodón y estaba completamente empapado, marcando el hermoso trasero redondo
de Suiying, haciendo que su presión arterial se eleve al máximo.
 
Li Yu empujó el pantalón de Jian Sui Ying a un lado y prosiguió a frotarlo con la palma
de su mano. Jian Sui Ying ha sido muy tranquilo en su excitación, pero sigue siendo
bastante contradictorio con lo que quería hacerle a Li Yu. Soñó que podía follar a Li Yu
cuando este locamente enamorado. En este momento, ese sueño estaba fuera de
toda lógica, las acciones mostraban lo contrario, haciendo que su hermosa fantasía
fuera descartada.
 
Cuando reacciono, inmediatamente luchó. "Espera un minuto... Maldición..."
 
La parte inferior del cuerpo de Li Yu reaccionó se puso locamente duro y perdió la
paciencia. Levantó la chaqueta de Jian Sui Ying, doblando su brazo, luego, le cubrió la
cabeza con el suéter y por último Li Yu le anudó los brazos con su chaqueta.
 
Jian Sui Ying dijo: "¿Cómo hiciste eso? ¡Suéltame!"
 
Intentó sacar el brazo, pero estaba completamente atrapado por su ropa, y su cabeza
estaba tapada, aún podía respirar. El problema era su cuello estaba muy flexionado y
se sentía incómodo.
 
       
 
         
                Li Yu sonrió y le susurró al oído. "Es un truco para tratar contigo..." Li Yu
puso su brazo alrededor de su muslo, apretó un poco de jabón líquido y lo aplicó en el
agujero, luego, metió su dedo.
 
El cuerpo de Jian Sui Ying estaba tenso y su voz era incómoda zumbando en su
garganta. Li Yu le besó el cuello e intentó que se relajara.
 
Con la ayuda de la lubricación, Li Yu metió rápidamente un dedo y sintió la
contracción del estrecho túnel apretándose. Incluso su propia respiración se volvía
extremadamente difícil.
 
Debido a esta rústica preparación, Jian Sui Ying no sintió ningún tipo de dolor, todo
fue controlado por las manos de Li Yu.
 
Li Yu se alejó, tiró de una pierna de Jian levantándola. Jian Sui Ying suavemente
trataba de aflojar su agarre. No podía seguir en esa posición. Li Yu abrazó su cintura
e hizo que empujara el peso de su cuerpo hacia él.
 
Li Yu pensó que porque había estado entrenando toda la tarde, estaría muy cansado.
Sin embargo, apenas empezó hacerlo con Jian Sui Ying, sintió que no había agotado
sus fuerzas. La velocidad de su empuje era cada vez más rápida. Las piernas de Jian
Sui Ying empezaban a flaquear.
 
La cabeza de Jian Sui Ying estaba escondida dentro de su propia ropa, y sus
expresiones eran complicadas. La sensación del cuerpo se magnificó infinitamente. El
'amiguito' de Li Yu era como una vara de hierro caliente. Entraba y salía locamente de
su cuerpo. Tiene la ilusión de que la parte inferior de su abdomen estaba siendo
dividida. El calor generado por la rápida fricción le hizo sentir sofocado.
 
Comparado con la terrorífica primera vez e incluso con la segunda vez, esta
experiencia sexual fue cálida y vigorosa. Jian Sui Ying finalmente disfrutó del
indescriptible placer, y no pudo evitar gemir.
 
Este pequeño gemido apenas podía oírse por el sonido del agua, pero Li Yu todavía
era sensible a él y capturó el sonido. Quizás podía parecer nada, pero con un poco de
honestidad y satisfacción, elevó los deseos de Li Yu a un nuevo nivel.
 
Dio la vuelta a Jian Sui Ying, abrió sus nalgas y entró de nuevo por la espalda. El
violento impacto de la carne espoleado por el continuo sonido del agua, y los
persistentes gemidos. La cintura de Jian Sui Ying estaba fuertemente sujeta por Li Yu,
su espalda estaba inconscientemente doblada en un arco atractivo, tenía la forma de
un gato... muy sexy. Li Yu plantó muchos besos en su espalda a lo largo de su espina
dorsal hasta abajo. Al final, los dos se corrieron en la ducha.
 
Los dos estaban tan exhaustos que se quedaron tumbados en el banco del salón
durante mucho tiempo. Finalmente, Li Yu puso su ropa sobre Jian Suiying y luego se
fueron.
 
Li Yu primero llevó a Jian Suiying al auto, luego, besaron sus cuellos alrededor de
medio minuto antes de soltarse, y luego dijo: "Tu ve primero".
 
Jian Suiying se sentía perezoso, sus manos todavía colgaban del cuello de Li Yu: "ven
conmigo".
 
Li Yu dijo: "¿A dónde?"
 
"Vamos, tómate unas vacaciones mañana y acompáñame durante dos días". Decir
esto no significaba discutir con Li Yu: "Vienes".
 
Li Yu inclinó su cabeza y pensó por un momento, luego se acercó al asiento del
copiloto y se subió.
 
Jian Suiying llevó a Li Yu de regreso a donde vivía.
 
Esta no es la primera vez que Li Yu viene aquí, pero esta vez, su estado de ánimo era
muy diferente.
 
La cintura de Jian Suiying estaba adolorida y cayó en el sofá tan pronto como entró
en el departamento. Señaló la cocina: "Parece que hay algo en el refrigerador.
Prepare algo, creo que moriré de hambre".
 
       
 
         
                Li Yu miró a Jian Suiying, en el sofá parecía un fideo blando, y no pudo
evitar querer reírse.
 
Simplemente cocinó los fideo y se lo sirvió a Jian Jian Suiying para la cena. No pasó
nada cuando llamó. Li Yu se acercó y vio Jian Suiying totalmente dormido.
 
Llevó la comida a la mesa de café y nalgueó el trasero de Jian Suiying: "Levántate,
¿no quieres comer?"
 
Jian Suiying abrió los ojos perezosamente: "No, tengo sueño ..."
 
Li Yu lo levantó y se sentó en el sofá: "Levántate y come".
 
Jian Suiying sostuvo su cuello y le mordió la barbilla, murmurando: "¿Me darías de
comer?"
 
Li Yu sonrió y dijo: "Primero me obedecerás".
 
Jian Sui Ying simplemente se sentó, pero cuando Li Yu quiso alimentarlo, no pudo
soportarlo más e inmediatamente volvió a la normalidad, y él mismo comió su tazón
de fideos.
 
No había comido al mediodía ni en la noche, y recién acababa de hacer mucho
ejercicio físico. Por lo que en este momento, estaba realmente hambriento, y en unos
cuantos bocados limpió el tazón.
 
"Cuéntame pequeño Li, eres bueno cocinando, has practicado".
 
"Cuando estaba en la secundaria, alquilé una habitación".
 
Jian Suiying puso el tazón sobre la mesa y le apretó las mejillas: "Tu cocina te califica
para ser la nuera de la familia Jian".
 
"Hmph" Li Yu resopló y lo ignoró, comiendo su comida.
 
Después de comer, fue Li Yu quien limpió todo, Jian Suiying sostenía su computadora
en el sofá, sin saber qué mirar. Después de que Li Yu terminó de ordenar, echó un
vistazo, Jian Sui Ying revisó el foro. Cuando miró el pequeño anuncio en la parte
superior del foro, supo que definitivamente era un foro gay.
 
"¿Qué miras?"
 
"Una publicación, es muy interesante ..." Jian Suiying miró a Li Yu, y de repente
sonrió involuntariamente, "¿Quieres ver una película? Tengo muchas colecciones".
 
Li Yu se sentó a su lado y sonrió, "¿Practicaré contigo después de verlo?"
 
Jian Suiying lo miró: "¿Todavía puedes hacerlo o cambiamos?"
 
Li Yu le apretó la cintura suavemente: "¿Lo tienes?"
 
"Primero, tienes que estar de acuerdo conmigo".
 
Li Yu apretó los labios y sonrió, "Sigue soñando".
 
Jian Suiying no estaba feliz con eso: "Mierda, eres un idiota ¿crees que tu culo es de
oro? ¿debo morir incómodo por ti? Yo te ha ofrecido tres turnos, al menos deberías
darme una oportunidad. ¿No crees?"
 
Li Yu dijo: "No soy como tú, no puedo aceptarlo".
 
"¿Qué? ¿qué no soy como tú? ¡Qué demonios! ¿Acaso no tienes ese agujero?"
 
Li Yu frunció el ceño: "¿Puedes dejar de ser tan vulgar? ... quiero decir, eres gay, yo
no lo soy, simplemente no puedo aceptarlo".
 
Jian Suiying se sintió decepcionado, y de nuevo se dio cuenta la dificultad de no poder
comunicarse efectivamente con hombres heterosexuales. Olvídalo, quien quiere
rogarte, Ni que fueses Dios. Esta vez es no. Pero la próxima vez buscaré la
oportunidad. Después de todo tengo una larga vida, no creo que Li Yu me rechazará
siempre.
 
Aunque era tan reconfortante, siempre se sentía incómodo, arrojó la computadora a
la habitación, se preparó para dormir
 
Después de entrar en la habitación y acostarse, Li Yu también lo siguió. Se deslizó en
la cama, lo abrazó por detrás, acariciándole el cuello con su barbilla, no hablaba, solo
se frotaba. Frotando a Jian Suiying, Li Yu tenía una actitud juguetona, parecía un
cachorro, no tan inteligente, pero tierno, su corazón se sentía dulce.
 
Jian Suiying se dio la vuelta y miró la cara bonita de Li Yu, cuanto más raro se volvía,
más raro se sentía... quería tragarlo de un bocado.
 
Li Yu se inclinó sobre su rostro, besó su nariz y boca.
 
Los besos iban y venían, y nuevamente comenzaron a calentarse.
 
Como resultado, el joven maestro Jian fue encendido y devorado de nuevo por otras
dos horas más. Finalmente estaba tan cansado que sus extremidades estaban suaves
y su garganta no podía emitir ningún sonido.
 
Este fin de semana, fueron de locura sexual máxima. En los últimos dos días, no hubo
necesidad de salir de la casa . Además de comer y dormir, el resto del tiempo era
tener sexo, ducharse, o al final, ambas cosas.
 
Gente como Jian Suiying que ha jugado con casi cualquier cosa emocionante nunca
ha experimentado una vida tan loca. Él y Li Yu han utilizado todas los escenario
posibles en la casa, y han dejado sus huellas en el dormitorio, la sala, el baño, la
cocina e incluso en el balcón. A los dos, no les importaba para nada su personalidad,
o la convivencia, pero el sexo, en este caso, era asombrosamente alto. Durante estos
dos días, han jugado un montón de posiciones excitantes, dándoles la ilusión de estar
borrachos o soñando con la muerte, como si todo lo que hay entre el cielo y la tierra
no existiera, no valía la pena pensar en nada, solo quedaba el éxtasis del amor.
 
De modo que cuando despertó para trabajar el lunes por la mañana, Jian Suiying
sintió como si hubiera hecho un sueño de primavera muy descuidado. Este sueño era
vergonzoso pero lleno de placer sin fin.
 
 
 
 
 
 
***FINAL DEL CAPÍTULO***