Capítulo 102

: "¿CÓMO QUIERES QUE TE LO DEMUESTRE?"
 
         
                El joven maestro Jian ha estado molesto recientemente.
 
 
Li Wenxun siempre sonríe, pero no es fácil hablar con él. No importa lo mal que esté
para expresar su insatisfacción con su actitud, no puede evitar sentarse en la misma
mesa con Li Yu.
 
 
Era una tarde soleada y todos los negocios de Beijing se remangaban tratando de
hacer una fortuna el día de San Valentín. Durante el festival, Jian Suiying, como la
mayoría de la gente, odiaba salir. Era fácil quedarse atascado en la carretera durante
dos horas.
 
 
Fue un día tan malo que Li Wenxun le pidió que lo acompañara a la oficina. Li Wenxun
había elegido previamente tres para su referencia. Esta vez los dos planearon
mirarlos uno por uno. Ambos están cerca de Xizhimen y pueden terminarlo en un día.
Si les gusta puede pagar un depósito en el lugar, y podrán comenzar las funciones al
día siguiente.
 
 
Jian Suiying ha estado ocupado con el trabajo recientemente y se ha olvidado de que
existía un día festivo el 14 de febrero. Solo reaccionó después de las dificultades del
viaje, y era demasiado tarde para lamentarlo.
 
 
Cuando llegó al primer lugar media hora tarde, se topó con los dos tipos de apellido Li
deambulando por la oficina. Li Wenxun parecía medir el tamaño de la habitación con
sus pasos. Li Yu estaba discutiendo algo con el intermediario.
 
 
Tan pronto como apareció en la puerta, los tres lo miraron.
 
 
Los ojos de Jian Suiying chocaron con los de Li Yu. Frunció el ceño, se giró y caminó
hacia el ascensor.
 
 
"¡Sui Ying!" Gritó Li Wenxun, persiguiéndolo, y Li Yu lo siguió de cerca.
 
 
Jian Suiying apretó el botón del ascensor, maldiciendo en su corazón qué idiota llamó
al ascensor a los tres o cuatro segundos después de que entrará en la oficina.
 
 
Li Wenxun apretó su hombro y dijo con una sonrisa: "No te vayas, ¿qué tal si entras a
ver esto?"
 
 
Jian Suiying lo fulminó con la mirada.
 
 
Li Yu también se acercó y se detuvo a diez pasos de distancia, mirándolo en silencio
con sus brillantes ojos negros.
 
 
El lúgubre estado de embriaguez de ese día ha sido eliminado de su cuerpo. No hay
demasiada expresión en su rostro. Solo se quedó quieto, manteniendo una distancia
que no hará que Jian Suiying salte, solo mirándolo así, aunque con infinito deseo, no
se atrevió a adelantarse ni medio paso.
 
 
Li Wenxun le dio una palmada en la espalda: "Oh, Sui Ying, ¿no puedes ser así?
¿Podrías ser un poco más profesional? Estamos aquí hoy, para elegir un lugar para la
oficina, después de la elección usted se va por su lado, y él va por el suyo, ¿no
podemos ser tan absurdos?"
 
 
Jian Suiying estaba tan enojado que quería golpearlo, si se iba así, ¡sería hipócrita!
 
 
Li Wenxun lo obligó a retroceder: "Camina y observa la oficina".
 
 
Jian Suiying pasó junto a Li Yu con la cara negra y entró en la oficina.
 
 
Por la tarde, pudieron ver los tres edificios de oficinas, el intermediario fue con ellos,
luego de ver los tres lugares, encontraron una cafetería para descansar y negociar el
precio entre ellos.
 
 
Jian Suiying tenía sed y tomó un sorbo de té tan pronto como se sirvió, se quemó su
boca y su rostro se arrugó levemente.
 
 
Li Yu siguió mirándolo en secreto, luego rápidamente tomó un vaso de limonada y se
lo entregó, susurrando: "Bebe algo frío".
 
 
Jian Suiying no lo miró, pero tomó otro vaso de limonada,le dio un sorbo.
 
 
La mano de Li Yu se detuvo en el aire, bastante avergonzado, lo dejó lentamente y
vertió té suavemente para Jian Suiying.
 
 
       
 
         
                Al negociar el precio, Li Yu apenas habló, Jian Suiying fingió ser el jefe de
rostro oscuro, Li Wenxun sonrió y regateó junto a él, los tres cumplieron con sus
deberes y cooperaron muy bien, haciendo sudar al intermediario. Finalmente, se
firmó un contrato de arrendamiento por un año a un precio satisfactorio.
 
 
Después de firmar el contrato, estaba oscuro, Li Wenxun propuso ir a comer.
 
 
Jian Suiying miró a la pareja de jóvenes amantes que habían aparecido en el café en
algún momento desconocido y dijo: "Puedes olvidarlo. Solo ve asegúrate de que no
haya lugar".
 
 
Li Wenxun dijo: "¿Olvidar qué?, nosotros tres somos adultos y solteros, ya que
estamos aquí reunidos, vamos a celebrar la fiesta juntos".
 
Jian Suiying resopló: "Tú eres soltero, yo no". Sacó su teléfono celular y le envió un
mensaje de texto a Xiao Zhu.
 
 
El rostro de Li Yu se puso pálido, sus puños apretados con fuerza debajo de la mesa.
 
 
Li Wenxun frunció los labios: "Está bien, ve con tu pequeño amante, ¡camarero, la
cuenta!"
 
 
Li Yu se puso de pie y dijo: "Iré al baño".
 
 
La cafetería estaba muy concurrida hoy, después de pedir la cuenta, vio al camarero
ir y venir a su alrededor, pero nadie se hizo cargo de ellos durante mucho tiempo.
 
 
Después de que Li Yu regresó, se saldó la cuenta y las tres personas salieron juntas.
 
 
Ya había mucha gente cuando llegaron, y sus autos estaban muy esparcidos. El auto
de Li Wenxun estaba estacionado más de cerca, y se fue después de despedirse.
 
 
Cuando Jian Suiying estaba buscando un lugar para estacionar, Li Yu lo siguió todo el
tiempo y tuvo que detenerse junto a él, por lo que los dos caminaron hacia el auto
uno detrás del otro. Aunque Jian Suiying fingió caminar frente a él descuidadamente,
siempre estuvo alerta a su presencia detrás de él, por miedo a lo que haría.
 
 
Después de caminar hacia el auto, Jian Suiying echó un vistazo a la llanta pinchada
como una bola con fugas a la luz, las venas azules en su frente saltaron
repentinamente, se giró y miró a Li Yu: "¿Tu lo hiciste?"
 
 
Li Yu miró los neumáticos y negó con la cabeza inocentemente.
 
 
Jian Suiying apretó los dientes con amargura sin evidencia. Pateó el neumático con
fuerza y sacó el teléfono.
 
 
Li Yu dio un paso adelante: "Te llevaré de regreso".
 
 
Jian Suiying se giró y lo ignoró: "Oye, mi llanta está desinflada. Vamos, piensa en una
forma, estoy ..."
 
 
Al colgar el teléfono, Jian Suiying abrió la puerta y planeó esperar en el auto. Tan
pronto como cerró los ojos, Li Yu se subió al asiento del copiloto.
 
 
Jian Suiying dijo enojado: "Nunca te cansas ¿verdad?".
 
 
Li Yu dijo rotundamente: "¿Me odias tanto, que ni siquiera puedes llevarte bien
conmigo?"
 
 
Jian Suiying no pudo hacerse cargo del estrecho auto, estaba molesto y gritó: "Sí, me
fastidia demasiado. Espero no volver a verte nunca más en esta vida".
 
 
Li Yu lo miró profundamente a los ojos, y entre susurros dijo: "Hermano Jian, solía
pensar que era muy maduro. No me di cuenta de que era demasiado tierno hasta que
hice muchas cosas malas. Creceré, pero dame un poco de tiempo, quiero convertirme
en una persona digna de ti, una persona en la que puedas confiar. Xiao Zhu no es
adecuado para ti, las personas que te rodean que van y vienen no son adecuadas
para ti, solo te harán sentir más y más cansado. Cuanto más agotado estés, tendrás
que afrontar las dificultades solo. Pero yo soy diferente. Escucha, quiero ser más
poderoso que tú. Quiero ser quien pueda protegerte del viento y la lluvia, aunque
todos dependan de ti, tú solo podrás confiar en mí".
 
 
Jian Suiying puso sus temblorosas manos en su bolsillo y se burló: "¡Hmph!
Realmente no necesitas pagar impuestos por presumir. Estas cosas extremadamente
amargas, lo dices sin problemas. Se ve que no tienes estómago. No eres nadie, para
que digas si necesito confiar en los demás, ¿qué puedes probar? ¿Quieres ser mejor
que yo?"
 
 
Li Yu dijo: "¿Cómo quieres que te lo demuestre?"
 
 
Jian Suiying entrecerró los ojos y lo miró: "Conseguiste mucho dinero a costa mía,
tienes el suficiente capital para hacer lo que te da la gana. Esta vez compraste una
acción, además tomaste una cantidad tan grande de dinero sin pestañear. Te crees
tan capaz, durante todo el día, hablas de la necesidad de compensarme, adelante,
solo ve y hazlo, compénsame diez veces la pérdida y admitiré que eres capaz".
 
 
Jian Suiying tenía la intención de hacerle las cosas difíciles, sin mencionar cuántas
personas en el mundo podrían ganar tanto dinero, incluso si pueden, ¿quién podría
dárselo a otros?
 
 
No esperaba que Li Yu se emocionara: "¿Me perdonarías si te compenso?"
 
Jian Suiying se burló,  "Si quieres darme dinero por nada, puedo pensarlo". No creía
que Li Yu pudiera hacerlo en absoluto.
 
 
Li Yu también sabe que Jian Suiying deliberadamente le está dificultando las cosas.
Diez veces la compensación es definitivamente una cifra astronómica. Tal vez le lleve
diez o veinte años, o incluso toda una vida, ganar el suficiente dinero, pero al menos
tiene una esperanza. Comparado con la espera interminable, los pensamientos
incontrolables y tantas noches dando vueltas y vueltas, incluso si es una meta
inalcanzable, al menos tiene una esperanza.
 
 
Li Yu dijo tontamente: "Hermano Jian, definitivamente lo haré".
 
 
Jian Suiying giró la cabeza: "Ahora vete".
 
 
En lugar de irse, Li Yu cerró la puerta del auto, "¿Estás planeando pasar hoy, el día de
San Valentín con Xiao Zhu? No dejaré que lo pases con él". Li Yu dijo esto con mucha
firmeza.
 
 
Jian Suiying lo fulminó con la mirada: "¿Qué estás haciendo? ¿Por qué lo mencionas?"
 
 
Li Yu sonrió levemente: "No solo no pasarás tiempo con él, sino que te quedarás
conmigo hoy".
 
 
Jian Suiying dijo enojado: "Tienes mierda en tu cerebro".
 
 
Li Yu levantó la muñeca y miró su reloj: "Ya casi es la hora, tu abuelo debe haber
llegado a tu casa".
 
 
Jian Suiying se sorprendió: "¿Qué?"
 
 
Li Yu cruzó el manija y se acercó a Jian Suiying, tan cerca que podía oler su familiar
loción de afeitar. Sacó la llave del auto de Jian Suiying: "Recogí a tu abuelo de
Qinhuangdao".
 
 
Jian Suiying lo levantó del cuello, entrecerró los ojos y dijo con frialdad: "¡Dilo de
nuevo!"
 
 
Li Yu le tomó suavemente su mano: "Tu abuelo, ahora está en el apartamento donde
ambos solíamos vivir".
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
***FINAL DEL CAPÍTULO***