Capítulo 14

: "EL ABUELO JIAN"
 
         
                Había un total de seis personas en esa comida y básicamente vinieron a
ayudar a presionar a Jian Sui Ying. Cuando estaban comiendo, Jian era fuerte y
enérgico. Habló con la persona a cargo del caso. Después de media comida, los dos
se llamaron hermanos eran iguales y el vino se bebía como agua hervida.
 
Incluso si este es el caso, aún así, el corazón de Jian Sui Ying no se calmó y nadie
puede decir que sucederá después. No puede mirar hacia atrás, tienes que seguir
adelante. Después de la comida, Jian Suiying retiró a regañadientes a la gente, y ya
no pudo aguantar más, sosteniendo la mesa sintió que quería vomitar, lo que
atemorizó a los camareros. Él debería ser el último en caer.
 
Li Yu miró su rostro pálido y su cabello estaba empapado de sudor. Aunque estaba
tan enojado por el olor, Li Yu arrugó su nariz y lo ayudó a levantarse.
 
Los ojos de Jian Suiying eran débiles y sus piernas eran suaves, estaba resfriado y
había bebido tanto vino.  Li Yu no podía mencionar cuán incómodo se sentía,
realmente deseaba poder desmayarse ahora. Desafortunadamente, su estado físico
es tan bueno que un deseo tan simple como ese no puede realizarse.
 
Li Yu tomó la servilleta y se limpió la boca. Luego le pidió al camarero que les
reservara dos habitaciones en este hotel, arrastrando a Jian Suiying hasta que
entrara en la habitación.
 
Dejó que el conductor durmiera en el cubículo y le ordenó una buena comida.
 
Jian Sui Ying no se movió mientras se acostaba en la cama, solo tarareo
incómodamente.
 
Li Yu suspiró, llevó a Jian Suiying de la cama al baño y le sirvió un vaso de agua para
hacer gárgaras.
 
Jian Suiying sacudió la cabeza y no habló ni abrió la boca.
 
"Hermano Jian, haz gárgaras, date prisa".
 
La voz de Jian Suiying es ronca: "Déjame ... dormir ..."
 
Li Yu, impaciente, llevó la taza a la boca y lo hizo beber a la fuerza. Jian Suiying se
atragantó con una tos seca, mientras le caían finas gotas de sudor de la frente.
 
Después de enjuagarse la boca, Li Yu lo colocó nuevamente en la cama, y luego le
quitó la ropa que habían sido salpicada de vómito. Li Yu también impidió a Jian
Suiying que tomara varias veces hoy, además condujo el auto por tanto tiempo. De
hecho, también estaba cansado le faltaba energía. Realmente no quería cuidar a Jian
Suiying. Después de todo, no era algo muy fascinante ver a este hombre sin suerte.
 
Es una lástima que Li Yu no haya olvidado que ahora es su asistente y que anda de
viaje con su jefe, el mañana será realmente incierto.
 
Afortunadamente, esta vez, no fue peor que la última vez, Jian Sui Ying no tuvo la
fuerza para burlarse de él. Li Yu le quitó la ropa muy suavemente.
 
Después de quitársela, no pudo evitar mirarlo. Jian Suiying estaba tan incómodo que
sudaba, por todas partes, la ropa interior de algodón estaba completamente
empapada  y su abultado 'amigo' bajo la tenue luz de la habitación se ciñó en los
calzoncillos en forma de bala, creando una pequeña carpa. Con una débil y sutil
mirada recorrió todo el cuerpo de Jian... se veía realmente... demasiado sensual. 
 
La cara de Li Yu estaba toda tensa, parecía estar a la defensiva. Pensó no soy un
homosexual, excepto que la persona que le gustaba era un chico. Fue
momentáneamente incapaz de aceptar que vio el cuerpo semidesnudo, sin protección
de otro hombre, por lo que le fue difícil controlarse, se ruborizo hasta el punto en que
sus orejas se pusieron rojas, sin mencionar que este hombre todavía era Jian Suiying.
 
La expresión facial de Li Yu era un poco rígida, arrojó la colcha y se la tiró a Jian
Suiying. Luego, se dio la vuelta y se fue.
 
"Li Yu ..." Jian Suiying gimió confundido.
 
       
 
         
                Li Yu miró hacia atrás, lo miraba con la cabeza inclinada, sus ojos se
abrieron un poco.
 
"Agua, tráeme un vaso de agua..."
 
Li Yu dudó, fue al refrigerador y sacó una botella de agua mineral, se sentó a su lado,
mientras le llevaba la botella a los labios. "Bebe". 
 
Jian Sui Ying gruñó mientras bebía dos tragos y luego empujó la botella,"Ve a
comprar medicamentos para curar la resaca."
 
Jian normalmente no ordena a Li Yu, mientras está sobrio tiene restricciones cuando
se trata de Li, pero ahora que está borracho no tiene escrúpulos.
 
Quien tenía ganas de comprarle medicamentos en medio de la noche, Li Yu estaba a
punto de tirarlo a la cama, no recordará nada al día siguiente. Entonces lo empujó y
planeaba irse.
 
En ese momento, Jian Sui Ying estaba mareado y finalmente su cabeza cayó
suavemente en la entrepierna de Li Yu.
 
Li Yu se sorprendió. Después de todo, es un joven de 19 años, que fue golpeado por
su virilidad con frialdad, quién no estaría nervioso. Los muslos delgados debajo del
traje se estiraron fuertemente y Jian Suiying parecía sentirse un poco mal, por lo que,
resopló incómodamente frotando su cabeza hacia adentro.
 
Li Yu se levantó y rápidamente dejó la habitación.
 
En el momento en que se abrió la puerta, Jian Suiying abrió los ojos ligeramente,
revelando una sonrisa petulante. Es una pena que su pene este realmente cansado,
de lo contrario sería más exitoso jugar al pícaro después de beber, se sintió aburrido
antes de irse a dormir.
 
Después de catorce horas de sueño, estaba tan cansado y somnoliento cuando se
levantó, a pesar de que todavía estaba muy aturdido, se sintió mucho mejor que
ayer. Se dio una ducha rápida, se limpió a fondo, se tomó la medicina para el
resfriado y finalmente llamó a Li Yu.
 
"Hola, Pequeño Li Zi, ¿dónde estás?"
 
"En la habitación".
 
"Estoy completamente despierto, puedes entrar."
 
Después de un rato, Toc, toc llamaron a la puerta de la habitación. Jian Sui Ying no
esperaba que fuera tan rápido. Se quitó el camisón y lo arrojó al baño. Luego se puso
la ropa interior  translúcido del hotel y abrió la puerta. Cuando llegó al porche, se
tomó algunas fotos en el espejo de la cómoda. Abrió la puerta cuando considero que
era lo suficientemente sexy.
 
Tan pronto como la puerta se abrió, Li Yu se quedó fuera sin expresión, estaba al lado
de Xiao Zhao, el conductor que siempre parecía tonto.
 
Jian Sui Ying pensó en su ropa actual, aunque era desvergonzado sintió un poco de
vergüenza, no pudo evitar estar un poco ansioso: "Quería que vinieras, ¿Por qué
trajiste a Xiao Zhao?"
 
"Pensé que estabas despierto y querías volver."
 
"¿Quién dice que quiero volver? Xiao Zhao Primero vuelve a la habitación y quédate
allí."
 
El pequeño conductor miraba con envidia los ocho músculos abdominales y las
piernas largas de su jefe, y cuando escuchó el tono, se apresuró a huir rápidamente
del lugar.
 
Se apresuró a decir a Li Yu: "Entra y pruébate algunas cosas".
 
Li Yu siguió a Jian Sui Ying a la habitación.
 
Jian se apoyó en la cama, con sus largas piernas superpuestas y primero fumó su
cigarrillo y luego dijo lentamente, "¿Todavía quieres volver? Mírame, ¿Acaso puedo
usar esta ropa? O ¿Tendré que volver desnudo?"
 
       
 
         
                Li Yu en su mente se repetía. No te dejes llevar... No te
ruborices... "¿Quieres que vaya a comprarte ropa?"
 
"Bueno, ve a comprarme un traje. Además, todavía me duele la cabeza y mi garganta
está incómoda. Ve a ver qué medicamento puedes comprar ... ¿Sabes mi talla?" Jian
Suiying también se dio cuenta de que esto era un poco ambiguo. Mirando a Li Yu
juguetonamente.
 
Li Yu trató de leer si Jian Sui Ying estaba enfermo o realmente tenía mala suerte, de
lo contrario no habrá día, si coopera con él para mostrar vergüenza, sería más feliz.
 
Li Yu también sonrió suavemente y miró la parte inferior de su cuerpo con
indiferencia. "Puedo estimarlo".
 
La ropa interior transparente se miraba ligeramente, pero, sobre Jian Sui Ying,
exudaba un estilo fascinante. No pudo evitar mantener su mirada durante unos
segundos. Eso sólo era una reacción.
 
Viendo que Li Yu no hizo un escándalo por ello, se decepcionó un poco: "Date prisa y
ve, oh, dile al hotel que me envíe el desayuno."
 
Desde que Li Yu se convirtió en su asistente, tuvo que llamar a Li Yu por muchas
cosas que podía hacer con sus manos. Realmente disfrutaba lo que Li Yu hacia por él. 
 
Después de que Jian Suiying terminó su comida en la habitación, Li Yu también
regresó con ropa y medicinas, se puso la ropa y le queda bien. Tomó la medicina y
sacó a Li Yu.
 
Después de entrar en el coche, Xiao Zhao preguntó: "Presidente Jian, ¿a dónde
vamos?" Li Yu también lo miró.
 
Jian Sui Ying dio una dirección y luego le sonrió a Li Yu: "Voy a ver a mi abuelo".
 
Jian Sui Ying compró un montón de suplementos en la carretera y fue al lugar donde
vivía su abuelo.
 
El abuelo Jian vive ahora los días de ocio de las grullas salvajes todos los días. El
abuelo de Jian Sui Ying obtuvo 20 acres de tierra en Qinhuangdao en sus primeros
años y fue usada por el padre para cultivar las tierra y criar animales. Cada vez que
Jian Sui Ying venía a ver la tierra, le dolía mucho. Esta tierra está muy cerca de la
zona urbana. En los últimos años, el precio de la tierra de Qinhuangdao se ha
disparado. La tierra en tal sitio, era como una carne gorda y jugosa, pero
desafortunadamente ahora se usa para criar pollos y cultivar vegetales, es un
desperdicio.
 
Xiao Zhao esperó en el coche, él y Li Yu sacaron las cosas del auto.
 
Aunque el anciano era de pelo medio blanco, estaba animado y se paró en la puerta
con una pipa en la boca y sonrió tan pronto como salieron del auto.
 
"Abuelo". Jian Sui Ying gritó de alegría.
 
"Por fin puedes tener tiempo para verme, pequeño bastardo." El abuelo de Jian Sui
Ying le dio una palmada en el hombro mientras entraban.
 
Jian Sui Ying dijo, "Abuelo, ayudame con esto... es para ti, si lo bebes podrás vivir
hasta los cien años."
 
El abuelo de Jian Sui Ying sonrió y dijo: "¿Qué has estado haciendo durante tanto
tiempo, desperdiciando comida para el país, ven, entra, oye, ¿quién es este joven?
 
"Oh, abuelo, este es el nieto del viejo Li. "
 
"¿Ah? ¿El nieto del viejo Li? ¿Has crecido tanto?"
 
" Claro."
 
" Oh." El abuelo miró de arriba a abajo a Li Yu, "No te he visto desde que eras un
niño. Ciertamente no lo recuerdas. ¿Cuál es tu nombre?"
 
Li Yu respetuosamente  dijo: "Mi nombre es Li Yu."
 
"Sí, te dieron ese nombre. A tu abuelo le encanta mostrar el talento literario,
entonces te dio un nombre de niña, que se rían de nosotros, él puede. Se dice que no
está bien de la cabeza, jajaja".
 
Li Yu también se rió.
 
"Pasen."
 
Jian Sui Ying entró y dijo: "Abuelo, vine apurado y te compré algo del área local."
 
El abuelo de Jian Sui Ying echó un vistazo, mientras hablaba con desdén: nido de
pájaros de Cordyceps sinensis, dijo: "Devuélvelo, no quiero estas cosas. Te digo, si
como de estas cosas es más probable que muera antes, si quieres longevidad, tienes
que comer como yo, no como cosas contaminadas con pesticidas... Cultivo mis
propias verduras y las como todos los días."
 
Jian Sui Ying sonrió y dijo: "Sí, lo que dijo el abuelo es correcto, pero fue un viaje
especial, si no quieres aceptarlo, sólo dáselo a esa gente de la casa."
 
Un par de hombres y mujeres de mediana edad, todos dijeron "Joven maestro usted
vino" y se hicieron cargo de las cosas en sus manos.
 
Hay cuatro personas en la familia que cuidan del abuelo. Si llega la época de la
siembra y la cosecha en particular, tienen que pedir personal adicional, por lo que el
abuelo no se siente solo en absoluto.
 
Desde la entrada hasta la casa, se tardó de dos o tres minutos a pie.
 
Li Yu miró un trozo de tierra fértil de vegetales y parecía sentirse muy fresco.
 
Jian Sui Ying sonrió y le señaló con el dedo. "Esto es una calabaza. Llegamos a mitad
de temporada. Será deliciosamente grande en un mes. Esta calabaza es
especialmente buena, no es muy grande, pero es muy dulce."
 
El abuelo de Jian estaba feliz de decir, "Hoy vamos a matar un pollo y guisarlo. Es
demasiado temprano para comer. Iré a buscar algunos platos deliciosos de
acompañamiento. ¿Ustedes dos vayan a pescar al lago?" 
 
Jian Sui Ying dijo emocionado: "Esta bien, el bote está listo."
 
"Sabía que vendrías, lo preparé, el Viejo Yang te está esperando detrás del muelle. Te
daré dos horas. Si el pescado que atrapes no pesa cuatro libras, lavarás los platos
esta noche."
 
Jian Sui Ying se rió y dijo: "Abuelo, eres demasiado pequeño para desafiarme, espera
y veras."
 
Jian Suiying tomó los bocadillos y el agua que les preparó la empleada, y llevó a Li Yu
al lago con alegría. Cada vez que venía con su abuelo, debe conducir un bote para ir a
pescar. El paisaje circundante es agradable, el aire es fresco y el lugar está
escasamente poblado. Con un poco de comida y bebida, el bote se detiene en el
corazón del lago, puede pescar, leer novelas, y verlo  todo. No quiero pasar una tarde
aburrida. Ahora ¿puede mencionar algo que sea más divertido?
 
Hoy que ha venido con Li Yu para acompañarle en este día, se siente realmente feliz
cuando lo piensa.
 
Acompañando a Li Yu al lago, la brillante lancha blanca estaba en el pequeño muelle
de madera, a su lado estaba el Viejo Yang.
 
Li Yu miró el verde y brillante lago y hubo una sensación de confort que se abrió en
su corazón e instantáneamente respiró un sorbo de aire y se sintió renovado.
 
Jian Sui Ying gritó a la distancia, "Tío Yang".
 
"El joven maestro está aquí. El bote está listo para ti y el equipo de pesca está en él".
 
"Gracias Tío Yang."
 
Los dos subieron al bote, y Jian Suiying condujo el bote hasta el corazón del lago.
 
 
 
 
***Final del capítulo***