Capítulo 28

: "SABÍA QUE NO DEBERÍA HABER VENIDO HOY"
 
         
                De los días restantes de Beihai, Jian Suiying nunca volvió a ver a Li Yu.
 
Después de que su rostro no daba tanto miedo, regresó a Beijing dos días antes del
final de las vacaciones.
 
El trabajo acumulado rápidamente lo abrumaba y lo mantuvo ocupado por un tiempo.
El trabajo logró distraer con éxito su atención, para que no tuviera de tiempo de
pensar en Li Yu día y noche, lo odiaba tanto que apretaba los dientes.
 
Pero a partir de ese día, además de ganar dinero y divertirse, la vida de Jian Suiying
tiene un objetivo adicional, que era recuperar todo lo que Li Yu le debía. Mientras
tuviera la oportunidad, también tendría que mantener al chico fuera de la cama al
menos por tres días. Si no logra este objetivo, se cambiará su apellido.
 
Desafortunadamente, desde entonces, tales oportunidades han sido demasiado
difíciles de encontrar. Básicamente, Li Yu no volvió aparecer delante de él. No
importaba el trabajo que le dieran, casi no iba, obviamente estaba evitándolo.
 
El clima se estaba poniendo más frío, durante más de un mes, Jian Suiying siempre
se sintió vacío. Un día no sabía cómo, solo quería ver a Li Yu, incluso estaba
enterrado. Así que condujo a la escuela de Li Yu de una manera particularmente
nerviosa, dio vueltas en circulo en ese gran campus y finalmente se perdió.
 
No sabía por dónde iba. Parecía que había entrado a la profundidad del bosque. El
número de personas en el camino de repente se hizo más pequeño. Solo
ocasionalmente, veía un par de amantes sentado en las banquetas a lado del camino.
No le daba vergüenza preguntar. Si no fuera por sus ojos que siempre buscaba
reconocer entre la gente a Li Yu, condujo tanto que ya no pudo encontrar el camino
de regreso.
 
No había manera de conducir más, se estacionó a lado de la calle y se bajó del
vehículo...
 
Estaba oscureciendo y los alrededores estaban muy tranquilos. Después de pasar
mucho tiempo en la impermeable ciudad de Beijing, era realmente raro encontrar un
lugar tan tranquilo y fresco. Jian Suiying comenzó a pensar en dar un paseo después
de la cena, y lentamente caminó por el bosque.
 
Después de unos minutos, no podía soportarlo, no sabía por qué este bosque tenía
tan poca gente. ¡Mierda! entró para ser comida de mosquitos... 
 
No había forma de salir de ese lugar, lo que lo enojaba aún más. ¿Acaso tiene que
perder su imagen y correr, o quedarse estúpidamente para alimentar a los
mosquitos?
 
Sacó su teléfono y marcó el número de Li Yu antes de arrepentirse.
 
El teléfono fue recogido muy rápidamente, pero no era la voz de Li Yu. "¿Alo?"
 
Jian Sui Ying también se sintió 'golpeado' desconcertado, pensaba que había cometido
un error.
 
"Hola, soy el compañero de cuarto de Li Yu. Él está tomando una ducha ahora. ¿Quién
lo llama?"
 
"Dile que lo llama Jian, soy ... su jefe".
 
"Oh, te conozco, hola, hola". Dejó el teléfono y gritó: "Li Yu, es tu jefe".
 
Jian Sui Ying se esforzó en escuchar lo que decía Li Yu, pero no alcanzó a oír nada.
 
El hombre dijo nuevamente: "Ha preguntado si deseas algo".
 
"Dile que estoy aquí en su escuela ... tengo algo que decirle, dígale que una vez que
termine salga".
 
"Bien, le diré, ¿dónde estás?"
 
"... En la entrada principal."
 
"¿Qué puerta?"
 
Jian Suiying pensó que le estaba preguntando demasiado... 'está
coqueteandome'... por el contrario solo dijo: "Puerta Este".
 
       
 
         
                "Bueno, espera a que salga. Le diré que vaya contigo."
 
"Cuando salga, puedes decirle que me devuelva la llamada".
 
"De acuerdo, no hay problema."
 
Entonces Jian Sui Ying se sentó en un banco de piedra y esperó la llamada. El
resultado fue que se quedó esperando, después de esperar por casi media hora, sintió
que no podía hacerlo más.
 
Jian Suiying sabía que Li Yu no vendría, y estaba decepcionado y enojado en su
corazón. Sentía que había sido realmente estúpido hoy. Se encontraba solo, en un
lugar de mierda y completamente perdido. Después de alimentar a los mosquito
durante mucho tiempo, no consiguió lo que vino a buscar.. ¿Puedes ser más
estúpido?
 
Se puso de pie y planeó irse.
 
Justo después de dar unos pocos pasos, su teléfono sonó de repente. El corazón de
Jian Suiying saltó abruptamente, nerviosamente sacó su celular, miró la pantalla, vio
el nombre de Li Yu.
 
El estado de ánimo de Jian Suiying en ese momento estaba realmente más allá de
toda descripción. Su pensamiento en ese momento era que él simplemente llamaría
ahora, y que lo usaría como chantaje en el futuro.
 
Cuando contestó el teléfono, la voz fría de Li Yu sonó: "¿Dónde estás? ¿Por qué no te
veo?"
 
"¿Ah?" Jian Suiying miró a su alrededor inconscientemente. Nadie había pasado por
mucho tiempo. Tenía miedo de perderse en este bosque. Y que nadie lo encuentre.
 
"No dijiste que estabas en la Puerta Este, estoy aquí."
 
Jian Suiying recordó y pensó en sus palabras casuales: "No, no estoy en la Puerta
Este".
 
Li Yu estaba impaciente: "¿En qué puerta estás?"
 
"No tengo ni las mínima idea".
 
Li Yu dijo: "Jian, hablas mierda". Colgó el teléfono directamente después de hablar.
 
Lo pensó y rápidamente lo volvió a llamar. Después de seis o siete llamadas, Li Yu
respondió.
 
"¿Qué estás haciendo? No has jugado lo suficiente".
 
Jian Sui Ying dijo: "Carajo, no jugué contigo, simplemente no me escuchaste."
 
"Dime."
 
"Estoy en tu escuela, no sé en qué esquina estoy. Solo sé que estoy perdido, no sé
dónde".
 
"Entonces, ¿por qué dijiste que estabas en la Puerta Este? Tuve que caminar 15
minutos desde el dormitorio".
 
"No te pedí que me devuelvas la llamada después de ducharte, Esto pudo resolverse
si solo hubieses devuelto la llamada".
 
Li Yu puso los ojos en blanco: "¿Qué demonios haces al venir a mi escuela? Si no
tienes nada importante, puedes volver por tu cuenta".
 
"Puedo venir si me da la gana y no necesito boletos para entrar"
 
Li Yu resopló con la nariz... dijo: "Vete".
 
"¡Espera! No puedo encontrar la salida, tú, ven a buscarme".
 
"¿Cómo te recojo? Ni siquiera sabes dónde estás".
 
"Estoy al lado de unos árboles."
 
"Nuestra escuela está llena de árboles."
 
Jian Suiying está muy desesperado, con enojo habló: "No me importa, vienes y me
recoges de inmediato, si no vienes... Llamaré a tu hermano, puedo llamarlo, ¡creo
que tu hermano no se negará!"
 
       
 
         
                Li Yu apretó los dientes y dijo: "Jian Suiying, eres un desvergonzado".
 
Jian Suiying sonrió: "Ven aquí ahora".
 
"¡No sé dónde estás!"
 
Jian Suiying rápidamente describió dónde estaba, los dos lucharon por comunicarse
durante mucho tiempo. Li Yu finalmente, pudo adivino el lugar donde se encontraba .
Él dijo: "Estás demasiado lejos de dónde estoy. Tengo que regresar, buscaré un auto.
Espera."
 
"Date prisa."
 
Esto lo llevó a esperar durante media hora más. Jian Suiying ya no podía sopotar ser
picado por mosquitos y no estaba de humor para respirar aire fresco. Tuvo que
quedarse dentro del auto deportivo.
 
Cuando estaba apunto de quedarse dormido, la luz reflejada por el espejo retrovisor
lo despertó de repente. Cuando miró hacia atrás, un Jeep Mercedes-Benz se acercó y
se detuvo junto a su auto.
 
Jian Suiying abrió la puerta y salió del coche, Li Yu también salió del suyo. Los dos se
miraron cada uno al lado de su auto, similar a una escena de narcotráfico en la
televisión. Jian Suiying se sintió muy divertido.
 
Aunque este lugar es relativamente bueno, las universidades de excelencia son
diferentes, incluso las luces de las calles en estas esquinas están encendidas, por lo
que no parecen tenebrosas. Jian Suiying miró la pequeña cara de Li Yu bajo la luz y
descubrió que no lo había visto durante un mes. Se veía más y más guapo, su piel
estaba resbaladiza. El corazón de Jian Suiying sentía un extraño cosquilleo.
 
Li Yu fácilmente cerró la puerta del auto, caminó hacia él, se detuvo a dos metros de
distancia, frunció el ceño y lo miró: "¿Qué demonios estás haciendo aquí?"
 
"Quería  mirar cómo te va. Por cierto, quiero recordarte que todavía me debes una".
 
La cara de Li Yu parecía implacable: "No tienes nada más que hacer, es inútil pensar
en ello todo el día. Sube al auto, te llevaré, no me hagas perder el tiempo".
 
Después de hablar, volvió al coche.
 
Cuando Jian Suiying vino hoy, de hecho, no quería molestar a Li Yu, pero no lo había
visto por casi un mes. Así que rápidamente se apresuró como una flecha, quería
verlo. Li Yu había estado preparado durante mucho tiempo para ello, se giró, levantó
sus brazos los cruzó sobre su pecho en posición de guardia.
 
Jian Suiying tuvo que detenerse y dijo: "Estoy tan decepcionado de que creas que fue
suficiente, me tomaste, me usaste y luego me echas. Crees que es tan fácil".
 
Li Yu lo miró a los ojos y dijo: "Quieres venir a mí y que sea tu gran sueño de
primavera y otoño".
 
"¿ Cómo es que no puedo hacerlo? Li Yu, en este asunto, me debes una".
 
Li Yu dijo: "Enfermo." Se dio la vuelta y se fue.
 
Jian Sui Ying jaló su brazo y le dio la vuelta.
 
Li Yu se sintió irritable por un tiempo. Sabía que no debería haber venido aquí hoy.
¿Qué le pasa a su cerebro? Antes realmente quería venir a verlo. ¿De qué sirve ver a
este tipo de persona?
 
Sintió una inevitable colisión entre su cerebro y sus piernas. Li Yu fue reacio a ir por
él, simplemente no quería que volver a verlo, quería evitarlo igual que a la peste, por
lo que Jian Suiying se sonrojó de ira.
 
Li Yu gritó: "¿Qué demonios estás haciendo? ¡Eres un maldito perro loco, siendo ...
tan olvidadizo, tan desvergonzado!"
 
Jian Suiying dijo enojado: "Yo... siempre lo recuerdo. Tengo un extraño deseo de
cavar un gran pozo para enterrarme. Creo que este lugar es bueno. Al menos, no
encontrarán mi cuerpo por un tiempo".
 
"¡De qué estás hablando!"
 
Jian Suiying lo empujó con fuerza contra la puerta del auto y besó sus labios. Este era
el llamado romance de primavera. Li Yu fue besado groseramente por el bandido Jian,
y no dos veces, sino que tres o cuatro veces más, debería estar adormecido, pero
esta vez, era como un trueno, su cuerpo estaba rígido. Después de eso, se defendió
ferozmente.
 
Jian Suiying se mordió los labios e indiferentemente dijo: "¿Qué tiene de malo que te
dé algunos besos? Me has hecho todas las cosas menos éticas posibles. No dejaré que
te aproveches de esto. Es más barato para tu familia".
 
La cara de Li Yu estaba roja, "Déjame ir... tú..."
 
Entre empujones, ambos siguían chocando y frotándose el uno contra el otro.
 
Tanto Jian Suiying como Li Yu se congelaron en el acto, la atmósfera ante los dos fue
extremadamente extraña por un tiempo. De repente, Jian Suiying se echó a reír de la
nada, especialmente ridiculizandolo de una manera directa: "Pequeño Yu, ¿Estás
duro?"
 
"....."
 
Li Yu no podía esperar para encontrar un hueco y enterrar su cara. Bajó la cabeza y
alejó el brazo de Jian Suiying. Cuando abrió la puerta, se metió de un solo.
 
También se debía a que no tenía suerte y estaba algo mareado, olvidando así, que
acababa de salir del otro auto. Ahora estaba abriendo la puerta del copiloto. Jian
Suiying era como un pez, cayó de inmediato listo para ser devorado.
 
Li Yu solo sintió que una cuerda en su cabeza estaba rota.
 
Durante todo el mes pasado, trató de olvidar lo sucedido, pero las escenas obscenas
que a menudo aparecía en sus sueños de repente lo inundaron.
 
Sabía que no debería haber venido a ver a Jian Suiying hoy...
 
 
 
 
 
***Final del Capítulo***