Capítulo 40

: "JIAN SUI YING ¿POR QUÉ NO TE MUERES?"
 
         
                 Li Yu este chico también se resistió, Jian Sui Ying esperó durante dos
semanas antes de regresar a regañadientes a la empresa.
 
Jian Suiying nunca lo llamó personalmente, por lo que le pidió a la Secretaria Liang
que lo hiciera.
 
Esta Secretaria generalmente cuidaba mucho a Li Yu. La llamaba 'Hermana'.  La
secretaria Liang recibió la orden de insistir todos los días hasta que viniera, pero Li Yu
era reacio en volver, y no tenía más remedio que regresar.
 
Jian Suiying llamó a Li Yu a la oficina.
 
Li Yu todavía llevaba esa pesada chaqueta de plumón negro, con una sudadera blanca
como la nieve por debajo, sosteniendo los materiales que quería mostrarle.
 
Jane Sui Ying se apoyó sobre su silla, cruzó sus piernas una sobre la otra, levantando
su barbilla con arrogancia mirándolo burlonamente dijo: "La gente común no puede
contactarte, ni mucho menos verte... honorable Gran Buda."
 
Cuando Li Yu lo miró, luego bajó sus ojos y colocó los materiales sobre la mesa. Echó
un vistazo a Jian Sui Ying y sólo sintió que su respiración se había vuelto cautelosa.
Anteriormente confundido e inconsciente, no se había dado cuenta antes, pero ahora
sentía que el aroma de esta oficina tan espaciosa estaba llena con el olor de Jian Sui
Ying. Había una mezcla de humo áspero, con una refrescante loción de afeitar y un
débil perfume que era indescriptiblemente salvaje y sexy. Sin embargo, el olor se
evaporaba al máximo entre su sonrisa poco amable, sus ojos prepotentes y
arrogantes, era imposible no prestarle atención.
 
Jian Suiying es un hombre que, no importa cuánto lo odies, lo detestes o lo hagas
tabú, no puedes evitar que tus ojos lo sigan y presten atención a sus expresiones y
acciones. En una frase: tiene todas las cualidades de una persona simpática, pero con
un temperamento que provoca dolor de cabeza, es una combinación intrínsecamente
contradictoria entre amor y odio ...
 
Jian Suiying casualmente revisó las cosas que él había traído, resopló por la nariz y lo
arrojó a un lado.
 
"Vas a entrenar hoy."
 
Li Yu asintió.
 
"Pero me temo que no podrás ir hoy."
 
Li Yu levantó la mirada y frunció el ceño. "¿Qué quieres decir?"
 
Jian Sui Ying se levantó de su silla: "¿No deberíamos resolver nuestro rencor
personal?"
 
Li Yu subconscientemente dio un paso atrás y lo miró con cautela.
 
No se le podía culpar por estar en alerta como un niño grande cada vez que no se
llevaba bien con Jian Sui Ying. Es cierto que Jian Suiying puede jugar a ser un pícaro
en cualquier momento y en cualquier lugar, independientemente de las
consecuencias. Primero, temía que Jian Suiying causara problemas, y segundo, temía
que lo irritara lo suficiente para perseguirlo y terminar empeorando las cosas.
 
Todavía recordaba que estaba en un edificio de oficinas, había docenas de personas
afuera de la puerta, con el corazón solitario y aburrido en alerta solo para verlo hacer
el hazme reír gratis.
 
Jian Suiying se enojó cuando lo miró así: "¿Crees que yo, Jian Suiying... soy una
pelota, a la qué puedes patear cuando te da la gana? ¡Te digo que no soy tan fácil!"
 
Li Yu lo miró con cautela, y con voz profunda dijo: "Hermano Jian, no somos
adecuados juntos, hay demasiados riesgos ..."
 
Jian Sui Ying lo señaló: "Cállate, no quiero escuchar estas tonterías."
 
Li Yu lo miró.
 
"Li Er, nos hemos llevado bien durante tanto tiempo,pero dices que no somos
adecuados, que terminamos, y qué hay con mi jodida sensación de frustración, Laozi
te dio medio año, ¿Cierto? ¿De verdad crees que hay tantas cosas buenas en el
mundo viniendo de tu casa?
 
       
 
         
                "¿Qué es lo que quieres?"
 
"Fácil, quítate los pantalones y dame la última vez honestamente, te prometo
nuestros rencores serán cancelados, y de ahora en adelante nunca más me
preocuparé por ti".
 
El aliento de Li Yu era un poco inestable, apenas calmado: "Ya te dije, no puedo
adaptarme, mejor olvídalo".
 
"¿No te puedes acostumbrar? ¿Eres más noble que yo, y qué? Te digo que esto es lo
que me debes. Si no pagas, esta deuda nunca desaparecerá. ¡Te prometo que no
dejaré que desaparezca por el resto de tu vida!"
 
Li Yu sentía que ya no podía hablar con Jian Suiying. Quería darse la vuelta e irse,
luego sintió que era demasiado peligroso, así que sólo podía mirarlo a la cara y
retirarse hacia la puerta.
 
Jian Sui Ying también lo siguió, y la expresión de su cara era muy fea.
 
Después de caminar unos pasos, Li Yu hizo una pausa, apretó los puños en los
bolsillos del pantalón y fríamente dijo: "Todavía tengo asuntos importantes que
atender hoy, ¡la información, ya te la entregué! Para otras cosas que no sea el
trabajo, no hay necesidad de que volvamos a encontrar de nuevo".
 
Los ojos de Jian Suiying se abrieron y de repente se lanzó sobre él.
 
Li Yu rápidamente levantó su mano para defenderse, estaba listo para pelear contra
él nuevamente. Como resultado, la mano de Jian Suiying que estaba oculta detrás de
su espalda se estiró repentinamente, sosteniendo algo en su mano, lo roció
ferozmente en su cara.
 
Li Yu percibió un olor acre, luego se sintió mareado, sus extremidades se debilitaron.
No se atrevió a mirar a Jian Suiying , estaba lleno de incredulidad, con ira y ansiedad
en sus ojos, nunca soñó que usaría un truco tan sucio...
 
Antes de caer inconsciente, pensó que había sobrestimado a Jian Sui Ying.
 
Jian Sui Ying jadeó y miró a Li Yu, que cayó al suelo con las manos llenas de sudor.
 
Después de varias experiencias, también sabía que no podía vencer a Li Yu, estaba en
desventaja si se le acercaba por la fuerza. De todas manera, no había necesidad de
ser duro con él nunca más. Aunque esta táctica es un poco deshonrosa, pero desde
que era un niño, ha hecho muchas cosas deshonrosas. No le preocupa nada mientras
pueda lograr su objetivo.
 
Pero mirando a Li Yu, que estaba tirado en el suelo con los ojos cerrados y la cara
infeliz, estaba un poco confundido.
 
Jian Suiying primero pateó sus piernas con enojo, e imprimió las huellas de sus
zapatos en los pantalones de chándal blancos como la nieve, después de eso, le
empezó a doler el corazón. Cuando terminó de patearlo, arrastró a Li Yu por el suelo
y lo metió en su propia habitación. Luego, lo despojó de su abrigo y lo arrojó a la
cama.
 
Después de terminar todo esto, Jian Suiying ya estaba sudando.  Li Yu se veía
delgado, pero sus músculos eran lo suficientemente pesados. Era extraño no respirar,
además de la ropa de invierno, movió cien libras de hombre adulto, era realmente
agotador.
 
Se sentó en el borde de la cama para descansar, mirando las cejas fruncidas de Li Yu.
Wow... realmente luces tan guapo y hermoso, tal cómo me gustas.
 
Por dónde empezar, Jian estaba preocupado.
 
Aunque había derribado a Li Yu de un golpe, ahora le faltaba el valor para continuar.
Aunque realmente quería tener sexo con él, pero forzarlo mientras estaba
inconsciente definitivamente no era lo que quería.
 
Lo que él quería era que dos personas estallaran ansiosos de deseo él uno con el otro,
ávidos por el sexo apasionado. La venganza perdía fuerza. Aunque al principio lo
pensó así, pero en el momento crítico, descubrió que no podía deshacerse de él, e
incluso ese pensamiento había desaparecido.
 
       
 
         
                Después de vivir tantos años, supo por primera vez a qué podría tenerle
miedo.
 
Tenía miedo de que Li Yu se enojara y lo odiara cuando se despertara.
 
A Li Yu ya no le gustaba, y si realmente lo hiciera, temía que lo odiara por el resto de
su vida. Para decirlo sin rodeos, pensando que tal vez arruinaría completamente su
relación con Li Yu, se acobardó.
 
Realmente le gustaba mucho Li Yu y quería tener una buena vida con él. Aunque
sentía que Li Yu era demasiado odioso, demasiado enojado, pero nunca se engañó a
sí mismo, simplemente le gustaba, incluso si Li Yu lo irritaba así, no podía cambiarlo.
 
¿Qué debería hacer?
 
Jane Sui Ying se inclinó lentamente besando varias veces los labios de Li Yu, luego
volvió a levantar la cabeza y sacudió la mano para darle una bofetada.
 
¿Por qué le gusta alguien que lo trata tan mal, no es eso un pecado? Li Yu era
demasiado difícil de tratar, suave y duro, realmente estaba demasiado indefenso.
 
No importa cuán duro sea el corazón del pícaro de Jian, también siente dolor,
melancolía y tristeza.
 
Jian Sui Ying anduvo de un lado a otra por media hora más, dejando a Li Yu limpio,
pero al final, aún no tenía el corazón para tocarlo. Sabía que era un verdadero
cobarde esta vez, más tarde quien quiera preguntarle cuán efectiva era la droga,
estimó que tendría que ruborizarse.
 
Mientras suspiraba, sonó el teléfono de Li Yu.
 
Jian Suiying se sorprendió y lo recogió del suelo para ver que el identificador de
llamada, era el "entrenador".
 
Recordó que hoy debía ser el día de entrenamiento de Li Yu, pero no lo tomó en serio,
solo colgó la llamada.
 
Inesperadamente, el entrenador no se rindió, así que lo llamó nuevamente, volvió a
colgar. Así insistió por un tiempo, repitiendo el mismo patrón.
 
"Maldita sea no te cansas"... Jane Sui Ying murmuró y simplemente apagó el teléfono.
 
Lo cubrió con una colcha, luego, salió del salón para sentarse aturdido en su escritorio
con la mirada perdida.
 
Después de un rato la secretaria Liang entró a la oficina, le entregó los documentos,
miró sospechosamente alrededor de la habitación, como si estuviera buscando algo
pero al final no se atrevía a preguntar.
 
Jian Sui Ying la miró. "¿Qué sucede?"
 
"No... nada."
 
Jian Suiying recordó que ella vio cuando Li Yu entró a su oficina pero nunca lo vio
salir. Habían pasado dos horas. Tosió: "Li Yu está en el baño".
 
"Oh", la secretaria Liang dijo en un ligero tono de sospecha, pero no se atrevió a decir
mucho.
 
Es posible que otras personas en la compañía no sepan cuán ambigua es la relación
entre Jian Suiying y Li Yu, pero ella es la persona más cercana a Jian Suiying, por
supuesto, por lo que tiene más oportunidades para observar su comportamiento. La
última vez que Li Yu entró a su oficina no salió hasta el mediodía, ella sabía que los
dos no eran simples. Más tarde, cuando Li Yu no vino a trabajar, Jian Suiying la obligó
a acosarlo, por lo que terminó confirmando su suposición.
 
A pesar de que los dos suelen prestar mucha atención a su relación cuando están con
otros . La Secretaria Liang, por supuesto, tuvo que fingir que no lo sabía. Solo
necesita ganarse la vida para mantener a su familia. Cuanto menos conozca la vida
privada de su jefe, mucho mejor.
 
Jian Suiying siempre ha apreciado a esta mujer inteligente, capaz y muy racional. No
le preocupa en absoluto su relación con Li Yu.
 
Golpeó la mesa con los dedos: "Ve y tráenos un almuerzo, no tienes que preocuparte
por el resto".
 
"Está bien"
 
La 'medicina' fue bastante efectiva. Hasta las seis de la tarde el pequeño Li no había
despertado, la gente de la compañía ya se había ido.
 
No respiraba bien y para el colmo, parecía estar durmiendo profundamente, Jian
Suiying quería llevarlo al hospital.
 
Si Li Yu no se despertaba, no podía irse, solo podía quedarse con él, hasta que
finalmente no pudo resistirlo más. Está bien tener sueño y hambre. Si piensa en
todos sus enredos de esta tarde, era realmente un dolor de estómago. No sabes si es
la ira de Li Yu o su propio enojo. En resumen, se estaba sintiendo cada vez más
irritable.
 
Caminó y agarró el cuello de Li Yu. le dio una bofetada en la cara fuerte y clara.
Retumbando por toda la habitación. "Despiértate, acaso estás tomando este lugar
como tu casa. Bastardo adicto al sueño".
 
Li Yu no respondió al principio, Jian Suiying lo abofeteó varias veces antes de que
despertara lentamente.
 
Jian Suiying lo arrojó de nuevo a la cama y lo miró con condescendencia.
 
Los ojos de Li Yu pasaron del caos a la claridad, y tardó medio minuto en reponerse.
Durante este tiempo, Jian Suiying siguió mirándolo, giró lentamente la cabeza para
mirar la ventana estaba oscuro, y luego regresó la mirada lentamente solo para ver
como ese par de ojos se volvían feroces.
 
Jian Suiying estaba un poco sorprendido. Solo pensar en retirarse era demasiado
tarde. Li Yu saltó de la cama y lo empujó con fuerza.
 
Jian Suiying fue empujado directamente en el suelo, y la parte posterior de su cabeza
golpeó la pared con un ruido sordo, especialmente fuerte.
 
Parpadeó y se tambaleó durante unos segundos antes de volver a sus sentidos,
maldiciendo con rabia, "No te he jodido lo suficiente todavía, ¿estás buscando tu puta
muerte, no?"
 
Li Yu se puso azul y levantó la mano para barrer la lámpara de la mesita de noche, se
sentía tembloroso: "Tenía un juego... Jian Suiying, ¿por qué no te mueres?"
 
 
 
 
 
 
***FINAL DEL CAPÍTULO***