Capítulo 65

: "¡QUÉDATE ALLÍ... PARA SIEMPRE!"
 
         
                Aunque Jian Suiying posee la mayor parte del capital de la compañía, la
mayoría de los proyectos pueden ser decididos por él, pero una inversión tan grande
aún debe decidirse en una junta de accionistas. El propio Jian Suiying tiende a hacer
un gran trabajo. Aunque este proyecto tiene una gran cantidad de inversión, el riesgo
está bajo control y el rendimiento es atractivo. Si puede hacer esto, la compañía se
elevará a un nuevo nivel.
 
 
Pero no expresó su voluntad de hacerlo.
 
 
Varios altos ejecutivos de la compañía han fragmentado el capital, y debido a que
están familiarizados con las condiciones operativas de la compañía, tenían voz,
aunque no voto en las juntas de accionistas. No tiene la intención de revelar sus
intenciones a estas personas, pero espera ver todo tipo de contribuciones y opiniones
con visión de futuro. Jian Suiying es audaz pero no temerario, si la mayoría de los
accionistas se hubiesen opuesto a la inversión aquel día, no habría seguido adelante
con esta idea.
 
 
Recientemente, la vida de Jian Suiying ha sido bastante cálida. Quizás por lo que
sucedió la última vez, Li Yu se ha entusiasmado más con él. Ahora estaba orgulloso
de mostrar su amor en un centro comercial, por lo tanto, era inevitable que estuviese
un poco emocionado. Incluso la tierra de Beihai que lo hizo sentir asqueado al
principio, ya no era así, se sentía demasiado perezoso para estresarse, porque había
superado su ira y ahora pensaba con mucha calma.
 
Durante un mes no había visto a Suilin y Li Yu nunca lo mencionó para nada. Antes,
Jian Suilin lo llamaba cuando no tenía nada que hacer. Ahora no se atrevía a venir
con un mensaje de texto. Pensándolo bien, ese día quizás asustó a este chico. Pensó
que de todos modos no funcionaría, tenía que hablar con Xiao Linzi.
 
 
La escena de los dos tomados de la mano ese día, todavía estaba colgando frente a
él. De hecho, tenía más miedo de que a Xiao Linzi le gustara Li Yu y que a Li Yu
también le gustara. Su familia Jian puede señalar la sucesión de la herencia de Xiao
Linzi. Si este niño se atreve a aprender de él, no podía dejarlo ir. Debe estrangularlo
ante la mínima señal.
 
 
Así que eligió un día de buen humor para asegurarse de que podía hablar con Xiao
Linzi de forma agradable, lo llamó y le dijo directamente por teléfono que quería
hablar con él.
 
 
Jian Suilin no tenía motivos para negarse, y solo podía decir sí con ansiedad.
 
 
Jian Suiying hojeó su horario y dijo: "Este viernes, iré a casa a cenar".
 
 
"Está bien".
 
 
Jian Suiying dijo perezosamente: "No estés tan nervioso, no te golpearé".
 
 
Jian Suilin apretó los puños: "Hermano, no tengo nada que ver con Li Yu".
 
 
"Te ordeno, a que no te atrevas a tener nada que ver conmigo. Tú, no puedes ser
como yo, tienes que tomar el camino correcto para casarte con una esposa y tener
hijos, para que nuestra familia no te críe en vano. Vamos, no hablemos de eso por
teléfono, encontrémonos y hablemos". 
 
 
Colgando el teléfono, Jian Suiying recordó la escena de ese día, presumiblemente
asustó al chico. Cuando un niño crece, no sabe cómo guardar rencores, ahora no
puede golpearlo y menos regañarlo casualmente. Aunque nunca le daría a la madre
de Xiao Linzi una buena cara por el resto de su vida, no quería que la relación entre
hermanos fuera demasiado rígida, no era bueno pensar en eso.
 
 
Al mediodía del viernes, Jian estaba tomando un descanso para almorzar en su oficina
cuando el teléfono sonó de repente. Estaba muy molesto de que alguien llamara
mientras dormía, por lo que respondió con mucha impaciencia.
 
 
Tan pronto como conecto la llamada, hubo un grito penetrante, que lo asustó tanto,
que casi lo hizo caer de la cama.
 
 
"Hermano, ayúdame"
 
 
Jian Suiying rápidamente apartó el teléfono de la oreja, su rostro estaba distorsionado
al reconocer el grito desde allí, sin duda era Bai Xinyu.
 
 
"Hermano, ayúdame, estaba equivocado, no puedo quedarme en este lugar por un
día, ¡me estoy volviendo loco!"
 
 
Jian Suiying casi se rió cuando lo escuchó.
 
 
Bai Xinyu gritó "Hermano, Hermano, Hermano" como si suplicara.
 
 
Jian Suiying gritó al teléfono: "¡Cállate, estás gritando!"
 
 
Hubo un repentino sonido, y un sollozo tembloroso.
 
 
Jian Suiying "resopló": "Todavía tienes el cinismo de llamarme, ¿qué hiciste antes?
¿No quieres quedarte en el ejército?"
 
 
"Hermano, lo siento, déjame ir, ya no me atreveré a traicionarte de nuevo".
 
 
"¿Dejarte ir? Muy bien, devuélveme las tres casas y te dejaré volver de inmediato".
 
 
Bai Xinyu gritó tan fuerte: "Hermano, este lugar es realmente es una mierda. El
teléfono no tiene señal. Me levanto a las 5 en punto todos los días, y ni siquiera hay
mujeres. Siempre me intimidan, me miran raro, oh hermano, déjame volver. ¡Te lo
ruego buaaah!"
 
 
Este niño era incoherente, Jian Suiying sofocó su sonrisa, haciendo que le dolieran las
mejillas.
 
 
"Te pregunté acerca de las casas, ¿por qué no me cuentas? Tú lo pediste, todo lo que
te ha pasado, tu te lo buscaste. Desde que era un niño, siempre te he protegido. ¿Lo
siento, Suiying? ¡Me engañaste por dinero! ¿Has perdido la conciencia o tu cerebro
estás lleno de mierda? ¿Ah?"
 
 
"Hermano, lo siento por ti, lo lamento, yo no quería, pero le debía dinero a la gente,
me iban a matar. No me atreví a devolverlo. Además, todo esto fue planeado por
Linzi no por mí. De lo contrario, no hubiese tenido las agallas ..."
 
 
"¿Qué has dicho?" Jian Suiying fue alcanzado por un rayo, se puso de pie "¿Qué
acabas de decir?" 
 
 
Bai Xinyu sollozó: "Hermano, la razón por la que te he estado evitando no es porque
tenga miedo de que me golpees... Bueno, si tengo miedo, pero la razón principal es
que no me atrevo a mentir cuando te veo. Tenía miedo de decirte la verdad".
 
 
"¡No digas tonterías, repite lo que dijiste!" El corazón de Jian Suiying latía tan rápido
que el sudor frío se deslizó por su espalda. Antes, sospechaba que Bai Xinyu, siendo
tan estúpido, tendría el coraje y el coeficiente intelectual para invertir su dinero. Si no
había nadie para ayudarlo, ¿podía hacerlo? No es que nunca haya dudado de Suilin,
pero no lo hacía seriamente.
 
 
Las palabras de Bai Xinyu fueron como una bomba, que de repente desencadenó un
mar tormentoso en su corazón. Es como un cachorro dócil que una persona ha criado
durante mucho tiempo, solo para descubrir que este perro es en realidad un lobo y
está listo para atacar en cualquier momento. ¿Cómo puede aceptar esto?
 
 
"Xiao Linzi, Xiao Linzi me enseñó. No podía pagar mis deudas de juego. No me atreví
a contárselo a usted o a mis padres. Él lo sabía, prometió ayudarme, pero no podía
decírtelo ..." Entonces, las casas no pasó a mi mano, él solo me dio tres millones para
pagar la deuda, y luego me las quitó, tuve mucho miedo de que me buscaras,
simplemente me fui al extranjero. No me atreví a volver. Además de tener miedo de
que me culpes, tenía miedo... miedo de decírtelo y que no me creyeras".
 
 
"¡Voy a matarte!" Rugió Jian Suiying salvajemente, "¡Bai Xinyu! ¡Si tenías un poco de
cerebro, deberías habérmelo dicho!"
 
 
El corazón de Bai Xin Yu tembló de miedo. "Hermano, lo siento..."
 
 
Jian Suiying sintió frío por todas partes, ni siquiera podía sostener su teléfono.
 
 
Lo que dijo Bai Xinyu lo sorprendió demasiado, era ... realmente incapaz de digerirlo.
Su cerebro zumbó como si fuera descarga eléctrica, dejándolo sin reacción por mucho
tiempo.
 
 
Bai Xinyu siguió llorando: "Hermano, te lo ruego, he confesado, perdóname, ya no me
atreveré, déjame volver, hermano oooooooooo... "
 
 
Jian Suiying estrujó unas palabras entre sus dientes: "¡Idiota! ¡Quédate allí, para
siempre!"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
***FINAL DEL CAPÍTULO***