Capítulo 27

: "TE LO ADVIERTO... NO ME MOLESTES MÁS"
 
         
                Es imposible para Jian Suiying regresar a Beijing de inmediato. De hecho,
dejándolo enfrentar esta cara, no quería salir.
 
Li Yu arregló que se hospedara en un hotel con vista al mar. Debido a que Jian
Suiying "lo obligó" a regresar a Beijing por teléfono, no pudo volver y simplemente se
quedó en ese hotel.
 
Aún quedan días para que el undécimo día festivo llegue, Jian Suiying tiene la
intención de hacer que su cara se recupere rápido para sea menos aterradora y así
poder regresar.
 
Cuando Jian Suiying llegó al hotel, lo primero que le pidió a Li Yu fue que buscara un
médico, y luego se puso a jugar con su teléfono.
 
Por lo general, le envía uno que otro mensaje de texto a Xiao Linzi y rápidamente le
responde. Nunca le ha hecho esperar tanto. ¿Esa escena de ayer realmente lo hizo
estúpido? ¿Y nadie más puede saber si él es gay? Recordó que cuando tenía la edad
de Xiao Linzi, llevó a un compañero de clases a casa para tener sexo, y
accidentalmente fuer descubierto por él. En aquella ocasión lo golpeó. Qué tipo de
reacción fue esa. Quizás, su relación no es del todo normal.
 
¿Es por qué Li Yu es su amigo que es un poco inaceptable?
 
Jian Suiying pensó durante mucho tiempo, después de todo, se sentía un poco
culpable. Aunque no le agradaba su hermano, sabía que nunca haría nada para
lastimarlo en toda su vida. La familia también lo nombró como responsable a su
hermano menor de la sucesión del apellido Jian. También temía que por su corta edad
sufra por los efectos adversos debido a su mala influencia. Él mismo siente mucha
pena por sus ancestros. Si arrastra a su hermano menor a su inmoralidad acabarán
con el linaje, definitivamente teme al castigo de los dioses. Por lo tanto, desde
entonces, Jian Suiying nunca ha traído a nadie a casa y nunca ha dejado que Jian
Suilin se relacione con su 'desordenada amistad'. Espera que Jian Suilin lo entienda
bien, de lo contrario esto no funcionará.
 
Después de pensarlo, todavía marcó el teléfono, sintió que todavía que educarlo.
 
El teléfono sonó durante mucho tiempo antes de conectarse, la voz cansada de Jian
Suilin vino del otro lado de la línea: "Hermano ..."
 
"¿Bien? ¿Qué, te desperté?".
 
"Bebí un poco de vino"
 
Jian Suiying movió la cabeza: "¿Bebiste con Li Yu?"
 
Jian Suilin guardó en silencio.
 
Jian Suiying tarareó, "Lo que pasó ayer ..."
 
"Hermano" Jian Suilin lo interrumpió "¿Realmente te gusta Li Yu?"
 
Hasta ahora, incluso si fuese asesinado, no podía decir la palabra "me gusta Li Yu".
Aunque antes le gustaba, no podía expresar el rencor y el odio entre él y Li Yu, solo
Puedes decir vagamente: "Sabes cómo soy, pero este es mi asunto, no pienses
demasiado en ello".
 
Jian Suilin dijo de repente emocionado: "Pero hermano, a Li Yu no le gustas".
 
Esto fue un gran golpe para el orgullo herido de Jian Suiying, rápidamente lo
reprendió: "Es por eso que te trato como un niño, solo a los niños les gusta hablar
durante todo el día sobre lo que les gusta y lo que no, además, a mi no ... olvídalo, tu
no entiendes. Lo que viste ayer. Solo olvídalo, no es gran cosa".
 
Suilin guardó silencio por un momento: "Hermano, ¿quieres decir que no hablas en
serio?"
 
Jian Suiying estaba molesto. Ahora, cuando se trata de Li Yu, sentía ira, quería colgar
rápido como para tener que discutir con un pequeño tonto que no sabe la verdad.
Qué pasa si le gusta o no, no es un hipócrita. ¿Cómo puede tener tiempo para eso?
 
       
 
         
                "Recuerdas lo que te dije, ¿Acaso estás haciendo oído sordo a todo lo que
te digo? Te dije la última vez que no deberías beber si no sabías hacerlo. Te veo
beber así de nuevo... ¡por tu madre, te castigaré!"
 
La voz de Jian Suilin sonó mucho más sobria, e inmediatamente dijo: "Hermano, no
te enfades, principalmente creo que es inapropiado, Li Yu él ...."
 
"¡Aún sigues con lo mismo!"
 
Xiao Linzi murmuró de inmediato: "Hermano, no te enfades, por qué tu voz esta
ronca, bebe más agua ...."
 
Jian Suiying recordó cuidadosamente que el pequeño Linzi no había estado tan
emocionado durante mucho tiempo. Estaba molesto: "Mira el escándalo que haces
por nada, algo sin importancia te pone tan nervioso que no has visto a nadie besarse,
Maldición".
 
Jian Suilin dijo: "Hermano, no te enojes, ambos están enojado."
 
"Hmph" Jian Suiying resopló por la nariz: "¿Leíste el mensaje de texto que te envié?"
 
"Sí, lo hice."
 
"si lo hiciste, por qué no respondiste".
 
"Estaba a punto de hacerlo, cuando me llamaste".
 
"¡Mierda!, ¿Por qué estás siendo tan estúpido?"
 
Jian Suilin se afligidamente dijo: "Realmente lo iba hacer, ¿por qué no respondería a
tu mensaje de texto?".
 
"Bueno, arréglate, contactas a Li Xuan, echas un vistazo al terreno, tomas algunas
fotos y vuelves a informarme".
 
"Está bien".
 
"Quedamos así, búscame cuando vuelvas".
 
"... Hermano, ¿realmente llevaste a Li Yu contigo a Beijing? ¿Están juntos ahora?"
 
"¡Maldición! ¿piensas continuar, eres interminable?"
 
Jian Suilin tenía miedo de hablar de nuevo.
 
Jian Suiying colgó el teléfono, sintiéndose aún más enojado. Era muy agotador decir
algunas palabras. Ahora, incluso Xiao Linzi sabe que a Li Yu no le gusta, lo cual es
realmente vergonzoso. Jian Suiying pensó en lo que sucedió en estos dos días,
excepto 'vergüenza', no puede encontrar ninguna otra palabra que lo describa mejor.
 
 ¡Mierda... La vida es tan jodida!
 
Jian Suiying no pudo volver a salir por uno día, sentía tanto dolor que no quiso
moverse. Se tumbó en la cama y comenzó a sentir dolor de estómago.
 
Después de pensarlo por un momento, tomó el micrófono y comenzó a llamar a la
recepción. Después de un rato, pidió el mejor vino. Cuando estuvo lleno, llamó para
un masaje de pies. Todos ellos han dado vueltas por turnos. Sabía que Li Yu, tenía
mucho dinero de bolsillo, porque tenía más de año y medio trabajando. Después de
desahogar su ira, el sol se puso, y Jian Suiying se aburrió y se quedó dormido.
 
 Cuando estaba entre dormido y medio despierto, de repente sintió que alguien lo
llamaba.
 
Abrió los ojos y vio a Li Yu parado frente a su cama.
 
"¿Qué estás haciendo?"
 
La cara de Li Yu no se veía bien: "Recién te quedaste dormido, el hombre en
Qinhuangdao no pudo contactarte, y tuve que venir hasta aquí".
 
Jian Suiying bostezó, miró su teléfono móvil, eran solo las 8 de la noche. Dos
llamadas perdidas se mostraban en la pantalla. En realidad dormía profundamente,
que no escuchó ninguna de las llamadas.
 
       
 
         
                "Explícame la situación".
 
"Dijo que hay un progreso, que ahora solo necesitas proporcionar cierta información,
y luego podrás transferir la construcción de este proyecto a otras personas".
 
Jian Suiying se aclaró rápidamente la cabeza y volvió a marcar el teléfono.
 
Los dos habían estado hablando por teléfono por más de diez minutos. Jian Suiying
colgó el celular con gran satisfacción, y luego llamó a Li Yu muy naturalmente:
"También has manejado este proyecto. Debería preparar los materiales".
 
Li Yu frunció el ceño: "¿Cuándo los quieres?"
 
"Cuanto antes mejor."
 
"Ahora todos los departamentos están de vacaciones, estas cosas sólo se pueden
hacer después de las vacaciones."
 
Jian Suiying lo fulminó con la mirada: "No sé puede hacer después de las vacaciones,
cuanto más pronto se haga, es mejor".
 
La cara de Li Yu también se oscureció y se giró para irse.
 
"¿A dónde vas?"
 
"¿Acaso debo informarte?"
 
"¿Aun cuándo me arrojaste a este hotel, a mi suerte, no piensas hacerlo?"
 
"Entonces, ¿qué quieres, no estás gastando felizmente?"
 
Jian Suiying se burló: "¿Por qué duele? Crees que no me importa el dinero para
nada".
 
Cada vez que Jian Suiying lo estimulaba con este incidente, se sentía incómodo y
habló: "¿Acaso te estas tratando como un prostituto? Eso es lo que quieres decir".
 
"Incluso si me vendo, es mi voluntad, es mejor que ser violado por alguien como tú.
Sería una ganga. Te digo que si sales a ofrecerte y conoces a un cliente como yo,
serías realmente afortunado". El pequeño virgen que será 'apuñalado' por la
experiencia, definitivamente será bendecido.
 
La cara de Li Yu se puso pálida  por un tiempo, temblando: "Jian Suiying, eres tan
desvergonzado".
 
"No importa cuán desvergonzado sea, el punto es que soy más fuerte que tú ..."
 
"¡Suficiente!", Dijo Li Yu enojado, "Si dices esas palabras de nuevo, yo ..."
 
"Hasta mi personalidad, es mucho mejor que la tuya... maldito criminal. ¿Por qué?
¿Qué pasa si lo repito.. planeas violarme de nuevo?"
 
Li Yu se apresuró, lo empujó hacia la cama y lo miró con condescendencia.
 
Jian Suiying fingió estar tranquilo, echó un vistazo a su alrededor, luego, lo miró
fijamente.
 
Desde lo sucedido ayer, la atmósfera entre los dos ha sido extremadamente extraña,
envolviéndolo en un fuerte olor a ira a punto de estallar y una vergüenza persistente
en el ambiente.
 
Li Yu podía sentir que el cálido aliento de Jian Suiying le hacía sentir cosquilla en la
punta de su nariz, los ojos de Jian Suiying también parecían estar calientes, haciendo
que su cuerpo ardiera de forma antinatural.
 
¡Eso no funcionará!
 
Li Yu es muy resistente a este tipo de reacción corporal que es difícil de controlar.
 
No importa cuánto odie a Jian Suiying, tiene que admitir que es una persona muy
masculina. La sensación de poseer a este tipo de persona puede llegar a ser tan
adictiva como las drogas. Durante todo el día, no ha podido olvidar el increíble placer
del sexo arrebatado y locamente saqueado. Esa clase de placer físico es tan aterrador
y la superioridad de la conquista psicológica completa es tan increíble ... la gente
nunca podrá olvidarlo.
 
Justo cuando sus labios temblaban, Jian Suiying de repente enganchó su cuello y
cubrió sus labios. Li Yu sintió que su cerebro estaba zumbando y no hubo respuesta
en absoluto.
 
Jian Suiying lo besó felizmente durante mucho tiempo, y cuando besó lo suficiente,
mordió su lengua.
 
Esta vez, Li Yu rugió de dolor, se limpió la sangre de la esquina de la boca y miró a
Jian Suiying con vergüenza y rabia.
 
Jian Sui Ying dijo perezosamente, "Vete".
 
Li Yu realmente quería golpearlo unas cuantas veces, pero se contuvo.
 
"¿Piensas quedarte ahí parado? ¿Es suficiente? Puedes quitarte los pantalones y
subirte encima de mi, te satisfaré, te lo prometo."
 
Li Yu le torció el brazo con fuerza, giró todo su cuerpo y lo presionó boca abajo sobre
la cama.
 
Jian Suiying ahora está ansioso por esta postura e inmediatamente grito lleno de
nervios: "¿Qué quieres hacer, mierda? Te atreves a atacarme".
 
Li Yu estaba sobre él se acerco tanto que presionaba la espalda de Jian Sui Ying.
 
Jian Suiying podía sentir su falta de aire, su pecho fluctuaba violentamente y parecía
soportar mucha ira. Escuchó a Li Yu decir lentamente: "Jian Suiying, te lo advierto,
esta es la última vez, no me molestes más."
 
"....."
 
Jian Suiying también quería maldecirlo. Como resultado, Li Yu rápidamente sacó unas
servilletas del cajón en la cabecera de la cama, se lo metió en la boca y lo dejo a toda
prisa.
 
Jian Suiying miró su espalda, sus ojos se volvieron más feroces.
 
 
 
 
 
***Final del Capítulo***