Capítulo 44

: "ESPERANDO UNA DISCULPA"
 
         
                El cuerpo de Li Yu se detuvo en el momento en el que vio a Jian Sui Ying,
su cuerpo estaba en una extraña posición hacia adelante. Luego, trató de relajar sus
manos y sus pies, su mirada recorrió de Xiao Zhu a Jian Suiying y de Suiying a Xiao
Zhu.
 
Jian Suiying estaba realmente avergonzado en este momento, y lo que era aún peor,
no sabía por qué se sentía tan incómodo.
 
Era lógico pensar que ahora ellos dos no eran nada, a quién ama o con quién duerme,
Li Yu no puede controlarlo.
 
Pero aún así era reacio a dejar que Li Yu lo viera en este tipo de situación. Porque no
importaba si Li Yu reaccionaba o no, cualquier respuesta era suficiente para
asfixiarlo. 
 
Li Yu observó a los dos pegarse juntos de manera ambigua, y una extraña ira se
elevó repentinamente dentro de su pecho. Metió su mano ligeramente temblorosa en
su bolsillo. Después de de mirarlos con anormal indiferencia, actuó como si nunca
hubiera visto a Jian Sui Ying como una persona en su vida, se contuvo, miró hacia
adelante y se alejó de ellos.
 
Xiao Zhu tembló ante su mirada y subconscientemente se alejó de Jian Sui Ying.
 
Nunca ha visto una persona con los ojos tan aterradores.
 
Jian Suiying tenía un nudo en su garganta que lo hacía sentir atragantado y
exasperado, le dio unas palmaditas en la espalda a Xiao Zhu y le susurró: "Toma un
taxi, regresa tu primero". Después de eso, se volvió y persiguió a Li Yu.
 
"Li Yu" Jian Suiying lo llamó y se acercó a él. El pasillo estaba lleno de cajas de ambos
lados, y había muy poca gente caminando de un lado a otro. Jian Suiying no tiene
miedo de que la gente se voltee y lo vea. Él extendió su mano para bloquearle el
camino.
 
Los delgados labios de Li Yu ligeramente soltaron: "Piérdete"
 
Jian Suiying estaba un poco sorprendido.
 
Ha pasado mucho tiempo desde que Li Yu no era tan extrovertido. Jian Suiying se
enojó un poco... dudosamente inclinó su cuello, mientras se preguntaba. ¿Está
celoso?
 
Pensando en esta posibilidad, no pudo evitar sonreír: "Entonces, ¿realmente tienes
una cita hoy, pensé que me estabas engañando otra vez?"
 
Li Yu se dio la vuelta, con la intención de evitarlo.
 
Jian Suiying se negó a dejarlo salirse con la suya, se paró frente a él. Se rió y dijo:
"Xiao Lizi, mírate cómo estás, ¿acaso estás celoso?"
 
La cara de Li Yu estaba un poco rígida, y luego se burló, empujó con fuerza su
hombro y avanzó.
 
Jian Suiying se sintió un poco enojado, agarró el hombro de Li Yu: "¿Podemos hablar,
si realmente estás celoso, puedes decirlo, puedo explicarlo?"
 
Li Yu estaba sorprendido, ya no podía contener la hostilidad en su pecho, apretó la
mano de Jian Suiying sobre su hombro, la retorció con fuerza, y Jian Suiying no
estaba preparado, su brazo estaba torcido a su espalda.
 
Dio un pequeño grito, fue presionado contra la pared por Li Yu agarrando su brazo
contra su espalda.
 
"Mierda..."
 
Li Yu se acercó a su oreja y dijo fríamente: "¿Celoso? Jian Sui Ying, ¿cómo es que
tienes tan buena opinión de ti mismo? Un desastre como tú, ¡sólo me siento sucio!"
 
Después de hablar, Li Yu apretó la muñeca de Jian Suiying con ira.
 
Jian Suiying sintió que su mano y su cuello estaban casi retorcidos, y su rostro estaba
verde de dolor. Parecía que no lo había visto en mucho tiempo. La fuerza de Li Yu era
aún más aterradora.
 
       
 
         
                Li Yu soltó su mano y se apartó.
 
Jian Suiying lo regañó con enojo, se apresuró y lo pateó abruptamente contra su
espalda.
 
A pesar de que Li Yu sintió el viento detrás de él, ya era demasiado tarde para darse
la vuelta, rápidamente fue pateado en la cintura, inmediatamente cayó al suelo de
nalgas.
 
Jian Suiying quiso patearle el pie. pero Li Yu le agarró el tobillo y lo golpeó con fuerza.
Jian Suiying también cayó al suelo.
 
El fuego en ambos volvió a estallar, luchando por ponerse de pie, se apresuraron a
luchar juntos.
 
Pero esta vez, no se golpearon dos veces, el pasillo que conducía al vestíbulo
rápidamente se apresuró con varias personas. El jefe del restaurante era Li Wenxun,
y a la vez era el dueño. Se estima que el camarero vio que algo no andaba bien y
llamó al jefe. "¡Oye, oye! ¿Qué está pasando aquí?"
 
A Li Wenxun le siguieron varios conocidos de Jian Suiying, creyendo que estaban
cenando juntos. Lo cual era bueno. Escuchando el escándalo, todo los invitados se
apresuraron a ver el chiste gratis.
 
Cuando Li Wenxun se acercó, Jian Suiying, que tenía el cuello rojo, fue apartado:
"Suiying, Suiying, ¿qué pasa? qué es esto que no puede ser resuelto de manera
civilizada. Li Yu es mucho más joven que tú, generalmente no necesitas pelearte con
él". Después se dirigió a Li Yu, "Li Yu, ¿qué demonios está pasando contigo? Sui Ying
tiene casi la misma de tu hermano, ¿por qué eres tan ignorante?"
 
Zhou Li también reprendió a Li Yu. De pronto se puso rojo mientras lo regañaba:
"Maldición, estos últimos dos años no te has servido para nada... No, Li Yu, es tu
culpa, eres su Junior, ¿cómo puedes hacerle eso a tu hermano Jian?"
 
Algunos príncipes estaban allí para persuadir a ambos a que dejaran de pelear.
Básicamente, estas personas eran más amigos de Jian Suiying. Li Yu entró en el
círculo lentamente después de regresar a Beijing. Las raíces no son profundas y la
gente no siente nada por él. La mayoría de ellos están frente a su abuelo y su
hermano. Solo respetaba sus tres puntos, y en este momento todos están a favor de
Jian Suiying.
 
Cuando varias personas lo reprendieron a toda prisa, la cara de Li Yu era aún más
fea.
 
Jian Suiying sacudió los hombros: "Bien, Wenxun, déjame ir".
 
Li Wenxun lo miró: "Te dejaré ir, pero tienes que darme una muy buena explicación,
mi nueva local abrió hoy, no merezco este tipo de regalo, no lo puedo permitir".
 
"Está bien, déjame ir".
 
Li Wenxun lo dejó ir ahora, le arregló la ropa cómodamente y dijo con una sonrisa:
"Cálmate, cálmate, ¿bebiste demasiado? No seas impulsivo, si tienes algo que decir
solo dilo".
 
Jian Suiying se ajustó la ropa y luego dijo a esas personas: "Entonces,que todo el
mundo vea el chiste. Tenemos un desacuerdo sobre la compañía, todos somos
impulsivos, separémonos."
 
Agitó su mano y luego le dijo a Li Wenxun en privado: "Hermano, este no es un buen
día para hablar. Te invitaré a beber algún día. No te preocupes".
 
Li Wenxun le dio unas palmaditas: "Está bien, todos pueden regresar".
 
Jian Suiying asintió con ellos y le dirigió una mirada dura a Li Yu, luego se dio la
vuelta.
 
Esperaba que después de haberse ido, la pandilla debía haber arrastrado a Li Yu a su
casa para una educación moral de respetar a los viejos y amar a los jóvenes. Luego,
castíguenlo en agua.
 
Jian Sui Ying sonrió... bien, vamos a vengarnos, unos cuantos regaños no lo matará.
 
Se sentó en el auto, se desplomó en la puerta y se relajó en el asiento, sintiéndose
extremadamente cansado.
 
Estos pocos meses de arduo trabajo han sido en vano.
 
Bueno, no había sido fácil, los dos podían hablar con normalidad de nuevo. Además,
podía verlo todas las semanas, pero ahora hasta esa posibilidad se ha acabado. Pero
este mocoso casi se monta en su cabeza, ¿cómo podía seguir mimándolo y no luchar
para ser considerado un hombre?
 
¿Dijo que estaba sucio? A la mierda tu falta de virtud.
 
Jian Suiying golpeó el volante con fuerza.
 
No podía entender por qué estaba tan jodido, tenía que gustarle Li Yu, un
desconocido lobo de ojos blancos. ¿Acaso tenía una deuda con Li Yu en su última
vida? Que tenía que pagarla incluso en esta vida. Como resultado, la deuda fue
cancelada, él no estaba contento y Li Yu menos. Esta es la primera vez que pasaba
por este tipo de situación.
 
La vida, realmente es una mierda...
 
Al día siguiente, cuando estaba descansando en casa, recibió una llamada de Li Xuan.
Miró fijamente el identificador de llamadas durante medio día y pensó que era
bastante interesante... definitivamente, esta es la era de la información.
 
Resultó que Li Xuan ya sabía del incidente de anoche, y llamó específicamente para
disculparse por su hermano, así que suponía que Li Yu no había sufrido menos
regaños de él hoy.
 
Por supuesto, Jian Suiying actuó muy generosamente, diciendo que era
principalmente culpable, había sido error. Era demasiado arbitrario. No consideraba
que los jóvenes tuvieran sus propias ideas. Li Yu también era muy inteligente.
Aceptaría sus opiniones con humildad en el futuro. En resumen, dijo muchas palabras
y muy bonitas, convenció a Li Xuan para que se avergonzara aún más, diciendo que
hará todo posible para que Li Yu se disculpe con él.
 
Jian Sui Ying dijo rápidamente que no era una buena idea, la autoestima de Li Yu era
muy fuerte, no seas así. Cuanto más lo decía, más insistía Li Xuan, y finalmente Jian
Sui Ying aceptó a regañadientes.
 
Jian Sui Ying no pudo evitar pensar con satisfacción, ser un hermano mayor es una
muy buena  ventaja. El estado de ánimo que había estado deprimido durante todo un
día era bueno de nuevo. Estaba esperando a que Li Yu viniera ante él y se disculpará.
 
A diferencia de todas las veces en el pasado, esta era la primera vez que Li Yu realizó
el primer movimiento, tenía que venir a pedirle disculpas, ¡se lo merecía! Es solo que
Jian Suiying había olvidado que cuando él empezaba muchas veces, jamás pensaba
en disculparse después.
 
 
 
 
 
 
***Final del Capitulo***