Capítulo 15

: "¡NO LO HARÉ!"
 
         
                "Pequeño Li, ¿Sabes pescar?" Jian Sui Ying preguntó casualmente mientras
ponía la carnada en el anzuelo.
 
"No tengo mucha experiencia, tal vez, puedas enseñarme."
 
Jian Sui Ying le pasó la carnada bueno. "Ven, siéntate a mi lado." 
 
Los dos se sentaron en la silla y Jian Suiying le entregó otra lata de cerveza: "Ven
aquí, solo relájate".
 
Li Yu le frunció el ceño. "Estabas muy incómodo cuando bebiste demasiado ayer.
¿Todavía quieres seguir bebiendo?"
 
"Aquí se bebe por todo."
 
Li Yu sacudió la cabeza y se alejó.
 
Jian Suiying puso la caña de pescar en su lugar y bebió una cerveza fría, luego
suspiró con satisfacción: "El clima era muy bueno. Cuando era niño, tenía que
quedarme aquí para las vacaciones de invierno y verano. En esa época, lo que más
me gustaba era venir a pescar". 
 
Jian Suiying se recostó en su silla, entrecerró los ojos y disfrutó de la belleza del
paisaje.
 
El sol brillaba en el lago, una brisa soplaba, las olas doradas y brillantes, la hierba y
las flores meciéndose en el viento, un paisaje tan tranquilo y hermoso hizo que Li Yu
se sintiera calmado en su corazón, cerró los ojos inconscientemente. No sé cuánto
tiempo tardó. Cuando Li Yu sintió sueño, de repente escuchó a Jian Suiying gritar en
su oído: "¡Oye, algo mordió el gancho!"
 
Luego sintió una fuerza impulsiva que lo golpeó, Li Yu casi cayó debajo de la silla. Él
estabilizó su cuerpo por reflejo, mientras abría los ojos sorprendido. Jian Suiying
corrió apresurado hacia la caña de pescar, estaba emocionado por jalar el hilo.
Igualmente, no se olvidó de culparlo: "Dormilón, así no mirarás un poco, por como
templó la caña tan fuerte, creo que no debe ser pequeño".
 
Li Yu también le ayudó a tirar del sedal.
 
Una gran pez carpa de cola larga se retorcía y atrapaba, Jian Suiying se rió y dijo: "El
tamaño del pez es lo suficientemente grande para comerlo".
 
Li Yu que raramente bromeaba también se echó a reír: "Ahora, no necesitas lavar los
platos".
 
"Me temo que no tiene cuatro libras exactamente, si no tiene, tenemos que pescar
dos más" dijo Jian Suiying mientras atrapaba el pez resbaladizo.
 
El pez es grande y su vitalidad es extremadamente fuerte, todavía está aleteando.
Jian Suiying no lo agarró, "¡Li Zi!" el pez se deslizó de su mano y Jian Suiying quiso
atraparlo pera era demasiado tarde. El pez saltó directamente a la cara de Li Yu y se
deslizó hasta la parte inferior de su camisa hasta su pantalón.  Li Yu no pudo
apartarse, su cara y su ropa olían a pescado, miró su ropa con frustración.
 
Jian Suiying se echó a reír: "Tengo mi ropa deportiva en el camarote, ¿quieres
cambiarla?"
 
La ropa estaba mojada y apestosa, Li Yu pensó por un momento: "Quiero cambiarla,
¿dónde está?"
 
"Ven la encontraré por ti".
 
Jian Suiying sacó las ropas y se la entregó a Li Yu. Li Yu estaba a punto de cogerlas,
cuando de pronto Jian Suiying dijo: "Oye" y retiró su mano de nuevo.
 
La mano de Li Yu estaba en el aire mirándolo inquisitivamente.
 
La cara de Jian Sui Ying reveló una sonrisa. "Pequeño Li, ¿sabes nadar?"
 
Li Yu dio un paso atrás, "Hermano Jian..."
 
Jian Sui Ying dijo con una sonrisa: "El sol esta tan brillante, hace mucho calor,
¿quieres ir a nadar?"
 
       
 
         
                " No." Li Yu lo miró con desconfianza. Jian Sui Ying no es muy confiable
cuando hace cosas. Realmente teme que lo empuje del bote.
 
Jian Suiying mostró una expresión decepcionada: "¿Tienes dieciocho o diecinueve
años, no puedes ser un poco más animado? O ¿Este traje es demasiado inapropiado?
Recuerdo cuando te vi por primera vez, eras bastante guapo".
 
Li Yu, no sabía cómo responder.
 
Jian Sui Ying le dio la ropa, "Ve a cambiarte."
 
Li Yu entró en la cabina y comenzó a desvestirse.
 
Jian Sui Ying se apoyó en la puerta y lo miró con gusto.
 
Li Yu lo miró incómodo, una y otra vez y Jian no tenía la intención de apartar la
mirada en absoluto. Li Yu estaba avergonzado de desvestirse, sin embargo, no le
molestaba ser observado.
 
El joven maestro Jian comenzó a jugar al sinvergüenza de nuevo, no solo mirándolo
de arriba a bajo, sino también liderando el coqueteo, "Oye, Pequeño Li, tienes un
buen cuerpo, ¿Qué haces para mantenerlo así?"
 
Li Yu dijo con fuerza, "Hago ejercicio".
 
"Veo que normalmente juegas baloncesto y fútbol. Estás tan ocupado en la escuela
secundaria. No tienes tiempo para jugar todo el siempre. ¿Acaso te ejercitas para
mantenerte así? ¿O vas al gimnasio?" Mirando a Li Yu, tenía muchas ganas de subir y
tocar los hermosos glúteos que se veían tan firmes y elásticos a primera vista.
 
Li Yu se sentía incómodo con él y no pudo evitar pensar en los rumores de que Jian
Sui Ying era gay.
 
Por un tiempo, se sintió incómodo y ofendido. Miró fríamente a Jian Suiying: "Soy un
atleta nacional de segundo nivel".
 
"¿Oh?" Jian Sui Ying levantó la ceja y preguntó casualmente: "Tú... ¿Qué prácticas?"
 
Sabía que muchos chicos hoy en día desarrollan un interés aficionado a cualquier tipo
de deporte. Siempre y cuando estén dispuestos a trabajar duro para clasificar a un
nivel más alto. Y así, agregar puntos al momento de ingresar a la universidad, miró a
Li Yu con interés, sin saber lo que estaba practicando. Mientras hablaba entro al
camarote, extendiendo su mano dudosamente alrededor del cuello: "¿Atletismo?
¿Baloncesto? Te daré el gusto de hacerlo".
 
Li Yu expuso sus dientes blancos y sonrió con sensatez: "Boxeo".
 
Jian Sui Ying lo miró y disimuladamente lo soltó, luego sonrió y dijo: "No está mal...
Me puedes mostrar..." Se tocó la nariz. "Solía aprender Taekwondo antes."
 
Li Yu  se acomodo la parte superior de la camisa, arreglo su cuello frente al espejo.
"Estás pescando".
 
Jian Suiying retiró su mirada con pesar, lo que estaba a punto de decir, lo calló, el
teléfono sonó en este momento.
 
Era su abuelo.
 
"¿Hey abuelo?"
 
"Sui Ying, ¿cómo estás, listo para lavar los platos?"
 
"Oye, imposible, espera a que regrese".
 
"Vuelve pronto, el pollo está listo."
 
"Bueno, así lo haré."
 
Colgando el teléfono, Li Yu se ha sentado en la silla otra vez, observando
atentamente hacia el lago.
 
Jian Sui Ying se sentó a su lado, le dio unas palmaditas en su cabeza acariciándole el
pelo, que estaba desordenado como su ropa. Bajó la voz susurrando: "A decir verdad,
aún usando ropa deportiva te ves muy guapo."
 
       
 
         
                Li Yu giró ligeramente la cabeza, lo miró con ojos nublosos.
 
El latido del corazón de Jian Sui Ying se elevó de repente más rápido de lo normal, se
sentía como si se estuviera desbordando del pecho. En un momento tan tranquilo y
hermoso como este, sin nadie alrededor, la atmósfera ambigua está aumentando, lo
que es más adecuado para que algo suceda.
 
Es sólo que Jian Sui Ying tiene algunos escrúpulos sobre Li Yu. Después de todo, este
es el hijo de la familia de Li. No es un conejo con el que pueda jugar al azar. De lo
contrario, perderá incluso hasta los pequeños avances que ha hecho. De acuerdo a su
velocidad habitual, viendo la presa por más de un mes, este sería el momento de
llevarlo a las sábanas, por ahora, sólo puede acercarse lentamente, tentarlo
cuidadosamente, paso a paso, Jian Sui Ying tiene miedo de poner a Li Yu en un apuro
y hacerlo huir. Pero no siempre puede caminar despacio, o envejecerá antes de poder
saborear los frutos de la victoria. Jian está tan preocupado de no poder 'comérselo' en
el acto.
 
Es un hombre que tiene poca paciencia para perseguir a los demás. Normalmente
gasta dinero, pero Li Yu obviamente no puede aceptar eso. Pensó que se llevaría bien
con Li Yu y luego iría tras él, pero fue difícil tocar a este chico. se rascó el corazón. El
deseo por esta persona lo hizo sentir irritado e indefenso. Sentía que necesitaba una
oportunidad, pero, ni siquiera sabía cómo ni cuándo.
 
Los dos regresaron a la casa principal con tres peces grandes, y Jian Suiying sostuvo
orgullosamente el cubo para que su abuelo lo mirara.
 
El abuelo de Jian Sui Ying se rió y dijo: "Li Zi,  sabes preparar pescado, como se
cocina el pescado, comamos primero."
 
La casa del abuelo de Jian Sui Ying es particularmente pintoresca y todos los muebles
están hechos de caoba fina. Todo parece tener siglos de antigüedad. Sentado en la
mesa para comer, mirando hacia arriba está el retrato amarillento del Presidente Mao,
la ventana está cubierta con capas de frejoles injertados, dando a la gente un sentido
de tranquilidad.
 
El abuelo de Jian Sui Ying tomó una enorme jarra de vidrio del armario y había
montones de vino de frutas rojas, que se veía particularmente hermoso.
 
El viejo les dio el mismo tesoro. "Esta es mi propia clase de schisandra. La planté en
el primer año. No está mal. Es especialmente buena para hacer vino y como calmante
para los nervios. Si no duermes bien, esta es lo más efectivo". Sirvió tres copas
pequeñas, "Anda pruébalo tu mismo".
 
Esta vez Li Yu no fue tan resistente como cuando Jian Suiying le pidió que bebiera,
tomó un gran sorbo, luego frunció el ceño y sonrió: "Sabe algo especial."
 
El abuelo dijo, "Quieres que te empaque un poco para llevar contigo."
 
Cuando los tres estaban comiendo, el viejo y Li Yu charlaron con especial atención,
básicamente ignorando a Jian Sui Ying a un lado. Cuando estaba a punto de terminar
de comer, el viejo le preguntó, "¿Qué estás haciendo aquí en Qinhuangdao?"
 
Jian Sui Ying dijo con una sonrisa: "Vine a verte."
 
"Oh, crees que no te conozco, definitivamente no viniste a verme. Dime, ¿qué estás
haciendo aquí?"
 
"No es nada, un proyecto ha salido mal, vine aquí para buscar una relación."
 
"¿Oh? ¿Qué pasó?"
 
"No te preocupes, puedo resolverlo yo mismo."
 
El viejo sacudió la cara: "A quién le importa si puedes resolverlo, quiero saber si
cometiste algún un error".
 
Jian Suiying no podía soportarlo: "Abuelo, soy un hombre de negocios serio. ¿Qué
errores puedo cometer... No, eres mi abuelo?"
 
"Has sido una preocupación desde que eras un niño. Por qué no habría de preguntar."
 
       
 
         
                Jian Suiying no tuvo más remedio que hablar sobre las circunstancias del
proyecto y lo solo lo mencionó a la ligera. Por supuesto, no dijo que también tuvo que
sobornar a otros.
 
El abuelo Jian Sui Ying asintió con la cabeza. "Está bien encontrar una relación, pero
no rompas el flujo normal de las organizaciones de otras personas. No pienses que
porque soy quien soy, tú tendrías privilegios. Tienes que ser una persona capaz,
saber cómo resolver tus propios problemas".
 
"Sí, lo sé". Sui Ying ha estado escuchando estas palabras durante más de veinte
años. Cuando empieza a hablar, sabe qué decir después.
 
Los tres comían, bebían y hablaban. La comida duró cerca de tres horas hasta que el
día se oscureció por completo.
 
Jian Sui Ying, le dijo al conductor Xiao Zhao que fuera al hotel a dormir, mientras él y
Li Yu planearon pasar la noche en la casa de su abuelo.
 
El abuelo de Jian se dirigió hacia la criada... Xiu Ling: "Prepara la habitación de Sui
Ying y luego limpia la habitación para el pequeño Li."
 
Jian Sui Ying la detuvo inmediatamente: "No, no te preocupes, solo nos quedaremos
una noche, no molestes a la hermana Zhang, suba nuestras cosas y llévelas a mi
habitación dormiremos ahí."
 
Li Yu parpadeó y antes de que pudiera hablar, el viejo dijo: "Eso es todo, ve a dormir
a tu habitación. Sui Ying, ¿Cuántos días piensas quedarte aquí?"
 
"No puedo quedarme mucho tiempo. Tengo que volver a Beijing, la empresa tiene
algo que necesita mi atención. Pero regresaré en unos días, vendré a verte de
nuevo." Cuando Jian Sui Ying terminó de hablar, miró a Li Yu con una mirada
especial.
 
Esta noche van a estar juntos en la misma cama, un gran progreso y un gran avance.
 
Li Yu también le echó una mirada, sus ojos eran profundos y nadie pudo adivinar lo
que estaba pensando.
 
Hablaron un rato y se fueron a dormir.
 
Las reglas de la casa del abuelo, eran ducharse a las 9:30 todos los días a más
tardar, debe ir a la cama antes de las 10. Después de que el anciano se fue a su
habitación, Jian Sui Ying llevó a Li Yu a suya.
 
El viejo construyó cuatro conjuntos de bungalows detrás de la casa principal. Uno de
ellos era para los hermanos Jian, pero como al abuelo no le gustaba mucho Jian Sui
Lin, a menos que fuera el festival, Sui Lin no vendría. Básicamente, esta casa es
sencilla.
 
Las instalaciones de la casa son simples, pero espaciosas y cómodas. Lo único que
deprime más a Jian Sui Ying es que el abuelo se niega a permitir que instalen aire
acondicionado.
 
Jian Sui Ying entró en la casa y bebió su primer bocado. Sonrió y dijo: "Primero,
déjame decir que no hay aire acondicionado aquí. Sólo podemos enfriarnos con un
ventilador. El abuelo quiere que cualquier sentido de avance sea respetuoso con el
medio ambiente, que sea de baja emisión de carbono, dijo que el viento natural es el
enfriador más eficaz y saludable, de todos modos, nos quedaremos por una noche,
tendrás que soportarlo."
 
Li Yu se encogió ligeramente de hombros. "Está bien, no hace mucho calor."
 
Jian Suiying fue a conectar el ventilador primero: "¿Hace demasiado calor? Esto es lo
más problemático para mí cada vez que vengo". Jian Sui Ying levantó su camiseta,
mostrando la parte superior del cuerpo sin un rastro de grasa. Se dio la vuelta y le
gritó a Li Yu. "Voy a tomar una ducha, no mires."
 
Li Yu era demasiado perezoso para prestarle atención, se sentó en el escritorio y abrió
su laptop para leer las noticias.
 
Jian Sui Ying se ocupó de gritarle al aire y de buscar un par de calzoncillos sexys. El
resultado fue que no estaba satisfecho con nada y tuvo que buscar durante mucho
tiempo, después de todo, todo aquí era ropa vieja pasada de moda. Finalmente,
apenas encontró un calzoncillo negro super elástico de cintura baja. Era bastante
ideal para seducir, luego fue a ducharse.
 
De ninguna manera, Jian tiene demasiada confianza en sí mismo. Sentía que estaba
desperdiciando muchos recursos, cuando el hombre no estaba tentado.Todo en el
baño es preparado por él desde hace mucho tiempo. Básicamente, no falta nada.
Como era la primera vez  que se quedaron juntos en una habitación tan cerca, Jian
sintió que era necesario prestar atención a su cuerpo.
 
Después de terminar de bañarse, se afeitó la barba y se puso una máscara facial.
Finalmente, se secó el pelo y se roció un poco de perfume. Luego salió con confianza
mientras llevaba una pequeña ropa interior.
 
Como resultado, Li Yu se había quedado dormido en la cama.
 
Jian estaba tan enojado que casi vomitó sangre. Lo empujó. "Hey, Li Yu, despierta."
 
Li Yu abrió los ojos, "¿Ah?"
 
"¿Por qué te has dormido, no te has bañado todavía?"
 
"... ¡No lo haré!" Se dio la vuelta sin mirar a Jian que se había preparado
cuidadosamente. 
 
El joven maestro Jane dijo: "¿Por qué prestas tan poca atención a la higiene
personal? ¡No puede ser! ¡levántate!"
 
Para ser sincero, a la mayoría de los hombres no les gusta bañarse si no salen,
pueden pasar unos días sin ducharse o afeitarse. Pero Jian se limpió tan
solemnemente. Aunque sus esperanzas eran escasas, también anhelaba vagamente
hacer algo con Li Yu. Como resultado, se durmió, lo cual fue el mayor ridículo para él.
Despreció su encanto personal, no podía estar de acuerdo con eso. 
 
Li Yu suspiró impaciente, apenas se levantó y caminó hacia el baño.
 
Después de que entró en el baño, el joven maestro Jian se movió alrededor de la
cama, recogió el agua de la mesa y la vertió sobre la colcha. Luego arrojó la colcha
sobre la silla al lado, luego tomó una colcha sencilla del armario y lo reemplazó, con
una sonrisa en su rostro...
 
 
 
 
***Final del capítulo***