Capítulo 69

: "PALABRAS DESAGRADABLES"
 
         
                Pelear con las manos desnudas no era gran cosa, la policía no los llevó a la
comisaría, sino que los arrastró directamente al hospital.
 
 
Desde que entró al auto de la policía, Jian Suiying no dijo ni una palabra más. No
importa lo que la policía dijera para persuadirlo, se sentó rígidamente en la esquina,
mirando fijamente hacia adelante.
 
 
Cuando llegó al hospital, el médico le trató la herida y luego lo obligó a pasar la noche
allí para que descansara. Luego, llamó a la Secretaria Liang le pidió que viniera y
limpiara el desastre.
 
 
Como era de noche, no quería que una mujer anduviera sola, así que después de
pensarlo, ni siquiera sabía a quién más contactar en este momento.
Afortunadamente, el esposo la acompañó, no hicieron preguntas. En cambio,
rápidamente pagaron los gastos médicos, la transferencia a una sala privada y
trataron el asunto con la policía durante la noche.
 
 
Jian Suiying yacía en la sala, mirando el techo oscuro. En realidad está muy cansado,
pero no pudo conciliar el sueño. Nunca había experimentado un fracaso así en su
vida. Cada fracaso en el pasado solo lo hará pensar con gran moral sobre cómo
enfrentar los desafíos y superar las dificultades Pero esta vez, está demasiado
cansado para pensar en el mañana.
 
 
¿Qué haré? estoy realmente avergonzado..."
 
 
Li Yu era tan raro que simplemente lo consideró tonto, sin embargo, se confabuló con
su propio hermano para estafarlo. No es de extrañar que Zhou Yu vomitara sangre
cuando Zhuge Liang dijo "El perder a mi esposa me llevó a la ruina"... Solía pensar
que Zhou Yu era demasiado estrecho de mente. Ahora comparando su corazón con el
de él. Si alguien se atreve a apuñalarlo con esta frase, de seguro no lo soportaría.
Además, él perdió el doble.
 
 
 Jian Suiying no sabía si quería reír o llorar.
 
 
Pensó que este podría ser el mayor desafío que ha experimentado, y que solo un
hombre puro podía sobrevivir.
 
 
Levantó el teléfono al lado de la cama y marcó el número interno del hospital. No
sabía a dónde había llamado. Cuando se conectó, dijo: "Oye, no puedo dormir. Recibo
una inyección o tomo medicamentos. Piensa en una forma ... "
 
 
Al día siguiente, la secretaria Liang llevó a Jian Suiying desde el hospital hasta la
casa.
 
 
No resultó gravemente herido. Si no fuera demasiado flojo para moverse, podría
haber regresado esa misma noche. Después de llegar a casa, finalmente no pudo
contenerse y le preguntó a su secretaria cómo estaba Li Yu.
 
De hecho, en retrospectiva, basado en la experiencia previa de sus peleas, estimó
que Li Yu estaba mal, por lo que no hizo un movimiento cruel, pero golpeó a Li Yu
hasta la muerte,  definitivamente estaba herido.
 
 
La secretaria Liang dijo torpemente: "Es joven, estará bien".
 
 
Tan pronto como Jian Suiying escuchó esto, supuso que Li Yu debería estar mal. Por
un lado, sintió que estaba realmente feliz, pero por otro lado, sintió que no iba a
poder con la culpa.
 
 
En ese momento, el 'yo' que todavía estaba preocupado por Li Yu era realmente
despreciable.
 
 
Fue la primera vez que la secretaria Liang vio a su jefe tan frustrado y avergonzado,
que su instinto maternal se despertó, estuvo ocupada la mayor parte del día
empacando y cocinando. No fue hasta las cinco o las seis en punto que tuvo que irse
a recoger a su hijo.
 
 
Cuando Jian Suiying se quedó solo en la habitación, la soledad y la frialdad oprimían
cada vez más sus nervios. No podía estar de pie, ni sentado, ni leyendo, ni bebiendo
agua.
 
 
No importaba lo que hiciera, no pudo evitar pensar en la traición y la humillación de
esos dos. Sabía que no lo dejaría pasar, nunca dejaría que esos dos se sintieran
felices, pero no importa cuántos pensamientos de venganza hayan en su mente,
mientras fuesen Jian Suilin y Li Yu, sentía una fuerte sensación de impotencia...
 
 
Durante todo el día, a excepción de algunos bocados de comida frente a su secretaria,
no comió nada, se quedó allí sentado, hasta el anochecer, y luego en la oscuridad
pensando en ello hasta el amanecer.
 
 
Había múltiples lesiones de tejidos blandos y conmociones cerebrales en el cuerpo de
Li Yu. Aunque no hubo huesos ni órganos internos heridos, Jian Suiying realmente lo
golpeó con fuerza. No le comunicó nada a su familia y la Secretaria Liang lo ayudó
con los procedimientos de hospitalización y nunca regresó, estuvo en el hospital
durante dos días completamente solo.
 
 
Pensó mucho en los últimos dos días.
 
Quería encontrar a Jian Suiying y disculparse con él, pero conocía el carácter de Jian
Suiying, si aparecía frente a él en este momento, definitivamente agregará más leña
al fuego.
 
 
[Hmju! Perro admite que eres un maldito cobarde...!!]
 
Aunque realmente quería ver a Jian Suiying de inmediato. A pesar de que había sido
despiadado con él, haciéndolo sentir extraño y escalofriante. Aún tenía presente el
comportamiento loco y las palabras hirientes de Jian Suiying, que lo hacían sentir
incómodo. No creía que Jian Suiying lo terminaría por completo debido a esto. Lo
único que se necesita ahora es esperar unos días hasta que la ira de Jian Suiying
muera, y luego iría a hablar con él.
 
 
El día que fue dado de alta del hospital, se encontró con la persona que menos quería
ver por ahora... Jian Suilin.
 
 
Ambos se miraron, pero ninguno tenían buenas caras.
 
 
Li Yu dijo fríamente: "Le dijiste".
 
 
Jian Suilin sacudió la cabeza: "No fui yo, fue Bai Xinyu".
 
 
Li Yu volvió la cara con indiferencia y no planeó decirle una palabra. Ahora no importa
quién se lo había dicho, el punto era que ya lo sabía.
 
 
Jian Suilin le preguntó a Li Yu suavemente, "¿Qué vas a hacer?"
 
 
Li Yu no quiso responder, pero aun así hizo una pausa y dijo: "Cuando su ira se
calme, iré a buscarlo".
 
 
"¿Vas a buscarlo?" El aliento de Jian Suilin era inestable y apretó el puño con fuerza.
 
 
Los dos estaban de espalda, por lo que Li Yu no pudo ver el horrible destello en la
cara de Jian Suilin.
 
 
"Sí, iré a buscarlo, y arreglaré las cosas con él", dijo Li Yu mientras miraba el largo y
oscuro pasillo del hospital, y sin expresión dijo: "Sui Lin, porque nos conocemos
desde hace muchos años, lo que quieras hacer, detente. De lo contrario, le contaré
todo que me has dicho".
 
 
Jian Suilin se burló: "¿Crees que mientras corras hacia él y pidas perdón, él se
reconciliará contigo independientemente de tus errores?"
 
 
El corazón de Li Yu latió varias veces, y su boca estaba en silencio.
 
 
Jian Suilin se burló: "No conoces muy bien a mi hermano. Nunca permitirá que lo
humillemos de esta manera. ¿Cuánto crees que le gustas? ¿Es una persona
bondadosa? No me dejará ir, ni mucho menos a ti. Lo que le hicimos se lo cobrará el
doble."
 
 
Li Yu pensó en lo que Jian Suiying le había dicho, y sus labios temblaron ligeramente.
No importa cuán enojado o loco estuviera Jian Suiying en el pasado, nunca había
tenido miedo. Las palabras que escuchó ese día, sabían que eran de enojo, pero, aún
así, no podía calmarse. Cada vez que piensa en eso, esas palabras se volvían más
desagradables.
 
 
Si Jian Sui Ying realmente lo tratara como "algo pasajero", nunca se lo perdonaría...
 
 
Suilin se dio la vuelta y susurró: "Li Yu, créeme, mi hermano nunca lo dejará ir. No
podrás vencerlo a menos que nos unamos".
 
 
Li Yu dijo fríamente: "No me dejes escuchar esas palabras otra vez". Caminó hacia el
ascensor.
 
 
Jian Suilin vio sombríamente su espalda desaparecer en la esquina. Levantó el puño y
lo estampó con fuerza en la pared. Las baldosas baratas que decoraban la pared del
hospital se agrietaron rápidamente.
 
 
 
 
 
 
 
 
***FINAL DEL CAPÍTULO***