Capítulo 2

: "JIAN SUI YING Y EL DILEMA CON LA PUERTA DEL BAÑO"
 
         
                Las extremidades de Jian Sui Lin eran bastante ágiles mientras se movía
por la cocina. En unos cuarenta minutos más o menos, fue capaz de preparar tres
platos diferentes y una sopa, y no mucho después, los colocó a todos sobre la mesa
del comedor.
 
Cuando Li Yu se sentó con Jian Sui Lin, su expresión se volvió más relajada.
 
Jian Sui Ying sacó una botella de vino de frutas con un contenido alcohólico
relativamente bajo del gabinete de licores. La etiqueta del lado estaba escrita en un
idioma extranjero; no se sabía quién había tomado la precaución de darles esa botella
como regalo, ya que no era algo que su familia bebiera normalmente. El padre de Jian
Sui Ying era un hombre del noreste de China que solo estaba preocupado por tener
vino blanco en su mesa, ¿dónde encontraría la necesidad de beber ese tipo de vino
extrañamente dulce? Sería mejor usar esa bebida para enjuagarse la boca.
 
Ahora era el momento justo para darles una bebida a los dos hombres más jóvenes
para animar el ambiente.
 
Jian Sui Ying sirvió tres copas de vino, "Ven, ven, toma una copa para comenzar".
 
Era normal que su familia siempre tomara un pequeño trago durante la cena, a pesar,
que ahora solo era mediodía, Jian Sui Lin no tenía ninguna objeción.
 
Li Yu, por otro lado, miró rápidamente el vaso y dijo débilmente: "Jian Ge, no bebo".
 
Un hombre que decía que no bebía alcohol solo podía significar un par de cosas, o
algo sucede cuando bebía, o estaba fingiendo que no lo hacía para no ofender al
anfitrión... Las probabilidades de que este último fuera admisible parecían poco
probables.
 
Jian Sui Ying no estaba muy contento con esa respuesta. No te gusta fumar, ni beber,
¿eh? ... Incluso los estudiantes de secundaria de hoy en día no son tan pretenciosos.
 
Sin embargo, todavía empujó el vino frente a Li Yu y sonrió. "¿Qué tiene de difícil
beber alcohol? Si realmente no puedes beber, entonces debes aprender a hacerlo
ahora. ¿Qué hombre no sabe beber un poco? No se preocupe, este vino en particular
tiene un bajo contenido de alcohol. Incluso si el perro toma un trago, todavía estaría
bien".
 
Li Yu frunció el ceño ligeramente, "Jian Ge, todavía tenemos que asistir a clase esta
tarde".
 
"¿Qué tan importante es eso? Ven, dame honor."
 
Li Yu le dio a Jian Sui Lin una rápida mirada solo para encontrarse con un par de ojos
indefensos y abatidos.
 
Una leve rastro de molestia brilló en la cara de Li Yu, pero no lo dejó ver.
Simplemente recogió el vaso y tomó un sorbo.
 
Jian Sui Ying se echó a reír: "Eres un niño pequeño. Cuando un hombre bebe, toma
un gran trago. Xiao Lin Zi, ven, enséñale cómo se debe hacer".
 
Agarrando su vaso, Jian Sui Lin bebió la mitad de un solo, pero como lo hizo
demasiado rápido, se atragantó y tosió, lo que hizo que su cara se pusiera
ligeramente roja.
 
Li Yu rápidamente le dio unas palmaditas en la espalda, "Reduzca la velocidad,
tómalo con calma ¿quiere un poco de agua?"
 
Jian Sui Lin agitó su mano, "No, no, estoy bien ..."
 
Jian Sui Ying levantó su vaso frente a Li Yu, "Ven, dale una alegría a Ge".
 
Li Yu levantó su propio vaso y lo golpeó contra el de Jian Sui Ying antes de inclinar la
cabeza hacia atrás y bajar una cantidad razonable.
 
Al mirar la expresión involuntaria en los ojos de Li Yu, el corazón de Jian Sui Ying se
llenó de una anormal sensación de placer y perversidad.
 
       
 
         
                Después de que Li Yu dejó su vaso, no volvió a mirar a Jian Sui Yin, bajó la
cabeza y continuó con su comida.
 
Sintiéndose satisfecho, Jian Sui Ying cruzó las piernas y luego agarró sus palillos y
golpeó el plato con los camarones. "Xiao Lin Zi, pela algunos camarones para mí".
 
"Ah". Jian Sui Lin colocó rápidamente sus propios palillos y pelaba obedientemente los
camarones.
 
La mano de Li Yu se detuvo cuando vio eso. Miró la mano de Jian Sui Ying por el
rabillo del ojo y solo pudo sentir el odio en su cabeza. Jian Sui Lin tenía unas manos
realmente bonitas, delicadas y suaves como las de una belleza de piel pálida. A pesar
de que sus dedos eran largos, las articulaciones no eran grandes y, honestamente,
era difícil para alguien bastante alto como él poder tener manos tan elegantes.
 
Unas manos tan hermosas no deberían hacer nada... Pensó Li Yu.
 
La cuestión era que era inapropiado involucrarse en los asuntos familiares de otras
personas. Todo lo que pudo hacer fue soportar.  Sin embargo, los hijos de la familia
Jian ya estaban acostumbrados a tales cosas.
 
Jian Sui Lin colocó los camarones pelados en el tazón de su hermano y luego recogió
sus propios palillos nuevamente.
 
En la mesa del comedor, Jian Sui Ying tenía una expresión digna y se compuso como
el de un hermano mayor adecuado. Preguntaría con preocupación acerca de sus
estudios, qué tipo de ambiciones tenían, etc, todo lo cual era una tontería que luego
de seguro olvidaría.
 
Después de un tiempo, Jian Sui Ying estaba un poco preocupado y con Jian Sui Lin
todavía cerca, no se atrevió a entusiasmarse demasiado con Li Yu.
 
Ser homosexual era un asunto pequeño ya que casi todos en el hogar ya lo sabían.
Mientras que el lado de la familia de su padre estaba avergonzado de él, el lado de su
madre siempre lo había amado mucho. Además, sostuvo la línea de vida financiera de
la familia en sus manos, por lo que incluso su padre fingió ignorancia de 'tal asunto'.
En cualquier caso, no era algo con lo que pudieran controlarlo.
 
Pero todavía no quería que Jian Sui Lin supiera que le gustaba su compañero de
clase. No importaba cómo lo mirara, era un poco difícil. Además, si por casualidad su
hermano menor percibía sus motivos reales y decía algunas palabras maliciosas sobre
él frente a Li Yu, eso significaría que todo sería inútil para él.
 
Cuando terminaron de comer, era casi la hora de que ambos asistieran a clase.
 
Jian Sui Ying solo había regresado a casa hoy para tomar algunas cosas que
necesitaba. Como no vivía aquí, solo regresaba una vez por semana con el propósito
de enfrentarse. La familia de tres ya estaba llena de felicidad en esta casa y,
sinceramente, no tenía nada que ver con él. Para empeorar las cosas, no estaba
dispuesto a ver a esa mujer repugnante. 
 
Después de tomar sus cosas, Jian Sui Ying dijo: "Vamos, los llevaré a ambos a la
escuela".
 
"No hay necesidad de hacerlo. Ma Shu nos llevará allí" dijo Jian Sui Lin.
 
"Vamos, Ma Shu es un anciano. Déjalo dormir una siesta. Solo cámbiate y vámonos."
 
Jian Sui Lin miró torpemente a Li Yu antes de decir vacilante: "Ge, queremos
ducharnos primero. Estamos sucios y apestosos ..."
 
"Entonces vayan, no tengo prisa".
 
Jian Sui Ying nunca antes había sido tan paciente con él, por lo que al verlo actuar así
en tan poco tiempo, lo tenía confundido. No estaba acostumbrado a esto en absoluto
y eso lo hizo inseguro de si debía mirar a su hermano o no.
 
       
 
         
                "Entonces ... entonces, iré a ducharme primero. Li Yu espérame. Seré
rápido."
 
Jian Sui Ying se volvió hacia Li Yu, "Puedes usar la ducha en mi habitación. De esa
manera podemos ahorrar un poco de tiempo ya que habrá tráfico".
 
Li Yu no cooperó, "No hay necesidad de eso. Lo esperaré."
 
"Vamos, nuestra talla es casi la misma. Incluso puedes ponerte mi ropa."
 
Al no encontrar ninguna razón para negarse, Li Yu siguió a Jian Sui Ying escaleras
arriba y entró en su habitación.
 
Jian Sui Ying señaló hacia el baño: "Puedes ducharte, te traeré algo de ropa".
 
Li Yu entró rápidamente al baño y cerró la puerta; Un par de segundos después, se
escucharon claramente el chorro de agua.
 
Jian Sui Ying miró la delgada puerta del baño mientras su mente imaginaba miles de
fantasías desagradables.
 
Este momento fue seguramente una combinación de la mayor resistencia y fuerza de
voluntad de su vida.
 
Separado de esa carne deliciosa por una simple puerta, sin embargo, todo lo que
podía escuchar era el movimiento allí adentro. Estaba golpeándose mentalmente el
pecho con anticipación. Cuando llegara el momento de disfrutar lo que quería tanto
como quisiera, sería aún más valioso.
 
Li Yu se duchó rápidamente. Probablemente fueron unos cinco o seis minutos después
que su cabeza salió del baño.
 
"Jian Ge, la ropa".
 
Jian Sui Ying se acercó con la ropa que preparó. Cuando se los pasó a Li Yu, no pudo
evitar echar un vistazo al baño a través de la pequeña grieta en la puerta. Allí,
vislumbró el pecho de Li Yu.
 
Ese cuello delgado, pecho robusto y cabello castaño claro, con solo un vistazo, Jian
Sui Ying apenas podía mantener la calma. Realmente quería abrir la puerta, presionar
a Li Yu bruscamente contra la pared y lamer las gotas de agua que rodaban por su
piel.
 
Lamentablemente, no se atrevió a hacerlo. Jian Dashao realmente iba a ser ahogado
por esa vista.
 
Fue bueno que Li Yu no viera la mirada erótica en los ojos de Jian Sui Ying cuando
tomó la ropa.
 
Li Yu y Jian Sui Lin bajaron de dos escaleras separadas, pero entraron en la sala de
estar al mismo tiempo solo para ver a Jian Sui Ying balanceando la llave del auto de
un lado a otro en su mano. "Vamos."
 
Cuando llegaron al garaje, la expresión en los ojos de Li Yu cambió, y eso hizo que
Jian Sui Ying se deleitara.
 
Todos los hombres aman los automóviles hasta cierto punto, nadie se puede privar de
una vista realmente hermosa.
 
Pensando en cuando tenía más o menos la edad de Li Yu, aún no podía tomar el
examen para obtener su licencia, se escabullía en secreto y conducía el auto de su
padre para satisfacer sus deseos.
 
Li Yu era del tipo de familia cuyos miembros eran todos funcionarios del gobierno.
Incluso si ya tenía una licencia, no podía conducirla y exhibirla tan ostentosamente.
 
Jian Sui Ying podía entender bastante en qué estado de ánimo estaba Li Yu cuando
vio el garaje lleno de autos de marca.
 
El garaje fue especialmente personalizado por Jian Sui Ying. Había un total de
veintisiete autos estacionados allí de su propia colección. Como la condición de su
residencia personal no era tan grande, la mayoría de sus automóviles fueron, por lo
tanto, colocados en su hogar.
 
Finalmente, encontró algo que hizo que Li Yu se interesara.
 
Li Yu miró a su alrededor por un momento, pero su expresión no reveló nada.
 
El nieto del Sr. Li también debe haber visto todo tipo de espectáculos.
 
Una compostura tan ferviente hizo que Jian Sui Ying lo quisiera aún más.
 
Jian Sui Ying palmeó el hombro de Li Yu, "¿Cuál te gusta?"
 
Li Yu estaba estupefacto, "¿Qué?"
 
"Elige el que más te guste. Iremos en ese hoy."
 
La esquina de la boca de Li Yu se retiró ligeramente, "Jian Ge, conduce el que sea
conveniente para ti".
 
"No te preocupes. Si te dejo elegir, puedes elegir. Hace mucho tiempo que no
conduzco ninguno de estos autos. No es bueno si los dejo así todo el tiempo. Ahora es
el momento adecuado para conducir uno. Entonces dime, ¿cuál te gusta?"
 
Mientras decía eso, naturalmente colocó su mano sobre el hombro de Li Yu.
 
El cuerpo de Jian Sui Lin se puso rígido antes de que sus ojos se ensancharan un
poco.
 
Li Yu convenientemente señaló al Maserati que estaba estacionado más cerca de la
puerta del garaje.
 
"Está bien, será ese entonces".
 
Jian Sui Ying dejó que los dos muchachos entraran al auto y luego felizmente salieron
del garaje.
 
En su memoria, Jian Sui Ying solo había ido a la escuela de Jian Sui Lin una vez. En
ese momento, su padre lo había obligado a asistir a la conferencia de padres y
maestros en su lugar. Todavía podía recordar lo feliz que estaba Jian Sui Lin ese día.
Cuando regresó a casa, incluso le había dicho a Jian Sui Ying que muchas de las
chicas lo envidiaban por tener un hermano tan guapo.
 
A pesar de que Jian Sui Ying lo escuchó, no lo tomó en serio en ese momento. La
razón es: una, él ya sabía que era guapo, y dos, no tenía ningún interés en el sexo
opuesto.
 
En aquel entonces, la conferencia de padres y maestros tuvo lugar en la noche, por lo
que no había muchos estudiantes allí.
 
Ahora, no solo era a plena luz del día, sino también durante las horas de clases. Ya
había una inmensa multitud de estudiantes amontonados en la puerta principal de la
escuela.
 
Mientras Jian Sui Ying miraba a su alrededor, aparecieron muchos jóvenes con auras
heroicas, labios rojos y dientes blancos, todos dirigiéndose con entusiasmo hacia su
auto para mirar de cerca. De repente pensó que el campus era un lugar bastante
bueno.
 
Jian Sui Ying era un hombre gay bastante engreído y arrogante. Después de llegar al
campus con los dos muchachos, también salió del auto, y al escuchar los gritos llenos
de admiración, se sintió eufórico de inmediato.
 
Sin embargo, la expresión de Li Yu estaba llena de vergüenza. Le dijo un rápido
"adiós" a Jian Sui Ying e inmediatamente jaló a Jian Sui Lin a la multitud de los
estudiantes que los rodeaban.
 
Jian Sui Ying miró la espalda de Li Yu, se lamió sus labios y sus ojos estaban en una
primavera infinita.
 
 
 
 
 
 
 
***Final del Capítulo***