Capítulo 122

: "CENA FAMILIAR Y PEDIDA DE MANO"
 
         
                Ambos se relajaron durante dos días y antes de regresar acordaron ir
juntos con Li Xuan a cenar.
 
 
Después de reservar el restaurante esa tarde, Jian Suiying no podía quedarse quieto
en casa. No sabía lo que estaba sintiendo ahora mismo, como si estuviera a punto de
conocer a su suegros, era un sentimiento demasiado extraño. Pero para decirlo sin
rodeos, no estoy lejos de eso, no sabía qué estaba haciendo Li Yu ahora, si estaba un
poco o igual de nervioso que él.
 
 
Se sopló el pelo después de la ducha y, al ver que había mucho tiempo, no pudo
evitar llamar a Li Yu.
 
 
"¿Hey qué estás haciendo?"
 
 
"Me acabo de duchar".
 
 
"¿Tu también estas muy nervioso?" Jian Suiying pensó en la fragante aroma de Li Yu
después de ducharse, debe verse hermoso y delicioso.
 
 
"Realmente un poco ... De hecho, creo que nuestras familias son pacíficas y no van
avergonzarse mutuamente en público, pero aún así, estoy preocupado ..."
 
 
"¿Qué te asusta?"
 
 
"Me preocupa ... Jian Suilin ..."
 
 
"......."
 
La expresión de Jian Suiying cambió de repente: "No te preocupes, él y su madre no
irán". Desde que Xiao Linzi fue dado de alta del hospital, ocasionalmente se reunían
en la empresa, sin embargo, las condiciones comerciales de la compañía han vuelto a
la normalidad. Después de que él salió, los dos No se han vuelto a ver y, desde de
eso, han pasado más de dos meses.
 
 
Desde tiempos anteriores cuando se llevaban bien, parecía que Xiao Linzi era mucho
más normal que antes. Como si estuviera haciendo todo lo posible para restaurar la
relación entre los dos a la forma en la que solía ser antes, pero Jian Suiying no tiene
forma de considerarlo como aquel hermano débil y de buen comportamiento.
 
 
"Puedo estar seguro de eso".
 
 
Jian Suiying no quería discutir este tema con él. Después de todo, los tres estaban
relacionados. En retrospectiva, no había nada bueno. Volvió al tema: "Iré al evento
con anticipación".
 
 
"Está bien, entonces voy a comprar vino, lleguemos temprano".
 
 
"¿No estás en casa?" En familias como estas, se almacenan un sinnúmero de buenos
vinos. La mayoría son obsequiados. ¿Por qué tendría que salir a comprar vino?
 
 
"¿No dije que no me atrevía a volver a casa? Cuando regresé, mi padre estaba triste,
mi madre lloraba a cada rato y mi hermano me sermoneaba todo el día". Li Yu
suspiró.
 
"Oh, espero que hoy puedas reconciliarte con ellos. llevaré el vino. Solo llega
temprano".
 
 
Después de que los dos estuvieron de acuerdo, colgaron.
 
 
Jian Suiying empacó, llamó a su padre y su abuelo respectivamente para confirmar su
hora de llegada, y luego salió.
 
 
Jian Suiying llegó al hotel con media hora de anticipación. El salón grande que
reservó tenía casi cuarenta metros cuadrados y era más que suficiente para dos
mesas para veinte personas, ahora solo había una mesa, que se veía un poco
solitaria. Cuando Jian Suiying entró, vio a Li Yu vistiendo un traje informal y apoyado
contra la ventana con la espalda hacía él, su esbelta figura proyectaba una sombra
sobre la alfombra.
 
 
Al escuchar el sonido de alguien entrando por la puerta, Li Yu giró la cabeza y vio a
Jian Suiying cerrando la puerta. Ambos se miraron y sonrieron.
 
 
       
 
         
                Se acercó para tomar las cosas en las manos de Jian Suiying: "Vino,
cigarrillos, ¿qué es esto?"
 
 
"Obsequios para la reunión con tus padres". Jian Suiying pasó toda la tarde
preguntándose  qué debía regalarle. si no era lo suficientemente bueno,
definitivamente no podría aceptarlo, y si era demasiado bueno, tenía miedo de que
alguien podría tener una idea equivocada. Hace solo dos días, tenía un amigo que
regresó del noreste de China. Le trajo unos cuantos kilogramos de auténtico arroz
Wuchang, y quería darle un ambiente familiar que pudiera acercarlos
instantáneamente, así que lo trajo.
 
 
Li Yu sonrió.
 
 
Jian Suiying lo miró: "¿Qué trajiste?"
 
 
Li Yu sacó una caja de plástico transparente de la bolsa. Dentro había una pila de
tomates cuidadosamente apilados. Eran pequeños y rubicundos. Se veían agradables:
"Tomates orgánicos".
 
 
No pudieron evitar reírse  a carcajadas.
 
 
Li Yu fue a organizar las cosas, Jian Suiying llamó al camarero y, después de hablar
con Li Yu sobre las preferencias de su familia, ordenaron los platos.
 
 
Después de desocuparse, Jian Suiying miró su reloj y descubrió que todavía faltaban
veinte minutos para la hora acordada.
 
 
Originalmente, había querido encender el televisor para armonizar la escena, pero Li
Yu de repente le tiró de él: "Hermano Jian, ven aquí".
 
 
"¿Qué sucede?"
 
 
Li Yu lo acercó a la ventana, Jian Suiying miró hacia abajo, y un grupo de empleados
del hotel estaban ocupados trabajando en la planta baja. Todo el pabellón y hasta el
pasillo estaban llenos de flores que habían quedado de la escena, se suponía que la
boda acababa de terminar, y el personal del hotel estaba limpiando.
 
 
"Recién casados".
 
 
"Sí, vi a los novios cuando llegué, y ahora deben estar cenando".
 
 
Jian Sui Ying dijo: "Qué hay de nuevo en eso".
 
 
Li Yu lo miró y sonrió suavemente: "Quería ser romántico y jugar con la música de
otras personas, pero no apareciste hasta el final".
 
 
Jian Sui Ying se sorprendió. "¿Qué?"
 
 
Li Yu sacó una pequeña caja de franela de su bolsillo y la sostuvo frente a él.
 
 
Jian Sui Ying lo reconoció de inmediato, era el par de anillos que había ordenado
originalmente.
 
 
Li Yu lo miró a los ojos y lo abrió lentamente.
 
 
Jian Suiying sintió que un viejo rostro se calentaba por un momento y frunció los
labios: "¿Cómo es que gasté dinero en esto? Y peor aún, ¿no te da avergüenza
ofrecer lo que no es tuyo de esta manera?"
 
Li Yu parpadeó: "Es mío, lo encontré".
 
 
Jian Suiying tarareó y dijo: "No sientes vergüenza".
 
 
Li Yu tomó su mano y de repente se arrodilló.
 
 
Jian Suiying lo miró estupefacto, y mil palabras se atascaron en su garganta, todas
convergieron en una oración: "¿Qué estás haciendo? Levántate rápido". Jian Suiying
estaba avergonzado.
 
 
El rostro de Li Yu estaba sonrojado y finalmente reunió el coraje para hacer algo tan
tonto, pero las palabras de Jian Suiying lo hicieron sentir aún más estúpido, este
efecto fue terrible. Tan pronto como apretó los dientes, había hecho todo y perdió la
cara. No podía simplemente terminar así. Se puso en cuclillas y dijo: "¿Me dejas decir
algo?"
 
 
       
 
         
                Jian Suiying no sabía sí reír o llorar: "Habla solo dilo, ¿qué estás haciendo?
Levántate rápido, qué pena".
 
 
quiso tirar del brazo de Li Yu, pero no se movió, por el contrario, tomó la mano de
Jian Suiying: "Hermano Jian, escúchame".
 
 
Suiying miró sus obstinados ojos y bajó la manos con torpeza: "Está bien, puedes
decirlo".
 
 
Con una gran cara roja, Li Yu dijo con sinceridad: "Hermano Jian, hice muchas cosas
malas en el pasado y aún así está dispuesto a volver conmigo. Realmente lo aprecio.
Ni siquiera sé a cuántas personas debería agradecerle por traerte conmigo ..."
 
 
"......"
 
Jian Suiying solo sintió que sus mejillas estaban calientes, sus labios temblaron
durante mucho tiempo pero no hablaba.
 
 
"Yo ... yo ..." Li Yu hizo una pausa y dijo con fuerza: "Te amo demasiado, espero
estar contigo por el resto de mi vida, te cuidaré bien y nunca te volveré a mentir,
pase lo que pase. No nos separamos de nuevo".
 
 
Jian Suiying sintió que su corazón latía muy rápido. Quería reírse un poco, pero le
dolía la nariz. Un hombre se arrodilló ante otro, sosteniendo un anillo de diamantes
en su mano, y tontamente dijo esas palabras. Esta escena no era sin mencionar
divertida y estúpida. Jian Suiying nunca soñó que algo así le pasaría algún día, pero
realmente sucedió.
 
 
pero sobretodo, lo recordará toda su vida.
 
 
"Hermano Jian" Li Yu sacó el anillo, tomó su mano y lentamente lo puso en su dedo.
 
 
La sensación de estar aprisionado por un pequeño anillo era realmente maravillosa.
 
 
Jian Suiying miró su mano, movió los dedos incómodamente y un pensamiento surgió
en su corazón: Mierda, Aún soy un romántico, como una joven damisela, ¿puedo
confesarlo?
 
 
Li Yu se levantó y puso el anillo en la mano de Jian Sui Ying, "Pónmelo".
 
 
Jian Suiying le puso el anillo con un poco de rudeza, pero ahora tiene muchos
sentimientos en su corazón, solo no sabía cómo expresarlo.
 
 
Li Yu tomó la mano de Jian Suiying con la mano que llevaba el anillo, luego sostuvo
su rostro con la otra mano y lo besó profundamente.
 
 
Las emociones que surgieron en los corazones de estas dos personas llenaron cada
célula de sus cuerpos, y ese tipo de felicidad silenciosa les trajo una satisfacción y
alegría sin precedentes.
 
 
Después del beso, Li Yu miró seriamente a los ojos de Jian Suiying: "Si te pones el
anillo, considérate una persona casada. No pierdas el tiempo afuera".
 
 
Jane Sui Ying sonrió: "Eso depende de tu habilidad para mirarme".
 
 
Li Yu entrecerró los ojos y lo miró: "Te miraré de cerca".
 
 
Jian Suiying levantó la barbilla y lo miró: "Bien, no me preocuparé por lo que te
atrevas a hacerme. Nunca podrás encontrar a un hombre como yo incluso si llevas un
reflector, así que sígueme ..."
 
 
Li Yu se rió.
 
 
Al cabo de un rato llegaron los parientes de ambas familias. Si se tratara de un hijo y
una hija que se iban a casar, qué alegre escena el conocer a los suegros, pero los
protagonista eran reemplazado por dos hombres, y los padres de ambos lados
estaban un poco incómodos.
 
 
Pero debido a que había dos personas mayores sentados en la mesa, la comida fue
bastante tranquila. Intentaron evitar temas delicados, hablaron sobre cosas
cotidianas divertidas, lo que hizo que Jian Suiying y Li Yu se sintieran aliviados.
 
 
De hecho, solo los padres de Li Yu eran los más incómodos en esta mesa. La familia
Jian sabía desde hace tiempo, cuáles eran las virtudes de Jian Suiying, sus gustos y
sus planes para el futuro. El nieto de la familia Li era la pareja perfecta para su nieto,
era bastante digno. Los ancianos de las dos familias no quieren preocuparse por las
generaciones, Li Xuan todavía era un hombre joven, así que piensan más a futuro. La
mayor ventaja de esta comida era que los padres de Li Yu no fueron tan repulsivos.
 
 
Jian Suiying, cuando quería pretender que era una persona excelente y competente,
era el mejor. Su sobresaliente actuación igual al de las élites sociales lo hicieron
capaz de engatusar a los padres de Li Yu dejándolos caer en un aturdimiento.
Además, la familia Jian era muy poderosa. Era un final predecible, sí su hijo era feliz,
ellos también, por lo tanto, su actitud se relajó.
 
 
La comida tuvo el efecto deseado. Jian Suiying y Li Yu estaban muy felices.
 
 
Al acompañarlo hasta el auto, Jian Dongyuan y el padre de Li Yu caminaron juntos y
hablaron sobre muchos temas interesantes, Ambos parecían ser mucho más
cercanos.
 
 
Jian Suiying puso a su abuelo en el coche primero, seguido por los miembros la
familia Li. Cuando él y Li Yu estaban a punto de enviar a su padre en el coche, se
dieron cuenta de que era Jian Suilin quien había venido a recogerlos.
 
 
En el momento en que bajó la ventanilla del auto, el hermoso rostro de Jian Sui Lin
apareció ante ellos, tomándolos desprevenidos.
 
 
Jian Suiying y Li Yu estaban aturdidos.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
***FINAL DEL CAPÍTULO***