Capítulo 41

: "LA ESTAFA"
 
         
                Jian Suiying se congeló por un momento, las palabras de Li Yu hicieron eco
repetidamente en su cabeza, sentía que en algún lugar de su cuerpo algo se quemaba
y era muy doloroso. Saltó violentamente: "¡Me importa una mierda tu estúpido juego!
No te mereces nada. Quítate los pantalones y déjame tener mi turno".
 
Li Yu estaba temblando de ira. Hablando de equipo, honor, sudor e ideales con
alguien como Jane Sui Ying, definitivamente no valía la pena. Aunque nunca tuvo la
intención de vivir su vida a través del Boxeo, cuánto sudor y esfuerzo había gastado
frente a ese saco de arena durante más de una década, cuánto esfuerzo se requiere
para preparar un partido desde las preliminares hasta el entrenamiento intensivo,
todo este trabajo no se puede medir ni siquiera con dinero.
 
Pero Jian Suiying no solo arruinó sus esfuerzos a largo plazo, sino que tampoco se
disculpó. No solo no se disculpó, sino que además, lo arrojó con arrogancia, como una
cosa sin importancia.
 
Debería haber sabido sobre la naturaleza de Jian Suiying hace mucho tiempo.
Realmente no podía entender cómo pudo llevarse bien durante tanto tiempo, con un
bastardo tan grosero e insolente, sin pretensiones, y para el colmo insoportable.
 
Sabía que no le había hecho nada ya que no tenía ninguna molestia embarazosa, pero
al haber sido drogado, desvestido y retrasado, realmente quería darle una buena
paliza en el suelo. 
 
Pero al final, aguantó su ira, recogió su ropa y se la puso pieza por pieza.
 
Jian Suiying apretó sus dientes, arrastró casualmente las cosas en su mano, agarró
un vaso con agua. Se lo arrojó a Li Yu sin pensar.
 
Li Yu acababa de ponerse un suéter de cachemira, cuando lo salpicó con agua,
aunque no hacía nada de frío por la calefacción de la oficina, pero una vez que
pusiera los pies fuera con esta ropa mojada, de seguro moriría de frío.
 
Li Yu lo miró ferozmente y apretó los dientes, "¡Jian... Sui... Ying!"
 
Jian Sui Ying también le respondió: "¡Li Yu, maldito bastardo! ¡Vas a morir!"
 
Li Yu realmente quería lanzarse sobre él y golpearlo hasta la muerte. Había sido un
personaje tranquilo desde niño, rara vez se enojaba con los demás, pero una vez que
conoció a Jian Sui Ying, por mucho que se obligara a calmarse... Al final, todo se iría a
la mierda. Simplemente se quitó la ropa, se puso la chaqueta sin camisa y se fue a
toda prisa.
 
Jian Suiying lo miró ferozmente: "No tenías un juego ..." Su voz se hacía cada vez
más débil.
 
Li Yu lo fulminó con la mirada, mientras pasaba junto a él con una cara fría y una
mirada de desprecio.
 
Jian Suiying gritó detrás de él: "De todos modos, cuál es el problema".
 
Li Yu se fue sin mirar atrás.
 
Jian Suiying giró lentamente la cabeza, viendo como desaparecía la espalda alta de Li
Yu en la oscuridad, apretó los puños con fuerza y en su corazón se sentía
extremadamente incómodo y ansioso. Los ojos indiferentes de Li Yu realmente lo
apuñalaron.
 
Jian Suiying ha estado muy enojado en estos días. Desde la decepción de la semana
pasada, estaba muy molesto y no tenía idea de qué hacer. Quería encontrar a Li Yu,
pero no podía poner esa cara de disculpa, así que sólo podía amenazarlo.
 
Aunque retrasó su juego o algo así, no fue realmente bueno, pero aún así no se
sentía culpable, a lo sumo un poco mal.
 
Una noche, recibió una llamada del director Fan invitándolo a cenar. Sin nada que
hacer en ese momento, decidió asistir a la cena. Pensó que el Director Fan llevaría
algunas personas para establecer conexiones, pero no esperaba ser los únicos en esa
mesa. Jian Suiying estaba un poco sorprendido. Sabiendo que el director Fan tenía
algo importante que decir, se sentó en silencio y bebió un trago.
 
       
 
         
                Después de dos copas de vino, el director Fan habló: "Hermano Jian, sus
casa en el distrito XX se está vendiendo muy bien. Ahora están casi agotadas".
 
 
 
Jane Sui Ying sonrió: "Para bendición del señor Fan, se vende bien". Luego bajó la
voz: "Su sobrina, ¿tiene algún plan para vivir en ella?"
 
El director Fan sonrió: "Creo que sí".
 
Los dos se miraron y sonrieron, Jian Suiying bebió un trago vino.
 
El director Fan estaba un poco cohibido, "Hermano, te invité aquí hoy para decirte
algo, pero tal vez no es muy agradable. No puedes molestarte, tenemos una amistad,
y todo lo que te voy decir, hermano es definitivamente por tu propio bien."
 
"Dime".
 
"Cuando empecé tu trato con la comunidad, lo sabías, Lao Zhao, yo y dos personas
más estaban dentro de ese trato."
 
"Sí".
 
"Estuviste de acuerdo, prometiste una a cada uno, y también sé que no hubo tal cosa
como un acuerdo escrito."
 
"Sí".
 
"De hecho, según nuestra relación, si no dices una palabra, sin duda te ayudaremos.
Y al principio, lo de estas persona es de hecho un acuerdo verbal. Aún así podemos
confiar en ti y no hemos pensado en que no honrarás ... "
 
El corazón de Jian Sui Ying se hundió, sabiendo que definitivamente algo malo estaba
pasando aquí, lo interrumpió, "Director Fan, tienes algo que decir".
 
El director Fan reflexionó y suspiró: "Entonces te lo diré directamente. Lo que me
prometiste ya está hecho, no tengo nada que decir, Sin embargo, las otras tres
personas ..."
 
Jian Suiying lo miró con los ojos entrecerrados. Había innumerables pensamientos en
su mente. Capturó el  mensaje clave, las tres personas restantes no habían recibido
la casa. ¿Qué está pasando aquí?
 
El director Fan estaba misterioso con él. Si las tres personas no lo hubieran
contactado, él no hubiese hecho tal ofensa, pero lo hizo por Jian Suiying. No es una
mala persona por dentro ni por fuera, también está avergonzado.
 
Jian Suiying dijo suavemente: "Director Fan, continúa".
 
El director Fan estaba un poco nervioso y dijo cruelmente: "Al principio les prometí
que podían confiar en ti como persona, ahora se ha convertido en un número. Cuánto
crees que vale, no se puede comparar, sus corazones no son felices". El director Fan,
extendió silenciosamente cinco dedos..
 
Jian Suiying palmeó el hombro del Director Fan: "Hermano Fan, gracias por
mencionar este asunto".
 
"Hermano Jian, no hay forma de que abra esa boca, o no podré ser una persona
frente a ellos. Si no hubieras prometido algo tan grande, no habría tal cosa, pero
ahora ..."
 
"Entiendo eso, pero entiéndeme hermano Fan, de esta manera, obviamente cometí
un error. Dile al viejo Zhao, que yo personalmente en los próximos días los invitaré a
cenar, les daré una adecuada explicación, pero sobretodo, que todo estará bien".
 
"Bien, soy responsable de contratarlos. No tienes que soportar la carga tampoco. Sé
que tienes dinero invertido en esto. Míralo, ¿de acuerdo?"
 
"Bien, gracias Fan" Jian Suiying bebió su vino de nuevo, sus ojos se volvieron más
profundos e inciertos.
 
Después de cenar con el director Fan, en lugar de llamar a Jian Suilin o Bai Xinyu de
inmediato, llamó a la Secretaria Liang y le pidió que le transfiriera la lista de los
departamentos registrados. La secretaria Liang le dijo que Li Yu manejaba la mayoría
de estos materiales. Jian Suiying no podía llamar a Li Yu, solo la Secretaria podía
conseguirla.
 
Por la noche, Jian Suiying pensó bien el asunto, pero todavía no estaba seguro de
quién era el culpable.
 
En su opinión, Bai Xinyu no tenía el coeficiente intelectual, y Jian Suilin no tenía el
coraje.
 
De las cuatro casas que fueron enviadas, solo el set del Director Fan estaba
realmente en sus manos. Las otras tres parecían no haberse entregado, pero Jian
Suilin le dijo el mes pasado que todo estaba hecho. El costo de construcción de las
tres casas no es mucho, pero el precio de mercado supera los 10 millones. Si fueron
vendidas por estos dos cachorros, definitivamente ganarán mucho dinero.
 
Pero aún sentía que los dos no tenían el coraje suficiente.
 
Jian Suiying pensó durante toda la noche pero no llegó a una conclusión. Solo podía
esperar al día siguiente para ir a trabajar, y poder leer los nombres a quienes le
fueron transferidas las tres casas. Después de resolver el asunto, buscaría a Jian
Suilin y Bai Xinyu para saldar cuenta.
 
Pensó que era algo muy simple, pero inesperadamente se prolongó durante diez días.
Primero, Li Yu no contestó el teléfono, y cuando por fin contestó... fue
particularmente poco cooperativo. Se frotó de un lado a otro durante varios días
antes de enviar la información.
 
Los dos tuvieron una reunión fuera de su oficina, pero Jian Suiying tenía en mente
estas tres casas en ese momento. Sin prestarle atención, se volvió y entró en la
oficina después de mirarlo.
 
Jian Suiying leyó cuidadosamente los datos de las tres casas. Dos hogares ya habían
sido transferidos el mes pasado. El último conjunto fue transferido hace tres días.
 
Si no habían sido transferidas, aún tenía una forma de recuperarlas, pero ahora son
las casas de otra persona. Solo puede ver cómo las tres casas que estaban destinadas
a ser regalos se convierten en propiedad de otros. ¡Maldición no vio ni un puto
centavo!
 
Jian Suiying golpeó la mesa ferozmente y tomó el teléfono de la oficina para marcar
el celular de Jian Suilin. ¡Quería ver quién se atrevió a cometer estafa delante de sus
ojos, reemplazó un conjunto habitacional valorado en 500,000 y luego las convirtió en
efectivo!
 
 
 
 
 
 
 
***Final del Capítulo***