Capítulo 92

: "EL PEQUEÑO SOLDADO BAI"
 
         
                "Hermano", Bai Xinyu tocó su mechón de pelo corto y sonrió, "Este estilo
me hace ver tan tonto, ¿verdad? No me mantiene caliente. Pero en el ejercito todos
son así. Tan pronto como entré me afeitaron la cabeza".
 
Jian Suiying se levantó lentamente y lo miró sorprendido.
 
El Bai Xinyu frente a él había renacido. Todo su cuerpo era más fuerte que antes, su
cintura se enderezó y su anterior apariencia desgarbada había desaparecido por
completo, había un heroísmo natural entre sus cejas.
 
Bai Xinyu originalmente era bastante guapo, pero no tenía personalidad. Sabía que
era un borracho, sabía a simple vista que era un maestro de la frivolidad, excepto que
su piel se había vuelto más oscura, y sus rasgos faciales no habían cambiado. Todavía
se veía desalmado cuando se reía, pero su temperamento ya era diferente.
 
Si Bai Xinyu solía ser una rama de árbol torcida que podría arraigarse fácilmente,
ahora era simplemente un pequeño y hermoso álamo valiente, ¡Jian Suiying
realmente nunca se imaginó que su primo algún día podría evolucionar de esta
manera!
 
Bai Xinyu vio a su hermano sin avisarle, durante mucho tiempo estuvo en silencio,
mientras sonreía avergonzado: "Hermano, no puedes reconocerme. Mi madre casi no
me reconoció, así que me abrazó y lloró en el aeropuerto. Pensé que me extrañaba.
Al final, dijo que estaba demasiado feliz ..." Bai Xinyu vio a Jian Suiying todavía sin
hablar, acercó la silla y se sentó frente a la cama con un poco de depresión, y dijo con
cautela: "Hermano, ¿todavía estás enojado conmigo? Entonces golpeame. Déjame ser
golpeado hasta que te sientas satisfecho, esta vez no necesitas contenerte, puedo
resistir una paliza ahora".
 
Jian Suiying se contuvo durante mucho tiempo antes de pronunciar una frase: "¿Por
qué has venido aquí?"
 
"Ah, hoy mi madre llamó a tu viejo para saludarlo en Año Nuevo. El viejo dijo que
estabas resfriado. Mi madre pidió la dirección y quería verte, así que le dije que yo
iría. Estaba por las escaleras abajo y me encontré con el chófer del viejo, él ni
siquiera me reconoció, a pesar de lo molesto que era cuando era un niño, jeje".
 
La repentina aparición de Bai Xinyu y sus cambios totales hicieron que Jian Suiying se
sorprendiera tanto que no pudo reaccionar durante un largo tiempo, por lo que se
recostó en la cama.
 
Bai Xinyu tocó la frente de Jian Suiying: "Oh, estás muy caliente, compré
medicamentos, tómalo primero". Dio la medicina contra la fiebre y sirvió un vaso de
agua para Jian Suiying, "Vamos, hermano. Toma la medicina."
 
Jian Suiying abrió la boca y tragó las píldoras, Bai Xinyu le dio unos sorbos de agua y
le dio la medicina. Soltó un suspiro de alivio y dijo tontamente: "¿Cuándo volviste?"
 
"En realidad, regresé hace dos días. No sabes lo difícil que fue obtener este permiso...
Yo, eso, en realidad quería verte tan pronto como regresé, pero mi madre dijo que
hace poco ... no te había ido tan bien. Temía que te enojarías aún más cuando me
vieras ... Temía que me golpearas, realmente, en serio no quiero molestarte".
 
Jian Suiying curvó sus labios, "Soy demasiado perezoso para golpearte".
 
"Está bien, cuando te mejores, puedes golpearme cuando quieras. ¿Quién te dijo que
fueras mi hermano? ¿Quién me dijo que hiciera algo malo? Hermano ..." Bai Xinyu
dijo coquetamente: "Hermano, ¿no? Estoy enojado, estaba equivocado, estaba
realmente equivocado y realmente estoy mejor ahora".
 
Bai Xinyu habría actuado como un bebé desde que era un niño, y a menudo hacía
felices a los adultos, alagándolos, cambiando la forma en que lo mimaban. Sin
mencionar que habían adultos que le encanta este tipo de comportamiento, Jian
Suiying a menudo no podía soportarlo y más cuando actuaba como bebé. Pensando
en lo que hizo, todavía estaba muy enojado, pero ahora se sentía un poco perezoso
para preocuparse.
 
       
 
         
                Miró a Bai Xinyu: "No importa cuánto admitas tu error, no te liberaré del
ejército".
 
Bai Xinyu dijo ansiosamente: "No quise decir eso. Aunque al principio quería volver ...
Cuando fui por primera vez, vivía como en una prisión todos los días. También me
sentí bastante resentido contigo, pero yo, ahora lo sé, hermano, has sido realmente
bueno conmigo. Ahora pienso en mí yo de antes, no era ni siquiera un hombre, pero
el yo de ahora. Sé que no soy un hombre de negocios, por lo tanto, creo que el
permanecer en el ejercito es lo mejor para mí". Habitualmente tocaba la barba de
pelo corto, "Mis padres también están muy felices".
 
Jian Suiying lo miró con recelo: "Ve a buscarme un cigarrillo".
 
"Bueno" Bai Xinyu obedeció habitualmente las instrucciones, se levantó para buscarle
un cigarrillo, dio la vuelta a la cama y reaccionó de forma exagerada: "Hermano, no,
todavía tienes un resfriado. Recién tomaste medicina. Debes comer algo. Oye, no,
primero debes comer y luego tomar medicamentos... Oh, lo olvidé, entonces,
entonces vamos a comer".
 
"No quiero comer, dame un cigarrillo".
 
Bai Xinyu sacó de mala gana el cigarrillo de la mesita de noche y lo encendió.
 
Jian Suiying tomó un cigarrillo y se sintió mucho más tranquilo. Para aquellos que
celebran el Año Nuevo, sería bueno tener algo para calmarse.
 
"Ve por un poco de vino, tomemos un par de copas y dime qué has estado haciendo
durante más de medio año".
 
Bai Xinyu dudó y dijo: "Hermano, sé que no estás bien, estás enfermo, no bebamos,
déjame calentar tu comida".
 
"¿Piensas en mí como alguien débil? Ve, mira en el refrigerador, no sé donde Xiao
Zhu ha puesto el vino".
 
"¿Quién es Xiao Zhu?"
 
"No te importa ... ve y búscalo".
 
Bai Xinyu se levantó impotente y miró alrededor de la habitación. La cerveza, el vino
tinto y el blanco estaban listos. Dio vuelta a la comida que había recibido de Lao Wu
en el microondas y la puso sobre la mesa. Luego fue a la habitación a llamar a su
hermano para salga a cenar.
 
Jian Suiying se levantó de la cama y se puso ropa de lino. El escote y los pantalones
sueltos hacen que la figura de Jian Suiying sea vean un poco más delgada. Además
de su rostro pálido y demacrado, toda la persona se veía bastante enfermo y a la vez
hermoso.
 
Bai Xinyu se tocó la barbilla: "Hermano, ya no eres tan fuerte como antes. ¿Cuánto
tiempo has estado fuera de forma?"
 
Jian Suiying se sentó a la mesa, tomó un sorbo de vino y susurró: "No he tenido
tiempo".
 
Bai Xinyu sonrió y se levantó el suéter, señalando sus músculos abdominales: "Mira,
hermano, estoy en buena forma ahora".
 
Jian Suiying ni siquiera se molestó en levantar la cabeza, sintió un poco de dolor de
estómago a causa del hambre, así que dejó el vino y comenzó a comer.
 
Bai Xinyu se sentó de manera consciente y aburrida. No estaba acostumbrado a ver la
apariencia deprimida de Jian Suiying, así que le contó chistes sobre el ejército, y la
conversación fue interminable.
 
Jian Suiying estaba demasiado molesto, que tuvo que tomar la iniciativa para hablar:
"Hablemos de eso, cuéntame, cómo te fue la primera vez que llegaste y qué pasó
después".
 
"Oh, ni lo menciones, la primera vez que estuve allí, fue tan miserable, el dormitorio
era una tienda de Datong, y decenas de personas se amontonaron en una habitación.
Maldición, el olor de esos pies malolientes, me dejó sin dormir por varias noches.
Luego el grupo de personas que me acosaban todo el día. Hermano, nunca había
estado tan enojado en toda mi vida. Si mi madre se entera, le rompería el corazón".
 
       
 
         
                Jian Suiying resopló "Qué extraño, si ocasionas problemas es lógico que
debas enmendarlo. Enviarte al ejército era necesario para entrenarte".
 
Bai Xinyu curvó sus labios: "Eso fue demasiado cruel. Me golpearon en lugares en
donde no se puede ver cuando uso ropa. Fue tan perverso".
 
Jian Suiying frunció el ceño, levantó los ojos y dijo: "¿Aún te golpean?"
 
"Sí, me obligaban a hacer todo el trabajo sucio, era realmente agotador. Maldita sea,
cómo pueden intimidar a la gente de esa manera. Realmente lloraba todos los días.
Nadie se preocupaba por mí".
 
Jian Suiying chasqueó sus palillos sobre la mesa y maldijo: "Eres tan tonto, no luchas
cuando alguien te golpea, le avisaste al líder. ¿Sabes que cuanto más sumiso eres,
más te acosarán? Solo para intimidarte, debes ser cruel y verás quién se atreve a
tocarte".
 
Bai Xinyu dijo con agravio: "Fuiste tan despiadado aquella vez, que todos en la casa
me obligaron, ¿cómo podía resistirme?"
 
Jian Suiying escuchó su enojo: "Maldita sea, ¿el nieto del viejo Yu no te protegió? Le
pedí a su tío que le dijera, que te cuidara mucho, por qué no acudiste a él si eras
intimidado".
 
La expresión de Bai Xinyu se volvió particularmente extraña, y murmuró: "Ni lo
menciones, simplemente el fue el peor".
 
Jian Suiying: "tsk" Qué inútil, ¿dónde está mi celular? Llamaré a su tío".
 
"Hey, no, hermano, no es necesario". Bai Xinyu cruzó la mesa y lo sostuvo por los
hombros, sonriendo. "Hermano, no, ¿cómo crees que puedo pararme frente a ti?
Estoy consciente de que he sido intimidado. Así que trabajé duro después. De hecho,
solo lo hicieron porque no estaba motivado, a menudo seguía arrastrándolos y los
castigaban junto conmigo. Más tarde, mis calificaciones mejoraron. Ahora estoy bien
en el ejército, así que no tienes que preocuparte por eso".
 
Jian Suiying lo miró: "¿En serio? ¿Lo resolviste tú mismo?"
 
"Bueno, de verdad. Voy a estar muy avergonzado. No volveré si me golpeas con un
látigo. Estoy bien. Regresaré después del Año Nuevo chino".
 
La conversación de Jian Suiying con Bai Xinyu fue realmente impresionante. Jian
Suiying no pudo evitar sentirse aliviado por lo inútil que era su hermano pequeño
antes a como es ahora, y nadie en la familia lo sabía.
 
Bai Xinyu sujetó una gran baqueta a su hermano, luego bajó los palillos y dijo
solemnemente: "Hermano, solía ser ignorante y te hacía preocupar mucho. Ahora
quiero hacer algo por ti, hermano, solo di lo que sea. Primero, golpearé a esos
malditos bastardo, Jian Suilin y Li Yu, me aseguraré de que no se vuelvan a levantar
de la cama durante un mes."
 
Jian Suiying pensó en Suilin, y luego en Li Yu. El primero ya iba a ser incapaz de
levantarse de la cama, mientras que el segundo sintió que Bai Xinyu solo iría a buscar
su muerte. Él negó con la cabeza: "No te preocupes, volverás al ejército en unos días,
no cause problemas. Me encargaré de lidiar con ellos, hay maneras de hacerlo, no
tienes que preocuparse por eso".
 
"Todavía puedo quedarme unos días, no te preocupes, bloquearlos en el callejón y
darles una paliza, nadie sabrá que fui yo ah..."
 
Jian Suiying tomó los palillos y golpeó el borde del tazón: "Come tu comida".
 
Bai Xinyu curvó sus labios sin convencerse, tomó un poco de comida y levantó la
cabeza con entusiasmo: "Hermano, salgamos esta noche".
 
"¿A dónde deberíamos ir para la víspera de Año Nuevo?"
 
"Escuché de mis amigos que hay un bar gay, que abre sus puertas hoy, acaban de
llegar del extranjero y quiere que nos reunamos allí".
 
Jian Suiying no estaba interesado en absoluto y dijo: "¿Desde cuándo te interesan
esté tipo de noticias, no eran que te gustan los senos grandes?"
 
"No, hoy estoy aquí para ti, vamos, yo también quiero ir a ver".
 
Jian Suiying no se había dado cuenta de lo hablador que era Bai Xin Yu antes, fastidio
tanto en su oído por un buen tiempo, insistiendo en que deberían salir para
"relajarse". Al final, no tenía ganas de salir, por lo tanto, no aceptó ir a esos lugares
ruidosos. Dijo: "Si quieres salir tanto, por favor, acompáñame a dar un paseo por el
vecindario. Voy a bajar, compraré algunos cigarrillos".
 
Bai Xinyu tenía mucho miedo de que se sofocara, y cuando vio de que estaba
dispuesto a salir a caminar, inmediatamente se puso la ropa muy feliz.
 
Los dos bebieron para calentarse, se pusieron los abrigos y bajaron. Hablaron
casualmente mientras daban un paseo.
 
El auto de Li Yu estaba estacionado afuera del complejo.
 
Escribió el número de matrícula del taxi que abordó Jian Suiying, trató de encontrar al
conductor, metió algo de dinero y lo interrogó dónde se bajó Jian Suiying. El primer
día del Año Nuevo Lunar hubo pocos viajes en auto, y el conductor recordó
rápidamente, pero no podía recordar en qué edificio se había estacionado, por lo que
Li Yu esperó todo un día a fuera del complejo.
 
También sabía que la posibilidad de verlo en esta espera era muy pequeña, pero solo
al quedarse aquí sintió que estaba más cerca de Jian Suiying estaba muy nervioso.
Quería ver a Jian Suiying y pasar un año cálido con él, pero cuando pensó en la
resistencia y el asco de la persona hacia él, le temblaban hasta las puntas de los
dedos.
 
Ahora está lleno de Jian Suiying, y no sabe qué debía hacer a continuación para
salvar esta relación. Solo sabía que nunca lo dejaría ir. ¿Quién podría haber dejado ir
a alguien como Jian Suiying?
 
La calefacción en el auto hizo que sus ojos se sintieran incómodos. Entornó los ojos
ligeramente, se apoyó en el respaldo de la silla y miró estúpidamente, como si
mientras esperara y observara, se encontraría con un milagro.
 
Li Yu nunca ha estado obsesionado con nada en su vida. Él tiene la mayoría de las
cosas a su alcance, y no es raro que no le pertenezcan. Solo Jian Suiying, solo este
hombre que irrumpió en su vida sin escrúpulos, cambió su vida al revés, lo hizo dar
un paso en falso, lo llenó de culpa y remordimiento, lo convirtió en alguien tirano,
celoso y posesivo. Nunca se lo dará a nadie. Es imposible para él en su vida amar a
otros como Jian Suiying. Nadie puede darle sentimientos tan intensos, locos e
inolvidables. Solo hay un Jian Suiying en el mundo, y sus sentimientos son únicos.
 
Li Yu ya se había preparado para esperar en la entrada de esté complejo durante
varios días, por lo que no esperaba ver a Jian Suiying tan pronto.
 
Sin embargo, al siguiente segundo, se quedó sorprendido al ver a Jian Suiying con
otro joven a su lado.
 
 
 
 
 
 
 
***FINAL DEL CAPÍTULO***