Capítulo 63

: "MI ESPOSA ME PUSO LOS CACHOS ¿DEBERÍA SENTIRME BIEN?"
 
         
                Jian Suiying no podía describir su estado de amino actual. Cuando se
escabulló desde el último piso hasta el rincón más remoto de la compañía, y escuchó
la conversación de mierda que mantenían estas dos personas a través de la puerta,
'te gusto y me caes bien', simplemente sintió que la sangre en todo su cuerpo se le
subía a la cabeza.
 
Después de abrir la puerta de golpe, la visión de la que fue testigo después de entrar
lo hizo casi explotar. Dos hermosos jóvenes se pararon uno frente al otro, llenos de
sentimientos afectuosos,sosteniendo sus pequeñas manos allí para hablar entre ellos,
realmente deseaba ser ciego.
 
No es de extrañar que cuando conoció a Li Yu, era tan frío como el invierno en su
trato hacia él, y tan cálido como la primavera para Jian Suilin, nunca se cansó de
poner mala cara todo el día. Resulta que la luz del sol y el entusiasmo solo eran para
Jian Suilin. ¿Cómo podría ser tan estúpido? ¿Cómo podría pensar que los dos eran
pura amistad? Debió haber sido abrumado por la belleza para que no pudiera ver los
cuidadosos tratos de Li Yu sobre Jian Suilin.
 
Jian Suiying se apresuró en tres pasos, y plantó una gran cachetada en la cara de
Jian Suilin.
 
Li Yu lo detuvo apresuradamente al ver esto: "¡Cálmate! ¡No entendiste!"
 
Con la personalidad impulsiva de Jian Suiying, sería extraño escuchar cualquier
explicación en este momento. La acción de bloqueo de Li Yu solo lo hizo más irritable.
Nunca había estado tan enojado en su vida, sintió que había sido burlado por estos
bribones de principio a fin.
 
Li Yu, el noble y arrogante en su mente, no era un hombre heterosexual en absoluto.
La razón por la que comenzó a odiarlo en todos los sentidos era porque ya tenía a
alguien en su corazón, y esta persona sigue siendo el bastardo que más desprecia. El
hermano débil y cobarde. Estaba triste. No era de extrañar que Li Yu no lo tratara
bien al principio, se encontró con su rechazo, era extraño que Li Yu pudiera darle una
buena cara.
 
Todo tipo de emociones maníacas y negativas llenaron a Jian Suiying. Estaba
completamente irritado. Cuando Li Yu sostuvo su brazo para evitar que golpeara a
Jian Suilin, se dio la vuelta y estrelló su puño en la cara de Li Yu.
 
Li Yu fue golpeado directamente cayó al suelo.
 
Jian Suiying lo pateó en el vientre, luego se giró para patear a Jian Suilin. Si hoy, no
golpeo a estos dos tontos hasta la muerte, solo escribiré los tres caracteres de mi
nombre al revés.
 
Efectivamente, los dos fueron golpeados y pateados frenéticamente por él, y ambos
cayeron al suelo.
 
Jian Suilin nunca se rebeló contra su hermano, pero Li Yu se equivocó
conscientemente, por lo que se encogió y Jian Suiying lo pateó varias veces.
 
Jian Suiying primero señaló a Jian Suilin y maldijo: "Te atreves a entrometerte en mis
cosas, ¿quieres morir?" Luego señaló a Li Yu y maldijo: "Seguiste rechazándome
tanto. Solo por él, ¿Acaso, tienes mierda en los ojos?"
 
Li Yu se levantó del suelo y se limpió la sangre de las comisuras de su boca. Su rostro
estaba sombrío. Fue golpeado y regañado tanto. No estaba temperamental ni muy
enojado. Susurró: "No tienes suficientes problemas ya, ¿esto es vergonzoso?"
 
Jian Suiying se apresuró y pateó el bote de basura junto a él. En el interior, una pila
de papel picado, cáscara y cenizas flotaban como copos de nieve, sobre Li Yu y Jian
Suilin.
 
La cara de Jian Suilin era tan blanca como el papel, excepto por las huellas rojas en
sus mejillas que eran particularmente visibles. Li Yu estaba tan enojado que sus ojos
estaban rojos, y estuvo temblando por mucho tiempo sin poder hablar.
 
       
 
         
                Jian Suiying apretó los dientes y dijo: "¡Vete al infierno!" Se sentía muy
cansado, y estaba demasiado exhausto para estar en un punto muerto con ellos, sin
mencionar que estaba enfermo de solo mirarlos. Metió el entumecido puño en el
bolsillo del pantalón y dejó caer la última frase: "Salgan, no me dejen verlos por aquí
otra vez". Luego se dio la vuelta en pánico.
 
Li Yu y Jian Suilin permanecieron rígidos en la sala de conferencias, mirando el
desastre, se quedaron en silencio.
 
Jian Suiying regresó a la oficina, tomó la billetera y las llaves del coche y bajó las
escaleras. No sabía a dónde ir, pero no podía soportar quedarse en el mismo edificio
con esos dos. Realmente no esperaba encontrarse con algo tan desagradable alguna
vez en su vida... Ver a la persona que le gusta enamorado de su hermano menor.
 
Al pensar en las dos personas juntas, casi vomitó sangre.
 
También está Xiao Linzi, que siempre ha sido un enclenque para él desde que era
niño. Sabiendo que le gustaba Li Yu, se atrevió a conspirar contra él a su espalda.
¿No ha pasado demasiado tiempo para que le dé una paliza?
 
Este era su propio hermano menor. Si otra persona se atreviera a tocar su Li Yu,
tendría que matar a esa persona.
 
No importa cómo lo piense que estas dos personas son imperdonables por engañarlo,
Jian Suiying recordó la frase de Li Yu "Me gustas" a Xiao Linzi, su corazón siente
incómodo como si alguien lo hubiera apuñalado.
 
La frustración y la tristeza de su vida fueron dadas por Li Yu. Si hubiese sabido que
enamorarse era tan problemático y triste, debió haber estado muy lejos de él cuando
vio. Para una buena vida feliz, tenía que aprender a jugar con los demás, ¿puedes
comer o beber? Al final, no te toman en serio, así que al diablo con ellos.
 
Después de que Jian Suiying pasó por dos luces rojas y se dio vuelta ilegalmente, fue
detenido por un patrullero de tránsito.
 
Bajó la ventanilla del coche, entregó la licencia de conducir antes de que el pequeño
policía de tráfico hablara, y luego se acostó cansado en el volante.
 
El pequeño policía de tránsito estaba copiando la tarjeta. Al ver su aspecto medio
muerto, preguntó con preocupación: "¿Señor, se encuentra bien?"
 
Jian Suiying dijo: "Mi esposa me puso los cachos... ¿Debería sentirme bien?"
 
El pequeño policía de tránsito dijo con simpatía: "Oye, no puedo culparte. Ahora nadie
sabe lo que quieren las mujeres. Mirate eres guapo y conduces un auto tan bueno. Tu
esposa todavía piensa en otro. Este tipo de mujer que solo piensan en tener una
aventura, solo rompe con ella."
 
Jian Suiying sintió que era tan inútil, que en realidad cayó a un punto de necesitar la
simpatía de un extraño. Tomó la licencia de conducir y el boleto del pequeño policía, y
lo arrojó al asiento del copiloto, estaba a punto de irse cuando levantó la ventana.
 
El entusiasta camarada de la policía de tránsito todavía gritaban: "¿No tienen niños?
Si tienes niños debes de considerarlos ..."
 
"....."
 
Jian Suiying pateó el acelerador y salió volando. Estaba de un humor muy deprimido.
Después de regresar a casa, no pudo evitar pensar en la presencia de Li Yu aquí. Los
dos habían tenido sexo, muchas veces conversaron aquí. No sabía lo felices que eran
en sus pequeños días. Ahora, cuando piensan en ello, se sienten traumatizados por el
amor.
 
Aunque estaba tan enojado que quería matarlos a los dos, no sabía cómo calmar su
odio, después de todo, no podía matarlos a los dos. Pero si no hace nada, no podría
soportarlo.
 
Abrió el refrigerador, sacó toda la cerveza que tenía, la puso sobre la mesa de ping
pong y se la echó a la boca cuando se inclinó sobre el sofá. Eran solo las 4 de la
tarde, y el cielo todavía estaba brillante, y no era adecuado para que el alcohol
disolviera sus penas en absoluto. Sabía que si no usaba alcohol, sería como una
mosca sin cabeza, nervioso, inquieto y lleno de pensamientos sobre lo que había
sucedido justo ahora, no podía vivir en paz ni por un momento.
 
Después de beber algunas botellas, el teléfono pareció sonar, y levantó el teléfono
aturdido, identificando cuidadosamente la imagen fantasmal en la pantalla, que
parecía ser la palabra "Li Yu". Jian Suiying gritó vagamente: "¡A la mierda maldito
hijo de puta! Ve a fastidiar a tu madre" y luego estrelló el teléfono contra la pared.
 
Justo cuando el joven maestro Jian usaba el vino para disipar su dolor y
preocupación, Li Yu y Jian Suilin también tenían sus propias preocupaciones,
pensando en todo lo que había sucedido en la empresa, preocupándose por las
consecuencias, nadie era mejor que Jian Suiying para guardar rencor.
 
 
 
 
 
 
 
 
***FINAL DEL CAPÍTULO***