Capítulo 32

: "¿DÓNDE ESTÁS?"
 
         
                Después de que Bai Xinyu entró con una cara triste, siguió llorando e
implorándole a su hermano.
 
Jian Suiying lo miró con odio e indiferencia: "Básicamente estás bien conmigo ahora,
hablemos que te sucede".
 
Bai Xin Yu miró a Li Yu con algo de duda.
 
Jian Suiying también miró a Li Yu, y decidió dejarle una cara al chico de veintitantos
años, y le dijo a Li Yu: "Entonces puedes irte primero".
 
Li Yu se levantó, miró a Suilin, y este asintió con la cabeza.
 
Después de que Li Yu se fue, Bai Xinyu tartamudeó y dijo cosas, mientras observaba
la cara de Jian Suiying, preparándose para correr si saltaba sobre él.
 
Cuanto más oyó Jian Jian Suiying, más feo era su rostro, después, le dio un puñetazo
que lo hizo temblar.
 
Resultó que el chico había perdido más de tres millones en apuestas, su padre estaba
tan enojado que lo había golpeado gravemente, e hizo una conversación despiadada
sobre dejarlo morir esta vez. Después de todo, su tía era de buen corazón, y su
esposo estaba furioso. No podía persuadirlo, por lo que tuvo que ir pedirle ayuda su
primo Jian.
 
Los problemas de juego de Bai Xinyu se remontan desde la escuela secundaria. A lo
largo de los años, la familia no sabía cuánta deuda había acumulado. La tía y su
esposo realmente estaban profundamente avergonzados por este hijo.
 
De lo contrario, ¿cómo podría Jian Sui Ying despreciarlo? Él no tenía la capacidad de
ganar dinero, su madre era gentil, su corazón estaba enfermo y para el colmo lleno
de ira.
 
Jian Suiying golpeó ferozmente la mesa y dijo: "¡A tu padre no le importa lo que
hagas! ¿Cómo puedes venir a mi? ¡un día de estos vas a terminar muerto en
cualquier lado, y nadie más que tu tendrás la culpa!"
 
Bai Xinyu estaba a punto de llorar: "Hermano, ayúdame. Esta será definitivamente la
última vez. Nunca más me atreveré de nuevo. Tú, persuades a mi padre, o si no,
préstame un poco ... "
 
"Mierda, siempre dices lo mismo, jura sobre tu falso arrepentimiento. El día que en
verdad te arrepientas, ese día definitivamente el sol saldrá por el oeste. Tú ..." Jian
Suiying se estremeció de ira, apretando sus dientes no habló más.
 
De todos los hermanos de su madre, su tía tiene la mejor relación con él. Después de
que su madre murió, ninguno de sus tíos se preocuparon por él, para él, su tía era
como su segunda madre. Entonces, la mujer más gentil y concienzuda que su único
delito en la vida era malcriar a su único hijo, convirtiéndolo en un total desperdicio.
 
Bai Xinyu se froto la nariz entre sollozos,  sus ojos estaban rojos: "Hermano,
sálvame, si no me ayudas, seré asesinado por ellos. Realmente no volveré apostar en
el futuro".
 
Jian Suiying dijo severamente: "¿Salvarte? ¡Creo que te mataré ahora mismo! ¡Los
tíos están trabajando duro para ganar ese dinero, no lo suficiente como para que lo
malgastes!"
 
Bai Xin Yu sollozó. "Hermano, ayúdame, yo también quiero ganar dinero."
 
Jian Suiying era demasiado vago para seguir discutiendo con él. Cuando era joven, no
ayudó a su tíos a educarlo, porque en ese momento Bai Xinyu era malcriado, y no
tenía miedo de sus padres en absoluto, y solo le tenía miedo de Jian Suiying, porque
el no dudaría en golpearlo en cualquier momento...
 
Como resultado, ahora que ha crecido, cuando mis tíos no pueden manejarlo, solo
dejarían que Jian Suiying se encargue de él.
 
Jian Suiying miró a este primo desafortunado, que era todo un dolor de cabeza. Pensó
que debería tratar mejor a Jian Suilin en el futuro, comparado con Bai Xinyu, Xiao
Linzi no es tan odioso.
 
       
 
         
                Pensando en Xiao Linzi, preguntó: "¿Por qué has venido con él?"
 
Jian Sui Lin: "Nos encontramos en la empresa".
 
Jian Suiying miró a Bai Xinyu y dijo: "Xiao Linzi, pueden irse".
 
Bai Xinyu levantó la cabeza en pánico y miró a Suilin, temiendo que Xiao Linzi lo
golpeara una vez a fuera.
 
Por supuesto, era imposible para Jian Suilin ofender a Jian Suiying. Salió de inmediato
y le dio unas palmaditas en el hombro a Bai Xinyu antes de irse.
 
Jian Suiying se levantó y se les acercó paso a paso.
 
Bai Xinyu saltó del sofá lleno de miedo.
 
Jian Suiying se apresuró con una flecha, lo llevó por el cuello y lo presionó contra la
pared.
 
Bai Xin Yu se asustó tanto que rápidamente suplicó, "Hermano, hermano".
 
Jian Suiying le pellizcó la barbilla y dijo cruelmente: "Bai Xinyu, escúchame
atentamente, a partir de ahora, debes quemar incienso y adorar a Buda. Naciste en
una buena familia. Nunca me preocuparé por ti, así mi tía me lo pida. No me importa
lo que hagas con tu vida. Si eres sincero o me quieres ver la cara de estúpido, está
será la última vez que cometes un error. Si vuelves hacerlo, te dejaré ser
autosuficiente y destructivo. Solo vive correctamente. ¡No volveré a preocuparme por
ti, jamás! "
 
Bai Xinyu sacudió su cuerpo y miró a Jian Suiying con lágrimas en los ojos.
 
Jian Suiying lo dejó ir: "Ahora vete".
 
"Hermano, ¿qué vas a hacer ..."
 
"Hablaré con tu padre".
 
"Pero mi papá al parecer no tiene dinero ..."
 
Jian Suiying lo fulminó con la mirada: "¿De quién es la culpa de tu padre no tenga
dinero? ¿Debería dejar de gastar dinero en ti?"
 
Bai Xinyu murmuró de inmediato.
 
"Sal."
 
Bai Xinyu no se atrevió a quedarse demasiado y huyó rápidamente.
 
Jian Suiying lleno de rabia dio varias vueltas por la oficina hasta que se calmó.
 
No habría sido suficiente para este pródigo haber pasado los últimos años con su tía
para invertir en algún negocio.
 
Ya sea que esté del lado de la familia de su padre o de su madre, él es el mayor y el
más prometedor de su generación. Cuando eduquen a los jóvenes, inevitablemente
tendrán que usarlo como modelo a seguir. Por lo que era inevitable recurrir a él por
ayuda.
 
Es un personaje muy impaciente que es demasiado vago como para preocuparse por
la vida y la muerte de los demás, pero fue criado como un futuro miembro de la
familia, aunque es muy rebelde en muchos comportamientos e ideas, está muy
sorprendido por el concepto de altibajos familiares. El presidente Jian heredó la
conciencia de sus antepasados.
 
Entonces, incluso si odia a Bai Xinyu nuevamente, no lo ignorará, incluso si odia a
Zhao Yan, cultivará bien a Jian Suilin. Para él, está bien que esté cerca, para que
pueda golpearlo en la puerta, pero no puede ser intimidado por extraños.
 
Jian Suiying finalmente se sentó en el sofá, totalmente aturdido se puso a fumar, y se
olvidó del almuerzo.
 
Cuando Bai Xinyu se alejó de la compañía, de pronto alguien detrás de él lo detuvo.
 
Miró hacia atrás, era Jian Suilin.
 
Jian Suilin se acercó y sonrió suavemente: "Hermano Yu, ¿estás bien?"
 
Bai Xinyu asintió y suspiró. Se sintió un poco avergonzado y no quería hablar.
 
Jian Suilin se apoyó sobre sus hombros: "Hermano Yu, tienes hambre. Ven, te invito a
cenar al mediodía, tengamos una buena conversación".
 
Bai Xinyu lo miró aturdido y luego expuso sus dudas desconsoladamente.
 
Jian Suiying estuvo todo el día cansado, y eran más de las ocho cuando regresó a
casa.
 
Cuando fue a ver a sus tíos por la tarde, sintió que no lo había visto en dos meses, los
dos parecían haber envejecido mucho, pero también estaban feliz de verlo.
 
Bai Xinyu no sabía a dónde ir. Al menos esta vez, no fue a casa a cenar, finalmente
no lo hizo. Pensando en las cosas indiscutibles de Bai Xinyu, Jian Suiying pensó
enojado que si él no fuese su primo, él sería el primero en matarlo.
 
Se tumbó en el sofá y descansó, no pudo evitar pensar en Li Yu otra vez. Sacó su
teléfono y marcó el número. El teléfono sonó por un largo tiempo antes de que
alguien lo contestara. La voz sin aliento de Li Yu sonó.
 
Jian Suiying preguntó: "¿Qué estás haciendo? ¿Entrenando?"
 
"Bueno, aún no he terminado" exclamó Li Yu y dijo: "¿Qué pasa?"
 
"¿Dónde estás?"
 
Li Yu dijo: "¿Por qué? ¿Quieres venir?"
 
"En el pasado mire un combate, pero nunca he visto a nadie boxear en vivo".
 
"Vienes, posiblemente todo este terminado aquí".
 
"Dime dónde estás, voy para allá".
 
Li Yu le dio la dirección, y Jian Suiying se sintió animado una vez más, agarró su
abrigo y salió. Pensando que iba a encontrarse con Li Yu de inmediato, su cuerpo se
sintió revitalizado de nuevo.
 
 
 
 
 
 
***Final del Capítulo***