Capítulo 89

: "¡POR QUÉ NO TE MUERES!"
 
         
                Cuando Jian Suiying se despertó, el sol le golpeó su cara. El sol en invierno
siempre hacía que la gente se sintiera más calurosa.
 
La sábana debajo de él había sido reemplazada. Aunque su cuerpo está desnudo, no
se siente mojado ni pegajoso. Obviamente lo había limpiado. Jian Suilin era tan
cuidadoso como siempre para minimizar su incomodidad. Sin embargo, el primer
pensamiento de Jian Suiying cuando se despertó fue matarlo. Lamentó no haber
bebido demasiado, así, podría olvidar todo lo que sucedió, en lugar de recordar cada
escena claramente.
 
Jian Suilin se sentó prolijamente en el borde de su cama, como si esperara a que se
despertara. Al verlo abrir los ojos, le tocó suavemente la cara: "Hermano, tienes
hambre".
 
Jian Suiying lo miró fríamente: "¿Hasta cuándo vas a tenerme atado?" Cuando abrió
la boca, su voz era tan afónica, debido a que nuca paró de insultarlo  anoche, y Jian
Suilin tampoco  dejó de invadirlo.
 
Al final ambos estaban cansados.
 
Jian Suilin frunció la boca y bajó los párpados: "No sé ... puedo quedarme contigo un
poco más".
 
Jian Suiying viró la cara y cerró sus ojos. Lo que debería decirse y  regañarse, ya lo
había dicho anoche, ahora solo le quedaba cansancio en su corazón, no quería pensar
en nada, porque lo que sea que pensara desafiaba su límite psicológico, no podía
soportarlo.
 
Jian Suilin acarició la cara de su hermano con una mirada de aprecio y anhelo. Quería
encerrar a esta persona, esconderla, y así evitar que otros lo vieran. ¿Por qué no era
suyo, por qué? A Jian Suilin le molestaban todas las razones por las que su hermano
no podía pertenecerle, le molestaba tanto, que deseaba destruirlo todo.
 
Jian Suiying de repente apartó su rostro y escupió en su cara, y con disgusto dijo:
"No me toques, eres un maldito enfermo... asqueroso".
 
Los movimientos de Jian Suilin se detuvieron abruptamente, su rostro se puso pálido,
y finalmente, sintió un dolor agudo. Extendió su mano temblorosa y se limpió las
lágrimas de su rostro.
 
"Sí, sé que estoy enfermo, no soy normal, fuiste tan poco amable conmigo cuando
era pequeño, pero aún sí, te quiero tanto..." Jian Suilin lo miró con un poco de locura
en sus ojos, "Me gusta más esta expresión en tu cara. Hermano, cuando me miras
como si fuese una mierda... Me gusta mucho. ¿Sabes por qué? Porque lo esperaba
con ansias, ver esta cara llena de desdén, mientras estaba siendo duramente follado
por mí. ¿Cómo se vería en ese momento? Sí, como anoche... Era tan hermoso, el
hermano mayor que fue tan suave, era tan hermoso... " La hermosa cara de Jian
Suilin mostró una sonrisa torcida, dejando que La gente se estremeciera de verlo.
 
"Hermano te amo".
 
"Hermano, te amo, te amo tanto".
 
El "Te amo" que resonaba en sus oídos con el impacto de su cuerpo anoche, como
una terrible maldición, comenzó a resonar nuevamente en su mente, obligándolo a
querer degollarlo vivo.
 
"Hermano, ¿qué podía conseguir si era el pelele, gentil y dulce hermano por el resto
de mi vida? De que vale, si nunca me mirarás, así que no me arrepiento. No me
arrepiento de todo lo que he hecho, incluso si me matas." Cuando amas a alguien a
un nivel tan desesperado y loco, nada importa. Era demasiado vago para pensar en
qué tipo de venganza enfrentará. Solo sabe que tener lo que más deseaba en su vida,
incluso si era solo por una noche, valía la pena arriesgarse.
 
Jian Suiying lo miró extremadamente asqueado, luego viró su cara hacia un lado.
 
"Hermano, ¿tienes sed? o ¿Tienes hambre? ¿Qué quieres comer?" Murmuró Jian Suilin
para sí mismo después de esperar mucho tiempo sin responder: "Dime qué quieres
comer ..."
 
       
 
         
                Miró el mentón bellamente definido de Jian Suiying, y no pudo evitar
sentirse un poco fascinado. Se quitó las zapatillas, se subió a la cama, abrazó a Jian
Suiying de lado, hundió su cabeza en el pecho escuchando los suaves latidos de su
corazón. Este puede ser el mejor momento de su vida. Deseó que el aire dejara de
fluir y que el tiempo se detuviera aquí, para poder sostenerlo así, sostenerlo como si
fuese su dueño. Como un hermoso sueño, del cual no deseaba despertar.
 
"Hermano, eras realmente malo cuando eras un niño, ¿recuerdas que una vez me
arrojaste a la piscina, esa vez casi me muero ... Mi madre me abrazó y lloró durante
mucho tiempo, así que lloré con ella. No me atrevía a llorar frente a ti, porque si lo
hacía, estarías enojado. En ese momento, eras como el demonio en mi corazón,
nunca tuviste ningún tipo de amabilidad conmigo, no podía evitar verte, pero cuando
lo hacía quería esconderme de nuevo".
 
Jian Suilin parecía estar atrapado en los recuerdos, contando lentamente todo tipo de
infancia: "Pero una vez, cuando estaba en la escuela primaria, un chico de mi clase
me intimidó y regresé con la nariz rota. Primero me golpeaste. Me regañaste por ser
inútil, y luego regresaste a golpearlo, recuerdo claramente, cuando le dijiste, 'solo yo
puedo pegarle a mi hermano'... En ese momento, pensé, aún cuando estabas
haciendo algo bueno, todavía tenía que vengarme, pero me sentí muy feliz en mi
corazón. Nunca admitiste que era tu hermano... Obviamente debería odiarte, pero
estuve lleno de ti, durante tantos años, solo pensé en ti.  ¿Quién es Li Yu? ¿Quiénes
son tus amantes? Todos ellos van y vienen... Todos juntos, nadie te amará más que
yo".
 
"Pero tú, ¿por qué te gusta Li Yu? ¿Qué tiene de bueno? No puedo esperar para
matarlo ..." El tono de Jian Suilin, que originalmente era gentil, de repente se volvió
irritable apenas lo mencionó. Si tuviera el poder de regresar el tiempo, nunca
permitirá que Li Yu entre en su casa.
 
De hecho, Jian Suiying no esperaba volver a su casa al mediodía aquella vez, si Suilin
no hubiese traído a sus compañeros de clase para jugar, él nunca hubiera conocido a
Li Yu, y por ende, su amor por él no estaría fuera de control.
 
Si no hubiera sido por tantas "coincidencias", ninguno de los tres hubieran llegado
hasta tal extremo.
 
Jian Suiying no podía asimilar lo que había vivido. Lo que sucedió anoche volcó por
completo su vida. Antes de eso, no podía imaginar a su hermano declarándole su
amor al oído. Todo esto era tan asquerosamente pervertido, tan malditamente
desagradable, que deseaba que un rayo cayera del cielo y los golpeara a todos hasta
matarlos... ¡Qué limpio!
 
Loco, malditamente loco.
 
Justo cuando Jian Suilin abrazó a su hermano mayor para calmar a su corazón, un
torrente de timbres mezclados con patadas y gritos, interrumpió su ilusión de darse el
gusto.
 
"¡Abre la puerta! ¡Abre la puerta!"
 
El grito de Li Yu vino desde afuera de la casa.
 
Las caras de ambos dentro de la habitación cambiaron.
 
Jian Suilin no esperaba que Li Yu encontrara su residencia tan rápido, mientras Jian
Suiying miraba su cuerpo desnudo, sus manos y pies completamente atados,
sintiéndose aún más perdido. Prefiere matarlo a golpes que avergonzarse frente a Li
Yu.
 
[Por qué debes sentir vergüenza si los aberrados son ellos... tal para cual... No debe
perdonarlos a ninguno!!]
 
Suilin apoyó lentamente su cuerpo y le mostró a Jian Suiying una sonrisa
inusualmente demacrada. Este sueño era demasiado corto para lidiar con su tristeza.
 
"¡Jian Suilin, abre la puerta! ¡Qué le has hecho! ¡Abre la puerta!" Los ojos de Li Yu se
enrojecieron. La llamada de anoche en solo unas pocas milésimas de segundos lo
dejaron en un infierno ansioso toda la noche. Temía que Jian Suilin fuera presionado
por el odio que ha sentido durante todo este tiempo e hiciera algo irreparable. No
podía permitir que nadie lastimara a Jian Suiying.
 
Encontró al asistente de Jian Suilin, lo obligó a cooperar con su puño. Buscó durante
toda la noche, hasta que encontró la propiedad de Jian Suilin. Desde las 11 de la
noche de ayer hasta ahora, estas largas nueve horas lo han torturado tanto, por
miedo de llegar un minuto tarde y se arrepienta de por vida.
 
Jian Suilin lo besó en los labios, luego lo besó de nuevo y por último, lo miró a
regañadientes por un largo tiempo, luego lentamente se levantó de la cama, salió de
la habitación y cerró la puerta.
 
Cuando abrió la puerta,  Li Yu, era como un león ansioso. En el momento en que la
abrió, vio sus ojos rojos como la sangre, se abalanzó hacia él agarrándolo del cuello:
"¡Dime dónde está!"
 
Los ojos de Jian Suilin no pudieron ocultar su odio: "¿Cómo encontraste este lugar?"
 
"¡Dónde está! ¡Qué le hiciste!" Li Yu sintió que era inútil hablar tonterías, así que lo
empujó con fuerza, y luego comenzó a buscar a Jian Suiying por toda la casa.
 
Después de abrir las puertas de ambas habitaciones y no ver a nadie, intentó abrir la
que estaba al final del pasillo, pero estaba bloqueada por la cerradura de la puerta.
 
Li Yu retrocedió dos pasos y pateó con fuerza la puerta.
 
La puerta de madera maciza que pesaba más de setenta kilogramos hizo un ruido
fuerte, pero, esta puerta era realmente pesada, por lo que no se abriría de inmediato,
las piernas de Li Yu estaban entumecidas. Justo cuando dio un paso atrás y planeó
patear por segunda vez, de repente sintió que el viento soplaba detrás de su espalda
y, cuando miró hacia atrás, Jian Suilin levantó una silla y golpeó su cabeza de frente.
 
El pasillo tenía solo más de un metro de ancho y no tenía dónde evitarlo. En caso de
emergencia, solo podía usar su brazo para bloquearlo. Con un fuerte "estallido", Li Yu
fue aplastado y, en ese momento, sintió que la mitad de su cuerpo perdió el
equilibrio. Cayendo directamente al suelo.
 
Jian Suilin tiró la silla y lo pateó de nuevo: "¡Por qué no te mueres! ¡Por qué no te
mueres!"
 
Cuando estaba a punto de levantar el pie y patearlo de nuevo, Li Yu lo agarró del
tobillo y lo tiró al suelo.
 
Li Yu no tuvo tiempo de defenderse. Mientras más reaccionaba Jian Suilin de esta
manera, más temía que detrás de la puerta hubiera una imagen que no podía
soportar. El único pensamiento en su mente era que quería ver a Jian Suiying de
inmediato. Se levantó y pateó fuertemente cerca de la cerradura de la puerta. Esta
patada finalmente hizo que la maldita puerta se abriera estrellándose de golpe contra
la pared.
 
La vista que se proyecto desde la entrada hizo que todo el cuerpo de Li Yu se
congelara.
 
 
 
 
 
 
 
***FINAL DEL CAPÍTULO***