Capítulo 1

: "CONOCIENDO AL PÍCARO JIAN"
 
         
                La primera vez que Jian Sui Ying conoció a Li Yu fue en la sala de estar de
la casa de su familia.
 
Mientras caminaba por la puerta principal con un cigarrillo en la boca, vio a Jian Sui
Lin sentado en el sofá con otro niño, hablando y riendo alegremente. La espalda de
ese chico que lo enfrentaba mostró la sudorosa chaqueta del equipo de los
Feyenoord*, pegada a su cuerpo, revelando el tenue contorno de su espalda ancha y
saludable.
 
*[Club de fútbol profesional holandés con sede en Rotterdam]
 
Sus chaquetas y el extremo de sus pantalones estaban cubiertos de barro, pero aún
así se sentaron en el sofá de cuero beige dejando ver sus malos modales. En la mesa
de café frente a ellos había dos latas de Coca-Cola vacías que habían sido volteadas y
dos rebanadas de pastel. Incluso había un balón de fútbol sucio a un lado de sus pies.
 
 
Cuando escucharon el sonido de la puerta abriéndose, los dos amigos dejaron de
hablar y mientras uno levantó la vista, el otro giró la cabeza en dirección hacia la
puerta.
 
En ese momento, Jian Sui Ying y la mirada de ese chico se encontraron. De repente,
Jian Sui Ying no pudo moverse. Él simplemente se congeló. Para decirlo con un poco
más elegante, fue "amor a primera vista". Pero para ser sincero, "era difícil no amarlo
a primera vista". Pero cuando lo pensó más tarde, hubiera preferido ser ciego.
 
La cuestión es, que cada vez que recordaba este momento, todo parecía un puñado
de pecados que tenía que pagar.
 
En resumen, en ese momento, sintió que los latidos de su corazón se aceleraban,
tenía dificultad para respirar y las venas de su frente palpitaban vigorosamente. Ese
chico, ¿cómo lo describiría uno? Su apariencia: guapo, atractivo y aparentemente
inteligente. Para decirlo de una manera simple, "era cien por ciento mi tipo".
 
A Jian Dashao* le gustaba el tipo de chico guapo, fuerte, sano, guapo, labios rojos y
dientes blancos. Además, el que estaba frente a él ahora se veía mucho mejor que
cualquiera de los que había visto antes.
 
*[Hijo de una familia rica]
 
Siempre había pensado que ese idiota hermano menor suyo, Jian Sui Lin, era uno de
los muchachos más delicados y bonitos, sin embargo, la persona ante él, en este
momento, tenía un tipo completamente diferente de calma y rasgos hermosos. Sus
ojos viajaron desde los labios rojo oscuro del niño hasta su hermoso cuello, todo el
camino hacia los pantalones cortos que revelaban sus pantorrillas delgadas pero
resistentes.
 
Había cortejado a innumerables personas en su vida, pero nunca antes había tenido
la urgencia de acercarse a alguien... desafortunadamente, la persona era amiga de
Jian Sui Lin.
 
Reprimió sus deseos, fingió no verlos. Actuó con indiferencia.
 
Jian Sui Lin rápidamente gritó: "Ge, has vuelto".
 
Jian Sui Ying simplemente dijo 'mm' como solía hacer; sin prestarle atención.
 
"Ge, este es mi compañero de clase, Li Yu. Es el nieto del funcionario Li."
 
"¿Oh? ¿Cómo es que nunca lo había visto antes?"
 
"¿No fue transferido el tío Li a una provincia diferente hace mucho tiempo? Se acaba
de transferir aquí este año. Nos conocemos desde que éramos pequeños, pero no nos
habíamos visto en mucho tiempo".
 
Jian Sui Ying recordó que su padre había mencionado algo al respecto. El hijo del Sr.
Li fue ascendido y trasladado de regreso a Beijing, así lo había escuchado, pero como
no lo había tomado en serio, no le dio importancia. Aunque tanto la familia Jian como
la Li participaron en los mismos eventos del Año Nuevo chino y otras reuniones
festivas, no fueron especialmente cercanos.
 
       
 
         
                Si hubiera sabido que el Sr. Li tenía un nieto tan delicado, refinado y
precioso, ciertamente se habría apresurado a su puerta y se habría convertido en su
amigo.
 
Él asintió, tratando de mantener el control para que pareciera tranquilo antes de
caminar hacia ellos.
 
Jian Sui Lin se puso de pie, Li Yu también lo hizo.
 
Con solo una mirada, fue fácil notar que Li Yu había crecido bien. Ahora que estaba
de pie, ya era casi tan alto como Jian Sui Ying, de contextura delgada, pero fuerte y
de buena salud. Su hermoso rostro era un indicio entre el de un hombre y el de un
niño inexperto. No había necesidad de mencionar el aire enérgico que exudaba...
cuanto más miraba Jian Sui Ying, más ansioso estaba.
 
Los dedos de Jian Sui Ying picaron aún más. Siempre le había gustado jugar con ese
tipo de persona, es decir, una persona con el tipo de figura que podría llamarse 'bella
y sexy'.
 
Jian Sui Ying extendió su mano y sonrió, "Sr. ¿El nieto de Li? Entonces puedes
llamarme Ge".
 
La expresión de Li Yu era de calma, en realidad casi indiferente, pero no le faltaron
modales cuando agarró ligeramente la mano de Jian Sui Ying.
 
"Jian Ge".
 
Con solo ese apretón de manos, la afición de Jian Sui Ying por él aumentó. Era raro
ver un temperamento tan serio en un chico de dieciocho, tal vez diecinueve años.
 
Intencionalmente palmeó la espalda de Li Yu, "¿Acaban de terminar de jugar fútbol?
Si es así, no encienda el aire acondicionado tan alto. Como tu ropa aún no se ha
secado, podrías resfriarte".
 
Los músculos suaves y fuertes en su mano hicieron temblar el corazón de Jian Sui
Ying.
 
Jian Sui Lin rara vez veía a su hermano mayor de una manera tan amigable hacia él,
por lo que no podía dejar de estar lleno de alegría, hasta el punto de que no podía
ocultar sus sentimientos. Rápidamente cumplió con su hermano y tomó el control
remoto. "Subí la temperatura un poco antes".
 
Jian Sui Ying miró el pastel sobre la mesa, "¿Ambos ya comieron?"
 
Jian Sui Lin respondió: "Todavía no".
 
"¿Por qué no comes adecuadamente después de un partido agotador? ¿Por qué estás
comiendo todos esos dulces? ¿Dónde está Wu Ma*? "
 
*[Ama de llaves]
 
"Wu Ma tenía algunas cosas que hacer en casa, así que se fue temprano esta
mañana".
 
"¿Entonces no hay nadie en casa?"
 
"Papá no regresará esta noche, y mamá ... mi mamá también salió". Jian Sui Lin
inmediatamente se puso nervioso, tan pronto se dio cuenta de lo que había dicho
mal.
 
En cualquier otro momento, Jian Sui Ying generalmente aprovechaba la oportunidad
para burlarse de él, pero como estaba de un humor excepcionalmente bueno hoy, no
se molestó. "¿Qué tal si pides comida para llevar? También tengo hambre."
 
Jian Sui Lin estuvo de acuerdo: "Ge, ¿qué quieres comer?"
 
"Quiero comer ..." Los ojos de Jian Sui Ying se volvieron hasta encontrarse con los de
su hermano antes de aterrizar en Li Yu, cuyos pensamientos no podían decirse en voz
alta. "Muy bien, no saquemos comida para llevar, no es sanitario. Como es raro que
su compañero de clase nos visite, debes preparar algo en su lugar. Ese plato de
berenjenas que hiciste la última vez fue bastante bueno.
 
Jian Sui Lin estaba estupefacta. "Oh, está bien ... Ge, ¿quieres comer berenjenas? Iré
a buscar a la cocina" — dijo, y luego se dirigió hacia la cocina.
 
       
 
         
                Cuando se alejó, Jian Sui Ying se quedó con Li Yu, quien se sintió más o
menos incómodo.
 
Jian Sui Ying le palmeó el hombro con entusiasmo y dijo con una sonrisa: "¿Por qué
estás de pie? Siéntate".
 
Li Yu le devolvió la sonrisa cortésmente y se sentó, y Jian Sui Ying inmediatamente lo
siguió, sentándose a su lado. Miró el contorno suave y claro de su rostro, y cuanto
más miraba, más raro era. Realmente deseaba poder presionarlo contra el sofá,
arrancar la chaqueta de fútbol de su cuerpo y comportarse de una manera muy
inescrupulosa, en ese momento.
 
Ahora que lo pensaba, nunca antes había jugado con un niño con ese tipo de
atuendo. Si lo tuviera más tarde en sus manos, ¿cuánto cambiaría su preferencia?
 
Jian Sui Ying intentó lo más posible para mantener una expresión facial normal. Usó
el tono de voz de un hermano mayor para hablar: "Ustedes van a tomar el examen
de ingreso a la universidad pronto. Ahora que has cambiado de escuela, ¿podrás
adaptarte?"
 
"Está bien, hay exámenes en todas partes". Li Yu solo respondió casualmente sin
pensarlo mucho mientras sus ojos se movían hacia la cocina.
 
Jian Sui Ying encendió un cigarrillo, pero cuando estaba a punto de llevárselo a la
boca, miró a Li Yu: "¿Quieres uno?"
 
Li Yu frunció el ceño ligeramente. "Gracias, pero no fumo".
 
Jian Sui Ying miró su rostro de porcelana no tan ordinario y la calma que venía con la
falta de familiaridad. Su afición por él parecía aumentar, incluso más.
 
No era ciego. Podía ver claramente que Li Yu lo ignoraba descaradamente.
 
Eso tampoco fue sorprendente. Era el amigo de Jian Sui Lin después de todo. Era
probable que hubiera dicho algunas cosas a sus espaldas que hacían que su amigo
estuviera en desacuerdo con él.
 
Sin embargo, cuanto más era así, más desafiante era, ¿verdad?
 
Jian Dashao realmente disfrutó la conquista psicológica para ese tipo de persona, del
tipo que amaba ignorarlo. Tenía la cantidad justa de sabor para él.
 
Pero la cuestión era que no veía la incomodidad en los ojos de Li Yu mientras
continuaba diciéndole tonterías. "Te llamas Li Yu, eh. ¿Cuál Yu?"
 
"'Yu' del 'artefacto de jade'". 
 
"Oh, ¿ese no es el nombre para una señorita?"
 
Los párpados de Li Yu colgaron ligeramente mientras se quedaba en silencio.
 
"Ese es un muy buen nombre. Si fuera el nombre de otro tipo, no funcionaría. Pero
para ti, agrega carácter. Es natural." Ya había un rastro de ambigüedad en las últimas
palabras que dijo Jian Sui Ying.
 
 
Quién sabe si Li Yu escuchó la vaguedad en él ya que sus párpados todavía estaban
decaídos.
 
Jian Sui Ying forzó una sonrisa. "Oye, ¿nos conocimos cuando era más joven?
¿Cuántos años tenía cuando dejaste Beijing?
 
Un destello de luz cruzó los ojos bajos de Li Yu antes de hablar en un tono casi
inaudible, "No lo creo".
 
"Probablemente no, ya que no recuerdo nada de eso. ¿Cuántos años tenía Jian Sui Lin
cuando vino a mi casa? También lo he olvidado ... en ese momento, también debes
haber sido un niño. Si fueras guapo como lo eres ahora, definitivamente no lo habría
olvidado. Jajaja."
 
La cara de Li Yu ya mostraba una leve señal de impaciencia, sin embargo, por
consideración, no se levantó y se fue.
 
Jian Sui Ying continuó: "¿Cómo están tus calificaciones? ¿A qué escuelas planeas
ingresar?"
 
       
 
         
                "Está bien, y solo las universidades locales".
 
La piel de Jian Sui Ying era muy gruesa; cuanto más lo ignoraba la persona, más
emocionante era. Continuó hablando sin preocupaciones. "Ya veo, hay muchas
buenas universidades por aquí. ¿De qué sirve ir a un lugar desconocido, verdad?
Debes estar realmente cansado ahora. Xiao Lin Zi.   A menudo se queda despierto
hasta altas horas de la noche y no duerme. En realidad, eso no es realmente bueno,
cuanto más cerca este del examen, más descanso necesita. Si algo le sucediera a su
salud, interferiría con las cosas, ¿verdad?"
 
"Sí."
 
"Es muy bueno que hagan ejercicio durante su tiempo libre, ya que su salud es lo
más importante después de todo".
 
Mientras decía eso, una vez más aprovechó la oportunidad para acariciar la espalda
de Li Yu, sintiendo los músculos firmes.
 
Li Yu torpemente asintió con la cabeza, "Voy a ayudar en la cocina".
 
"Oye, no hay necesidad de eso. Él puede hacer algo tan pequeño. Eres el invitado,
está bien que te sientes ... así es, quería preguntarte, ¿Xiao Lin Zi tiene novia?"
 
Li Yu sacudió la cabeza, "No tengo".
 
"¿No? ¿Debería ser realmente popular con las chicas de la escuela? Yo fui estudiante
una vez. A esta edad, hablar de amor no es gran cosa. Es solo que es mejor no
perder el tiempo en este momento crucial. Si él tiene uno, tienes que decirme. Solo
digo esto por su propio bien."
 
"Jian Ge, él realmente no tiene uno".
 
"Oh, ¿entonces tienes uno?"
 
En verdad, eso era lo que Jian Sui Ying realmente quería preguntar, ya que si Jian Sui
Lin tenía novia o no, era solo un asunto insignificante para él.
 
Li Yu realmente ya no quería sentarse allí, pero no podía simplemente levantarse. Sin
una opción mejor, a regañadientes dijo: "Yo tampoco tengo una".
 
Jian Sui Ying inmediatamente se puso alegre. Estaba más o menos terminado, y ya
no necesitaba arrastrar esa tontería de una conversación.
 
La impaciencia en los ojos de Li Yu ya era imposible de ocultar.
 
En realidad, Jian Sui Ying, siendo el hombre franco, directo, popular y generoso que
era, tenía toneladas de amigos a los que nunca habría ido tan lejos como para
provocar problemas. Pero con respecto a Li Yu, podía decir casualmente una o dos
palabras y hacer que esa inexperiencia y niño ingenuo comenzaran a adorarlo.
 
Desafortunadamente, como amigo de Jian Sui Lin, no había necesidad de cuidarlo.
Eso fue lo que pensó Li Yu.
 
Jian Sui Ying mismo sabía cuándo parar. Solo dejar una impresión en él era más que
suficiente. Si lo molestaba aún más, eso ciertamente produciría lo contrario del
resultado deseado.
 
"Entonces siéntate aquí, iré a echar un vistazo a la cocina" dijo Jian Sui Ying y caminó
hacia la cocina.
 
Li Yu finalmente pudo dejar escapar un suspiro de alivio.
 
Cuando Jian Sui Ying entró a la cocina, vio a su hermano pequeño con un delantal
atado alrededor de su cintura, enfocándose en el salteado.
 
Jian Sui Ying se apoyó contra el marco de la puerta, "¿Cómo va todo?"
 
"Ge, ya casi está hecho. Deberías regresar y sentarte. El humo es enorme aquí.
 
"Está bien", respondió Jian Sui Ying mientras caminaba hacia Jian Sui Lin y miraba los
pimientos verde esmeralda en la sartén. "Huele bastante bien".
 
Desde que Jian Sui Lin era joven, su hermano mayor nunca lo había mirado
amablemente. Durante todo el año, solo hubo unos pocos días en los que fue
agradable con él de esta manera, por lo tanto, le hizo difícil adaptarse.
 
Jian Sui Ying pretendió preguntar distraídamente: "¿Por qué el nieto del Sr. Li se
transfirió a una escuela aquí en este momento? ¿Puede mantenerse al día con los
estudios?"
 
"Él puede. Es una persona muy inteligente".
 
"Voló aquí de una manera tan grandiosa que las jóvenes de tu escuela deben estar
volviéndose locas".
 
Jian Sui Lin se rió, "Así es. El día que llegó, el pasillo estaba lleno de chicas que
corrieron a nuestro salón de clases para mirarlo y no estoy exagerando".
 
Jian Sui Ying no sabía cómo describirlo, pero estaba un poco satisfecho consigo
mismo. Muy probablemente porque sintió que sus propios ojos no lo traicionaron. 
 
 
 
 
 
 
 
***Final del capítulo***