Capítulo 56

: "UN PAR DE ANILLOS"
 
         
                Al final, Jian Suiying persuadió a Li Yu para evitar cualquier acto violento
en el estacionamiento del restaurante.
 
Los dos estaban listos para subir al auto y partir.
 
Li Yu se subió al auto y Jian Suiying pasó por alto el cuerpo e intentó subirse al
asiento del copiloto. En ese instante, un coche deportivo negro, convertible de
repente entró en el estacionamiento.
 
Jian Suiying amaba los autos desde que era una niño. Miró fijamente el auto. Como
resultado, cuando vio a la persona en el asiento del conductor, sus ojos se
incendiaron de repente. Ese tipo con el pelo amarillo teñido, ¿no era el estúpido primo
Bai Xinyu que no sabía dónde diablos se había escondido después de haber gastado
su dinero?
 
Jian Sui Ying dio un golpe a la puerta del coche y gritó furioso: "¡Bai Xin Yu!"
 
En el auto de Bai Xinyu también estaba sentada una mujer muy hermosa. La belleza
ya había torcido su cintura y salió del auto. Estaba esperando a Bai Xinyu con una
pequeña bolsa. Esta fuerte voz resonó en el estacionamiento en un instante,
asustándolos a ambos.
 
Bai Xinyu se dio la vuelta y vio a Jian Suiying acercándose ferozmente a él. El chico
estaba tan asustado que estrechó las manos y volvió a insertar la llave, encendió el
automóvil, pisó el acelerador y salió corriendo.
 
Todo sucedió en solo unos segundos. Cuando Li Yu salió del auto, el auto de Bai Xinyu
ya no estaba. En el estacionamiento, solo quedó Sui Ying con una cara enojada, Li Yu
estaba sorprendido y la belleza se encontraba desconcertada.
 
Jian Suiying caminó hacia la mujer y le preguntó: "¿Cuándo se conocieron?"
 
La bella mujer lo miró con un tanto en alerta: "¿Quién es usted?"
 
Jian Suiying apretó los dientes y dijo: "¡Soy su hermano!"
 
La cara de la mujer era sospechosa. Estaba muy enojada porque Bai Xinyu la había
dejado sola y se había escapado, por lo que no tenía buen humor para hablar: "Lo
conozco desde hace mucho tiempo".
 
"¿No estaba en el extranjero? ¿Cuándo regresó?"
 
La belleza frunció los labios: "¿Por qué lo preguntas?"
 
Jian Sui Ying estaba enfadada y habló en un mal tono, "¡Qué te importa lo que hago,
solo responde!"
 
La belleza estaba asustada y dio un paso atrás, mirándolo en alerta: "Regresó el
sábado de la semana pasada".
 
Jian Sui Ying ya no le prestó atención, se dio la vuelta y regresó al coche.
 
Li Yu no encendió el auto, sino que esperó en silencio tranquilamente hasta que su ira
se calmara.
 
Jian Sui Ying maldijo a viva voz: "Este maldito bastardo, finalmente se atrevió a
volver. Míralo, corrió tan pronto me vio, es un malnacido. Si lo llego atrapar, juro que
lo golpearé".
 
Li Yu miró pensativamente hacia la dirección por donde había desaparecido el auto de
Bai Xinyu: "Las casas ya han sido vendidas. ¿Qué puedes hacer incluso si lo atrapas?"
 
Esta pregunta en realidad desconcertó por completo a Jian Suiying.
 
Sólo quería atrapar a Bai Xinyu y darle una paliza, pero no había pensado qué iba
hacer con él después.
 
Es imposible hacer que escupa el dinero que se gastó en la casa, porque este maldito
ya se lo gastó todo, así que no podrá escupirlo aunque mate. Además, si realmente
quieres hacer un cálculo cuidadoso, el costo de las tres casas no es mucho, y Jian
Suiying no lo matará por eso. Simplemente quiere darle a Bai Xinyu una lección
inolvidable para toda la vida, no pudo darle una explicación adecuada. Solo dijo: "No
sé ... Pero ciertamente, iré a hablar con mi tía y lo enviaré al ejercito".
 
       
 
         
                Cuando este niño no había sido admitido en la universidad antes, su padre
quería obligarlo a servir como soldado y lo disciplinó para que no se convierta en un
holgazán. Pero tenía miedo de sufrir... llorando, gritando, se negó a ir, aunque su
vida dependiera de ello. Cuando sus padres se conmovieron, descartaron la idea.
Ahora pensando en ello, era realmente el momento de enviarlo al ejército para hacer
ejercicio, y tal vez, cuando salga podría parecer un hombre.
 
Él y su padre los han ayudado mucho a lo largo de los años. Habló muy bien con sus
tíos. Esto no es solo por Bai Xinyu, sino también para aprovechar la oportunidad de
enseñarle unas cuantas lecciones antes de reincorporarse a la sociedad.
 
Li Yu sacudió la cabeza suavemente: "Eres realmente destructivo".
 
Es difícil imaginar las dificultades y el dolor de enviar a un hermano menor que no es
más que un tipo perezoso al ejército disciplinado y tedioso. Era muy probable que Bai
Xinyu tendrá que despertarse llorando todos los días, y probablemente no durará ni
medio mes.
 
Jian Suiying se burló un poco: "Creo que todavía se atreve a burlarse de mí, esta vez
lo trataré bien".
 
Originalmente, lo que se suponía la cita perfecta con una buena cena romántica,
terminó siendo estropeada por eventos inesperados; primero, la llamada telefónica
que le hizo Xiao Zhu, y luego, la aparición de Bai Xinyu que los deprimió mucho.
 
Jian Suiying había planeado encontrar un hotel para tener una buena noches juntos,
pero ahora no estaba de humor.
 
Los dos conversaron un buen rato, Li Yu condujo hasta el estacionamiento
subterráneo y se detuvo en el estacionamiento de Jian Suiying. Cuando Jian Suiying
tocó su bolsillo, recordó que la llave aún no se la había entregado, rápidamente la
sacó y se la dio con una sonrisa.
 
Li Yu se congeló y por un momento dudó, mientras miraba la pequeña caja de
terciopelo.
 
Jane Sui Ying pudo ver su expresión, de pronto muy inteligentemente preguntó: "No
pensarás que es un anillo, ¿verdad?"
 
Li Yu estaba un poco avergonzado, no sabía que decir.
 
Jian Suiying sabía que realmente había sido incomprendido, se sentía incrédulo y no
sabía si llorar o reír.
 
Abrió la caja y en su interior yacía en silencio las llaves de su casa: "Quería verme
bien de esta manera ..."
 
Li Yu cogió la llave y la sopesó en la palma de su mano. No sabía por qué. Pero
cuando recibió esta cosa de Jian Suiying por segunda vez, lo sintió extremadamente
pesado.
 
"Sé que es poco realista que te mudes a vivir conmigo. De todos modos, tienes la
llave, trátalo como tu propio hogar. Pero ¿Cuándo el amor llegue, vendrías a vivir
conmigo?"
 
Li Yu agarró la llave, se la guardó en el bolsillo y sonrió: "Está bien".
 
Jian Suiying se inclinó y lo besó en la parte posterior de la cabeza: "Oye, en serio,
¿cuándo vendrás? Dejaré que el personal cepille la piscina con anticipación y cambie
el agua ...."
 
"....."
 
"Oh, ¡¿Qué?! tienes una piscina en el segundo piso".
 
"Sí, pero descubrí que era un desperdicio gastar dinero en esa cosa. La he usado
pocas veces, pero ..." Jian Suiying se lamió los labios. "¿Por qué no lo hacemos en el
agua aunque sea una vez?"
 
De repente, la respiración de Li Yu se agitó, mordió ligeramente la comisura de los
labios de Jian Suiying y no supo con quién estaba hablando: "Tengo que irme a casa".
 
       
 
         
                Jian Suiying tarareó y dijo: "Sí, lo sé, regresa. No quise decir que sea
hoy".
 
Li Yu dijo ampliamente: "Entonces, ¿Por qué me estás seduciendo?"
 
Jian Suiying sonrió: "¿Cómo te seduje?". Prometió que no coqueteará con nadie,
mientras jugueteaba con sus mano sobre Li Yu.
 
Li Yu lo empujó un poco y ya no podía sentarse en el banco. Se obligó a calmarse y lo
alejó lentamente: "Hermano Jian, tengo muchas ganas de ir a casa. Tengo algo que
hacer".
 
Jian Suiying estaba decepcionado y le dio unas palmaditas en la cara: "Bueno,
regresa". mientras estaba a punto de bajarse del auto.
 
Li Yu lo agarró por los hombros y lo presionó contra la puerta, bloqueando sus labios
fuertemente, besando apasionadamente, las emociones fuertemente intercambiadas
entre sus labios y dientes, y vagamente mientras lo besaba dijo: "Pasado mañana,
vendré pasado mañana".
 
"Bien... Te mostraré mi nuevo traje de baño. Je,je".
 
Li Yu lo dejó ir a regañadientes y presionó con fuerza la puerta del auto.
 
Jian Suiying lo besó nuevamente antes de abrir la puerta para bajarse, pero justo
cuando la puerta estaba a punto de cerrarse, su mano la detuvo de repente.
 
Li Yu se giró para mirarlo.
 
Jian Suiying se inclinó y miró a Li Yu con una sonrisa en sus ojos: "Pequeño Li, si en
verdad quiero darte un anillo, ¿lo aceptarías?"
 
En el momento en que Li Yu tocó sus ojos amorosos, su corazón estalló en una
sensación de hormigueo. Su mano que sostenía el volante tembló ligeramente y abrió
la boca, no sabía que decir.
 
Jian Suiying sonrió torcidamente: "Te quiero dar algo muy valioso, aunque no lo
quieras".
 
Li Yu enfatizó y se rió: "¿Me tratas como a una mujer?"
 
Jian Suiying hizo un puchero: "¿Cómo es posible? Si no tuvieras esa cosa, no me
habría molestado en cuidarte en primer lugar". Vio que la expresión de Li Yu era un
poco rígida, por lo que sintió que su problema era que lo estaba presionando.
 
Dar un anillo parece recordarle a la gente que están recibiendo una propuesta de
matrimonio. Realmente no quiere hacer ese tipo de estupidez. Solo creía que si
usaban un anillo de pareja o algo así, eso ya era bastante bueno. Al parecer existía
un tipo de significado simbólico como firmar un contrato, como de pertenece el uno al
otro. Un sentimiento bastante misterioso. En resumen, él quiere intentarlo.
 
Jian Suiying se enderezó y ya no quería mirar la cara avergonzada de Li Yu,
haciéndolo sentir como un bicho raro. Dijo: "Solo estoy bromeando contigo, voy a
subir, ¡hasta luego!"
 
Li Yu vio desaparecer su espalda en el elevador, exhaló en secreto, se veía muy
estresado. Sacó su teléfono y le envió un mensaje de texto a Jian Sui Lin: "Bai Xinyu
ha regresado".
 
Aunque Li Yu no dijo nada, y parecía ser un poco repugnante ante la idea, el terco
burro de Jian Suiying le hizo plantar un pequeño cactus en su corazón. Al menos un
poco. En resumen, él acababa de darle su corazón, y no puede olvidarlo, solo quería
ver cómo sería usar un par de anillos en sus manos.
 
Así que salió del trabajo al día siguiente, condujo hasta Yansha y entró a escoger el
anillo de diamantes. Después de verlo por un tiempo, no estaba satisfecho. En el
camino a casa, llamó a un amigo que su esposa estaba en el negocio de las joyas y le
dijo que iba a comprar un par de anillos de diamantes para hombres.
 
Su amigo se burló de él por teléfono, y luego se rió deliberadamente: "Hay muy pocos
anillos de diamantes para hombres, y mi esposa, casi no hace ese tipo de diseño. Ella
puede que no este dispuesta a hacerlo".
 
Jian Suiying se echó a reír y lo regañó: "Maldición, tienes que convencer a tu esposa
para que lo haga. Te digo que esta tarea aún está en tus manos. Si no estoy
satisfecho con el resultado, te pediré que pagues por el costo".
 
"Oye, no eres razonable. ¿Es importante que estés satisfecho o insatisfecho? El punto
aquí, depende de si tu pequeño amante este satisfecho o no".
 
"Te importa lo que hago. Mi gusto es mucho mejor que el suyo.  Primero tiene que
gustarme a mi por supuesto. Li Yu, ese chico, es del tipo que usa ropa deportiva o
jeans todo el día, y no se sabe vestir en absoluto". Jian Suiying pensó que debería
verse bien.
 
"Oye, si no tiene un gusto tan bueno como el tuyo, entonces, ¿qué es lo que tanto te
gusta de él? ¿Es demasiado guapo? Sui Ying, tienes que decirme quién es el que te
hace tan amable, como para comprarle un anillo de diamantes".
 
"Llevas mucho tiempo, molestándome, solo has estado preguntándome quién es,
realmente no puedo decírtelo. Además, solo quiero comprar dos anillos de pareja, no
voy a proponerle matrimonio a nadie, ¿Qué harás? por mi puedes creer lo que
quieras".
 
"Solo suéltalo, comprarías un anillo si no hubiera un amante, cuéntame y ya no
sentiré curiosidad. Solo dímelo y satisfáceme".
 
"No, no puedo decírtelo".
 
"Jian Suiying, eres tan malditamente egoísta".
 
Jian Suiying dijo medio en broma y medio en serio: "Realmente no puedo decirlo, y
no se te permite preguntar, y mucho menos contarles a otros sobre este tema".
 
Tan pronto, el amigo escuchó que hablaba muy en serio, dejó de hacer preguntas y le
prometió que le encontraría el mejor diseñador de joyas para satisfacerlo.
 
Jian Sui Ying colgó el teléfono felizmente, esperando ver cómo reaccionaría Li Yu
cuando viera el anillo. Pensó en ello. Fue tan meticuloso. Li Yu, ese chico amargado,
no se atreverá a rechazarlo .
 
 
 
 
 
 
 
***Final del Capítulo***