Capítulo 30

: "ENREDO AMOROSO"
 
         
                Cuando ambos terminaron de arreglarse y levantarse los pantalones para
limpiar el desorden, ninguno de los dos estaba en el auto.
 
Jian Suiying miró el deslumbrante líquido blanco en el asiento de cuero, de repente se
sintió algo confundido.
 
Li Yu tomó sus ropa, se vistió rápidamente y limpió la silla con un poco de vergüenza.
Jian Suiying viró la cara hacia un lado, sintiéndose rígido trato de atarse la corbata.
 
Por lo general, sabe cómo hacerlo, era experto, pero no sabe qué le sucede hoy. Mis
dedos se sienten como si estuvieran congelados. No era fácil usarlos. Enojado de
seguir intentándolo, guardó la corbata.
 
Li Yu lo miró, "Te ayudaré". Dijo eso mientras tomaba la corbata.
 
Jian Suiying dijo ampliamente: "No, no es necesario ¿quién usa corbata en medio de
la noche?"
 
Li Yu apretó los labios: "Póntela. el botón está desabrochado, pero si te la pones el
botón del al frente no se abrirá".
 
Jian Suiying empujó un poco la puerta del auto al tratar de bajarse: "Estoy dispuesto
a llevarla así". En este momento, sus zapatos todavía estaban medio colocados en el
piso. Se tropezó de golpe. Cayendo boca abajo.
 
Li Yu lo abrazó y evitó que cayera, mientras le susurraba: "¿Por qué estás enojado?"
 
¿Por qué estoy enojado? ...Jian Suiying estaba enojado porque no pudo resistir la
tentación del pequeño coqueto. Era como el viejo que perdió su camino, estaba
obsesionado con alimentar a los mosquitos que esperó por una hora hasta caminar a
la puerta. ¡Qué clase de brujería es esta!
 
Jian Suiying empujó a Li Yu, le dio un puntapié dejándolo detrás de él inmóvil en el
suelo. Mientras metía suavemente la corbata en su bolsillo, Dejó los botones de la
camisa abiertos hasta la parte inferior del pecho, y la parte superior todavía estaba
descubierta. Dejando visible las claras marcas de uno que otro beso.
 
Li Yu miró la camisa entre abierta, se sentía incómodo, no estaba dispuesto a dejar
que otros vieran el cuerpo de Suiying, pero pensando en la actitud de él en este
momento, se abstuvo del impulso de atarle la corbata. Él le susurró: "Oye... ¿No
tienes hambre, vamos a cenar?"
 
Jian Suiying abrió la puerta sin mirar atrás: "No quiero comer, solo sácame de aquí
rápido". Después de eso, cerró la puerta de un solo golpe.
 
Como resultado, Li Yu lo condujo en círculo y se detuvo frente a un pequeño local que
vendía comida picante.
 
Jian Suiying miró a su alrededor, todavía estaba dentro de la escuela.
 
Li Yu se bajó del auto y golpeó la ventana.
 
Jian Suiying bajó la ventana: "¿Por qué me has traído aquí? No dije que no quería
nada".
 
"Come algo. Lo que sucedió hace poco fue muy agotador. Debes tener hambre".
 
Jian Suiying estaba estupefacto y rápidamente bramo: "No te creas tanto, no estoy
cansado en absoluto y menos por la velocidad de tu disparo".
 
Li Yu miró al desvergonzado con cara de pícaro y no pudo evitar sonreír: "Ahora
quieres fingir... Ja, deja de habla tonterías, eres una persona adulta, ¿cómo puedes
se tan descarado con una boca tan pequeña? Rápido, bájate." Metió la mano en el
auto y presionó la cerradura, abrió la puerta y sacó a Jian Suiying.
 
Jian Suiying echó un vistazo a la pequeña tienda, su cara se puso pálida, mientras
miraba susurró: "Realmente quieres llevarme a comer a ese lugar".
 
       
 
         
                "El lugar se ve feo, pero tiene buena comida". Li Yu miró el pedazo de piel
expuesta de Jian Suiying, apretó sus dientes y finalmente no pudo evitar meter la
mano en el bolsillo del pantalón, sacó la corbata y se la envolvió hábilmente alrededor
del cuello.
 
"¿Qué estás haciendo? Dije que no" Jian Suiying le dio unas palmaditas en la mano
tratando de soltarse.
 
Li Yu era muy reacio a aparecer frente a otros, como Jian Suiying. Colocó su ropa en
el piso delantero del auto y luego se ató la corbata, tanto como le fue posible cubrirse
como si los botones estuvieran caídos.
 
Li Yu estaba completamente satisfecho de verlo cubrir su cuerpo: "Vamos". Li Yu lo
arrastró a la hasta el local de comidas picante.
 
Tal vez sea, porque hoy no es fin de semana y son casi las doce en punto, por lo que
no hay demasiada gente. Cuando el negocio es bueno, tienes que hacer cola aquí
para poder comer.
 
Li Yu tomó un plato en la puerta puso un montón de cosas para llevar,  luego ambos
eligieron la mesa de la esquina y se sentaron.
 
Jian Suiying entrecerró los ojos en la pequeña tienda con la imagen de celebridades
anticuadas expuesta en la pared y sintió que el taburete de plástico de bajo de sus
nalgas era incómodo para sentarse.
 
Li Yu miró su rostro incómodo y no pudo evitar decir: "¿Por qué eres tan mimado?"
 
"¿Quién es un mimado y cómo es que preocuparse por la higiene alimentaria también
encaja en la categoría de consentido? Acaso estás bien".
 
Li Yu tomó y pinchó una albóndiga de carne se la llevó a la boca: "Una comida puede
matarte, ¿a qué le tienes miedo?"
 
Jian Suiying entrecerró los ojos mirando la albóndiga de carne por un largo tiempo,
finalmente apenas abrió la boca para meterla.
 
El sabor era realmente muy bueno, Jian Suiying pensó: no es de extrañar que a este
grupo de estudiantes con cuerpos y órganos saludable les encante comer en este tipo
de lugar.
 
Li Yu con una sonrisa dijo: "Suilin es muy lindo, le encanta comer este tipo de comida
picante, cada vez que viene a verme, obligatoriamente debo traerlo aquí".
 
Jian Suiying resopló, irónicamente.
 
De hecho, estaba un poco hambriento, y finalmente, bajo el estímulo de Li Yu, se
dedico a comer.
 
Al final, los dos no pudieron comer más. Cuando salió, miró a Li Yu entregándole a la
tía cincuenta y luego, observó a la tía que sonreía mientras le devolvía el cambio.
 
Jian Sui Ying nunca había experimentado que alguien lo invitara a comer por más de
30 yuanes, especialmente si esta persona lo acababa follar. Decepción o molestia ...
su estado de ánimo no podía describirse con palabras.
 
Simplemente, no podía decir: te aprovechaste de mí, así como así, y para el colmo,
tienes los huevos de invitarme a comer algo de treinta yuanes en cualquier puesto
callejero. Se sentía un poco decepcionado, o tal vez tenía que ser desvergonzado. Era
como si su corazón se estaba asfixiando, aunque tal metáfora está equivocada,  sintió
que su precio de transacción era demasiado bajo. ¡Mierda!
 
Li Yu no estaba absolutamente consiente de lo que hizo, mientras bostezaba decía:
"Vamos, déjame sacarte de aquí".
 
Jian Suiying lo fulminó con la mirada, se subió al auto y cerró la puerta.
 
Li Yu lo miró inexplicablemente.
 
Jian Suiying siguió el auto de Li Yu durante unos minutos y vio la misma entrada de
cuando llegó.
 
       
 
         
                Pisó el acelerador y salió a toda prisa de la escuela.
 
Li Yu lo miró mientras se iba sin despedirse, se congeló por un momento. Mirando la
parte trasera del auto desaparecer, Li Yu no pudo evitar lamerse los labios.
 
Después de que Jian Suiying regresó, paso deprimido durante varios días.
 
Todavía no podía creer que pudiera comprometerse con Li Yu tan fácilmente, y eso no
era lo que más lo sorprendía. Estaba demasiado ansioso por cuidar de Li Yu mucho
más de lo que pensaba. Su estado era grave.
 
Estaba completamente aturdido mirando la pantalla de la computadora. Jian Suilin
llamó a la puerta y entró.
 
Ahora puede venir uno o dos días a la semana, siempre que pueda dedicar tiempo,
definitivamente vendrá, por otra parte, Li Yu ha cambiado su situación normal, por lo
que vino a trabajar hace dos días atrás, pero Jian Suiying se sentía demasiado
perezoso para verlo.
 
Jian Suiying ajustó su pensamiento y volvió al trabajo: "¿Qué sucede?"
 
"Presidente Jian, la información que solicitó a la Oficina de Tierras y Recursos la
última vez puede ser copiada. Hay una parte que no se puede copiar ni quitar. Solo
puede ser copiada a mano. Los dibujos restantes y otro contenido importante, si lo
cree necesario, iré a sus líderes para su aprobación".
 
"Bueno, envíamelo, déjame verlo primero".
 
Jian Suilin dejó lentamente la información, mirando fijamente el cuello de Jian
Suiying.
 
Jian Suiying descubrió que no se había ido y levantó la vista: "¿Qué estás
esperando?"
 
Jian Suilin señaló torpemente su cuello: "Hermano, que tienes ahí".
 
Jian Suiying tocó su cuello y recordó que había una marca de beso allí que se
asomaba de vez en cuando.
 
No le importaba: "Oh". Luego acomodo un poco el cuello de su camisa.
 
Jian Suilin cruzó el escritorio se acerco a él y, le enderezó el cuello, cubriéndolo. Sus
movimientos eran un poco rígidos, pero afortunadamente no fue un movimiento
complicado, y lo terminó rápidamente
 
Jian Suiying chasqueó la mano: "Ve a hacer lo tuyo".
 
Jian Suilin respiró hondo y dijo con calma: "Hermano, últimamente no has ido a cenar
a la casa. Mi papá te manda a decir que regreses de vez en cuando".
 
"Bueno, espera a que tenga algo de tiempo libre".
 
"Hermano, gracias por regalarme el auto".
 
"Oh, puedes comprarte uno mejor".
 
"No, todavía voy a la escuela".
 
"Bueno, es bueno pensar así".
 
"Entonces me voy".
 
"Pequeño Linzi".
 
"Sí."
 
"¿Visitas a menudo a Li Yu?"
 
Jian Sui Lin se sorprendió por un momento, y la escena de Suiying besando a Li Yu en
la playa, de pronto, apareció en su mente, y consideró por un momento: "Nos
encontramos de vez en cuando".
 
Jian Suiying lo miró: "Ahora tienes tiempo libre y dinero, date prisa y consiguete una
novia".
 
La mano de Jian Suilin estaba suelta en su espalda y sonrió rígidamente: "Hermano,
¿qué quieres decir?"
 
Jian Suiying parpadeó, miró su expresión nerviosa y se echó a reír: "¿Qué piensas,
crees que tengo miedo de que un día irás en mi contra?"
 
La cara de Jian Suilin era un poco fea, y no respondió nada en absoluto.
 
Jian Suiying sabía que no se atrevería a revelarse. No tuvo la osadía  de arrebatar sus
cosas ni a engañarlo. Cualquier cosa era suficiente solo ordenarla para que fácilmente
lo obedeciera.
 
Estaba muy seguro de que Xiao Linzi lo escuchaba.
 
Jian Suiying resopló con una sonrisa burlona: "Tienes miedo, no te preocupes. Solo
estoy cuidando de mis intereses. También sé que tú y Li Yu son mejores amigos.
Quiero decir, no tienes que agobiarte todo el día, eres tan joven que sería agradable
que tengas una novia".
 
Jian Suilin sonrió de mala gana: "Aún no he conocido a la chica correcta".
 
"Bueno, esto realmente depende del destino. Sabes, papá a veces está muy nervioso.
Me temo que piense que te estoy mal influenciando. Si encuentras una novia. Estará
menos estresado".
 
Jian Suilin bajó la mirada con desdén y no dijo nada.
 
"Bien, por favor, vete, estaré ocupado esta semana ..." Jian Suiying revisó su agenda
"Viernes, iré el viernes a casa".
 
"Bien, entonces me voy."
 
"Ve... "
 
Jian Suilin caminó hacia la puerta, Jian Suiying de repente lo detuvo de nuevo.
Dudosamente preguntó: "¿A los chicos de tu edad les gusta comer en esos puestos
sucios a lado de la carretera?"
 
Esta pregunta era un poco incómoda, y Jian Sui Lin se congeló por un momento: "Ah
... sí, a veces después de jugar baloncesto, todos los chicos siempre vamos a comer
juntos, nos encanta".
 
Jian Suiying recordó que cuando tenía la misma edad, no estaba impresionado de ese
tipo de lugares, después de todo, fue hace casi una década ya no lo recuerda.
 
En resumen, la respuesta de Jian Suilin lo hizo sentir un poco mejor, al menos no tan
enredado como cuando Li Yu ignoró sus sentimientos con ese tipo de respuesta
hipócrita.
 
Después de que Jian Suilin salió, Jian Suiying suspiró de nuevo. Tenía veintisiete años
este año y de repente se dio cuenta de que esta podría ser la primera vez en su vida
que se encontraba en un supuesto enredo amoroso, con un chico que era siete u ocho
años más joven.
 
Ni siquiera mencioné la incomoda sensación que viene con la vergüenza, nunca será
suficiente para los extraños.
 
 
 
 
 
***Final del Capítulo***