Capítulo 16

: "¡NO SOY GAY!"
 
         
                Cuando Li Yu salió, Jian Sui Ying estaba sentado en la cama y mirando la
laptop de Li Yu. Miró la delgada colcha que aún estaba apilada en la silla, levantó su
barbilla. "¿Qué sucedió?"
 
"Oh, accidentalmente derramé un vaso de agua, los edredones son demasiado
gruesos y ésta colcha es delgada, nos arreglaremos con ella." Jian Sui Ying le dio una
palmadita en el estómago.
 
Li Yu inspeccionó visualmente el tamaño de la pequeña colcha, y su expresión era un
poco antinatural.
 
Jian Sui Ying se acercó a la cama y movió su mano. "Ven, mira estas noticias".
 
Li Yu se acercó parecía un poco vacilante.
 
Jian Sui Ying dio palmaditas a la cama y sonrió malvadamente: "Ven, no tengas
miedo, no te comeré."
 
Li Yu siente cada vez más que la actitud de Jian Suiying hacia él es demasiado
extraña, pero siempre ha sido mentalmente incapaz de aceptar el pensamiento
diferente de Jian Suiying sobre él.
 
Se sentó junto a Jian Suiying. Jian Suiying le mostró las noticias en su computadora.
Resultó que el viejo proyecto de renovación de la ciudad había sido aprobado a un
promotor. Sentía envidia: "Este chico ha crecido. Es algo bueno".  Ambos seguían
enérgicos después de ducharse. Jian Suiying analizó los posibles costos y beneficio de
Li Yu para este proyecto basado en su propia experiencia. Li Yu escuchaba con mucha
atención haciendo preguntas de vez en cuando. Después de la charla nocturna, Jian
Suiying orgullosamente preguntó: "Has estado conmigo por casi dos semanas, ¿has
aprendido mucho?"
 
Li Yu sintiéndose convencido de ello asintió.
 
Aunque Jian Suiying es una persona que no ajusta su comportamiento en muchos
lugares, es un hombre de negocios con visión, decisivo y hábil. Aunque sus logros de
juventud son inseparable de sus antecedentes familiares, su habilidad es admirable.
Si lo sigues, puedes aprender muchas cosas, Li Yu no lo niega, solo...
 
Jian Sui Ying cerró la computadora, la puso sobre la mesa y luego se acostó
cómodamente, "¿Duermes?"
 
Li Yu asintió y luego apagó las luces.
 
"Oye, ¿todavía usas mi ropa deportiva para dormir? No tienes miedo al calor."
 
"No importa."
 
"Quítatela, te juró que no podrás dormir con este calor."
 
Jian usaba una ropa interior muy ajustada y sólo usaba una esquina de la colcha para
cubrir su vientre parecía estar completamente desnudo. Li Yu miró su pecho, sus
muslos y su piel suave, se acostó sin mirar su rostro. "No, solo me iré a dormir."
 
Li Yu cerró los ojos, Jian Sui Ying lo detuvo, mientras decía suavemente: "Pequeño Li
Zi, bebe un poco de agua antes de dormir".
 
Li Yu se sorprendió, abrió los ojos, la cara de Jian Sui Ying estaba demasiado cerca.
Rápidamente tomó el vaso y bebió un sorbo.
 
Jian Sui Ying diligentemente tiró de la esquina de la colcha sobre su estómago. "No
importa qué tan caliente esté el clima, cúbrete el estómago o te resfriarás".
 
Li Yu avergonzado le pidió a Jian Suiying que lo cubriera con la pequeña colcha,
aprovechando el momento, con la mano frotó  intencionalmente la cintura...
 
Después de fue cubierto con la colcha, Jian Sui Ying se acercó a Li Yu y  pudo sentir el
calor del muslo de Jian Sui Ying a través de los delgados pantalones deportivos.
 
Aunque ninguno de los dos hablaba, en un lugar tan tranquilo, incluso la respiración
de la otra persona se podía escuchar claramente. Jian Suiying se sentía cada vez más
caliente porque su corazón no podía calmarse en absoluto. Tan pronto pensó en la
carne que estaba acostada a su lado. En ese momento, el hombre que podía
controlarse, definitivamente tenía 'un problema' allí abajo.
 
       
 
         
                Diablos, siendo una persona tan atormentada, Jian sintió como si sus
dientes se hubieran roto.¿Pero qué puede hacer? No puede violarlo. Realmente no
está dispuesto. Pero si no hace nada, tampoco es bueno. Si se extiende y Li Yu piensa
que es una persona incómoda, este malentendido no sería genial.
 
La mente del joven maestro Jian está al revés, y Li Yu no es bueno. La atmósfera
entre los dos se ha vuelto cada vez más extraña en estos últimos días. Jian Suiying
ha sido tan amable con él, que si aún no se daba cuenta, realmente era un tonto.
Cuando pensó que Jian Suiying podría haber pensado en él de esa manera, tuvo un
sentimiento de ira. Durmiendo tan silenciosamente, podía escuchar la respiración
pausada de Jian Suiying, y casi, podía imaginar lo que estaba pensando en su cabeza.
 
Los dos podían escuchar la respiración inusual del otro, y la atmósfera apretada y
sensible estimulaba cada una de sus células.
 
Li Yu tenía cada vez más ganas de tumbarse en el pasto, se sentía incómodo. Estaba
tan caliente e irritable que ya no podía acostarse. Se sentó e intentó salir a respirar
aire fresco.
 
Cuando Li Yu se movió para levantarse, Jian Suiying parecía tener una cuerda
estirada que de pronto se rompió, saltó sin pensar, en realidad no tenía idea de lo que
iba a hacer. Simplemente no quería que Li Yu se fuera.
 
Li Yu también se sorprendió por sus movimientos y lo empujó por reflejo.
 
Esto fue aún más desafortunado, Jian Sui Ying lo agarró del hombro tirándolo
bruscamente...
 
Además de la visión, los otros sentidos son extremadamente sensibles en la
oscuridad, los nervios de ambas personas están en un estado de alta tensión y
cualquier movimiento puede estimular al otro.
 
Por conciencia de autoprotección, Li Yu trató de empujar a Jian Suiying aún más
fuerte. Debido al temperamento arrogante del joven maestro no atrevió a detenerse,
tiró de su brazo con más fuerza y toda la persona cayó. "Levántate". Su acción
agresiva irritó por completo a Li Yu. Todavía no se había acercado a Li Yu. Cuando
este ya había tirado de su brazo con fuerza y pateando su pie, el cuerpo de Jian Sui
Ying fue suspendido en el aire. Haciendo un arco torpe cayó directamente al piso.
 
Jian no es una persona fácil ni mucho menos débil. Mientras iba creciendo, luchaba
para ganar o perder. Nunca tuvo una mentalidad de derrota. Cuando cayó al suelo, no
aflojó el brazo de Li Yu. En su lugar, tiró de él con fuerza y Li Yu cayó sobre él directo
al suelo.
 
Li Yu cayó sobre él, Jian lo apretó con fuerza haciéndole sentir no solo dolor, también
a su 'gran amigo', que por cierto no era para nada pequeño. 
 
Los ojos de Li Yu estaban a punto de estallar en llamas. Apretó los dientes para
levantarse. El temperamento de Jian Suiying apareció y lo arrastró hasta la muerte.
Ha sido así desde que era un niño. Quienquiera que lo haga infeliz, no lo dejará ir tan
fácilmente.
 
Los dos hombres lucharon y se retorcieron... Jian estaba un poco furioso.
 
Cuando Li Yu sintió que su muslo tocaba algo duro... su cuerpo se congeló.
 
Jian Sui Ying también sintió los cambios en su propio cuerpo y de repente no se
atrevió a moverse.
 
Un rayo de luz de luna brilló a través de la ventana, permitiendo que ambos apenas
pudieran ver los ojos brillantes del otro.
 
Uno sintió una ira creciente, el otro sintió una gran lujuria, en este momento ambos
han recuperado la razón.
 
Jian Sui Ying de repente soltó su agarre y Li Yu se levantó de un solo.
 
La habitación estaba en silencio. 
 
Durante el día, el jefe y sus subordinados se respetaban mutuamente, por la noche,
rodaban en la cama. La erección involuntaria de Jian, fue la situación más
vergonzosa,  e incomoda que ha vivido, las personas que no lo han experimentado
algo así nunca podrán entender.
 
       
 
         
                Li Yu se puso de espaldas a Jian Suiying, su cuerpo estaba inmóvil como
una estatua, y se congeló durante unos segundos antes de lanzar una sentencia sin
altibajos. "¿Eres gay?".
 
Jian Suiying tragó saliva y se obligó a calmarse: "Lo soy".
 
Li Yu volvió la cara lentamente, y Jian Suiying solo pudo ver sus ojos fríos en la
oscuridad, tanto que sintió escalofríos.
 
Escuchó a Li Yu decir, "¿Estás tratando de perseguirme..."
 
Jian Sui Ying estaba completamente despierto en este momento y la vergüenza había
sido expulsada. En su lugar, tuvo una especie de cinismo y fácilmente admitió. "Sí,
me gustas."
 
Li Yu apretó los dientes: "No soy gay."
 
"Nadie ha dicho que lo seas, sólo me gustas, ¿no puedo hacerlo? Me gustaste desde
el primer momento en que te vi." Li Yu agarró su ropas de la silla y se dirigió hacia la
puerta.
 
"¡Li Yu!" Jian Sui Ying saltó del suelo y dijo sinceramente, "Puedes dormir aquí, iré a
la habitación de Sui Lin esta noche."
 
Li Yu no se detuvo, igualmente no escuchó. Jian Suiying se acercó rápidamente, y Li
Yu se dio la vuelta de inmediato, mirándolo alerta.
 
Jian Sui Ying dijo impotente: "Fui impulsivo te pido disculpas si te ofendí".
 
Li Yu lo miró fríamente.
 
"No sé de dónde saqué los nervios en este momento... Soy un hombre, entiendes...
Me gustas, me gustas mucho... En resumen, me equivoqué, no tienes que salir, hay
mosquitos afuera, duerme aquí, iré a la otra habitación". Cuando terminó de agarrar
su ropa, abrió la puerta y salió.
 
Li Yu miró su espalda y sus ojos se volvieron aún más fríos.
 
Jian Sui Ying se vistió para dormir en la cama llena de polvo. Cuando simplemente se
acostó, no pudo dormir en absoluto, pensó en lo que sucedió en este momento y lo
lamentó.
 
Fui un tonto... Impulsivo, impulsivo ...
 
No sabía qué pensar en ese momento. Cuando Li Yu se movió, de repente se levantó
nerviosamente, no quería que se fuera. Tal vez quería ir orinar, ¿Qué tan nervioso
estaba? ... De seguro, la relación que ha trabajado durante tanto tiempo, estaba
completamente arruinada.
 
¿Li Yu renunciará mañana?... Tal vez, se vaya mañana, dejándolo sin oportunidad de
verlo de nuevo. El joven maestro Jian realmente lamenta ser un impulsivo.
Originalmente, los dos todavía podían hablar y reír. Pero con esto, a lo mucho se
cruzarán de nuevo.
 
Sin embargo, el joven maestro Jian se consoló. De hecho, era mejor abrirse de esta
manera. No tenía paciencia. No dejaba de ocultar su mente todo el día. Tarde o
temprano iba a explotar. Soy libre de elegir quien me gusta y quien no. ¿Cómo
puedes tratarme así?
 
Fue difícil para Jian pensar en Li Yu durante varias horas. Más tarde, se durmió con
un gran pesar en su corazón, sin aliento, durmió profundamente, un solo sueño...
toda la noche.
 
Al día siguiente, la empleada vino y le dijo que bajara a desayunara. Cuando Jian se
despertó, preguntó por Li Yu si todavía estaba allí. La empleada dijo que Li Yu estaba
charlando con el abuelo de Jian en la casa principal y se sintió aliviado.
 
Se levantó, se lavó y fue a la casa principal. Tan pronto como entró a la habitación, el
viejo y el joven estaban sentados en una silla conversando, y sobre sobre la mesa de
café se colocó té caliente.
 
El abuelo de Jian Sui Ying está lleno de entusiasmo: "Te desperté después de las
nueve en punto. Si no te hubieras resfriado durante dos días, no te dejaría dormir
hasta esta ahora."
 
       
 
         
                Jian Sui Ying dijo impotente: "He estado demasiado cansado estos días.
Hoy en día, todavía te levantas temprano ¿Crees que aún estás entrenando reclutas?"
 
El viejo se rió y dijo: "Bien, ve a comer primero".
 
Jian Suiying miró a Li Yu.  Li Yu también levantó la vista y lo miró. Sus ojos eran muy
indiferentes, como si nada hubiera pasado ayer. El corazón de Jian Suiying saltó un
par de veces, sonrió y le preguntó a Li Yu: "¿De qué están hablando?"
 
Li Yu respondió: "Sobre el té."
 
El abuelo de Jian Sui Ying lo admiraba: "El nieto del Viejo Li es genial, puede hablar
de cualquier cosa y con cualquiera persona de diferente edad. Sé que este chico
definitivamente tendrá más éxito que tú en el futuro."
 
Jian Sui Ying estaba tratando de apaciguar a Li Yu y rápidamente dijo: "Debe ser, el
Pequeño Li es muy inteligente,una vez que aprende algo, es particularmente
cuidadoso y muy meticuloso a la hora de tratar el problema. Es un gran talento".
 
Li Yu no levantó las cejas e inclinó la cabeza para probar el té.
 
Jian Sui Ying tocó una mina, así que dejó de hablar. Fue al comedor a desayunar.
Mientras comía, miró un par de veces a Li Yu en secreto. Pensó que si Li Yu le daba la
espalda, ¿cómo podría dejarlo ir?...
 
El abuelo de Jian Sui Ying invitó a las dos personas a almorzar y luego las despidió
algo decepcionado. Antes de irse, les empacó verduras y frutas frescas. Le pidió a
Jian Suiying que fuera a verlo más seguido y llevara a Li Yu con él.
 
Después de que Xiao Zhao se los llevara, Li Yu y Jian Sui Ying se habían sentado en
filas diferentes de la minivan, durante todo el viaje no hablaron ni una sola palabra.
 
Viendo que iban a toda velocidad, Jian Sui Ying hizo que Xiao Zhao se estacionara en
una estación de servicios.
 
Li Yu fue al baño. Cuando volvió, Xiao Zhao había desaparecido. Jian Sui Ying se
sentó en el asiento del conductor y le sonrió.
 
Li Yu frunció un poco el ceño, cerró firmemente en la puerta, Jian Sui Ying condujo.
 
Li Yu dijo: "¿Qué ha pasado?"
 
"Ah, le dije a Xiao Zhao que regresara en un taxi."
 
Li Yu dijo: "¿Por qué?"
 
"Deberíamos hablar sobre ese asunto, creo que es inconveniente que hayan extraños
cerca mientras lo hacemos." dijo Jian con el corazón sonrojado, mientras miraba a Li
Yu a través del espejo retrovisor.
 
Li Yu se apoyó en el asiento con las manos alrededor del pecho, mirando los ojos de
Jian Suiying desde el espejo retrovisor.
 
Jane Sui Ying se aclaró la garganta: "Entonces, en primer lugar, el hermano Jian
todavía tiene que disculparse contigo. Ayer, fui impulsivo. Me volví loco, estaba
borracho. No me odies".
 
Li Yu no dijo nada...
 
"Empecemos de nuevo. Aunque ayer fui impulsivo, dije la verdad. Realmente me
gustas. Sé que no eres gay. Quién dijo que en una relación ambos deben ser gay para
estar juntos, siempre y cuando se amen serán felices. Pequeño Li Zi, sé que será
difícil de aceptarme por un tiempo, pero puedo asegurarte que puedo hacerte más
feliz que cualquier hombre o mujer. Mucho más... No te apresures en rechazarme,
¿qué tal si me das una oportunidad?"
 
La boca de Li Yu se movía un poco, estaba tan enojado que no sabía qué decir.
 
Sintió que la actitud de Jian Sui Ying hacia él era similar a la de los príncipes de la
ciudad que perseguían a las estrellas femeninas. Aunque no hay nada que puedan
ofrecer, hay un gesto de prepotencia que insinuaba 'No sé cómo no mirarte'. Estas
cosas no son tan simples y fáciles de tratar con quien no está relacionado, pero él se
atrevió a hacerlo... Li Yu es tan grande que sólo puede ser admirado con respeto,
nadie puede perseguirlo. Se sintió tan ofendido que no sabía cómo responder.
 
Tal vez es Jian Sui Ying quien está acostumbrado a ser altivo. Siente que estaba por
encima de Li Yu, incluso cuando está disfrutando de la adoración de Jian Sui Lin hace
que Li Yu lo odie aún más, por lo que su entusiasmo por él, hizo que se sintiera
humillado.
 
Li Yu dijo: "Hermano Jian, quiero que seas un hermano, te trataré igualmente, pero
también tienes que actuar como tal."
 
La cara de Jian Sui Ying cambió un poco, si Li Yu dijo directamente que no lo
aceptaría, pero que podían ser hermanos, maldijo en secreto, escucharle decir eso lo
hizo sentir incómodo.
 
Ajustó su expresión facial y se dijo a sí mismo que Li Yu aún era joven, sin
experiencia. Además, venía de una familia prominente y no tenía un conocimiento
general del mundo.
 
Jian sonrió y dijo: "Sé que no puedes aceptarlo, pero me gustas mucho y, no me
rendiré fácilmente."
 
Li Yu estaba a punto de hablar, Jian Suiying levantó la mano para interrumpirlo y
preguntó: "No planeas renunciar... ¿Verdad?"
 
Le preguntaron a Li con asombro, realmente dudó por un momento.
 
Jian Sui Ying lo irritó deliberadamente: "Si quieres renunciar, no te detendré. Llamaré
a tu hermano y le explicaré para asegurarme de que no te regañe, ¿de acuerdo?"
 
Las expresiones faciales de Li Yu estaban algo distorsionadas. Cuando le dijo a su
familia que quería entrenar en la compañía de Jian, Originalmente su madre no
estuvo de acuerdo. Insistió en venir, y también le pidió a su hermano que lo ayudara
a hablar con su padre, para que pudiera quedarse con Sui Lin durante las vacaciones
de verano. Como resultado, si tenía que trabajar durante dos semanas para Jian Sui
Ying, definitivamente prefería quedarse en casa. Incluso su hermano debe dar la cara
ante sus faltas. Conteniendo el aliento, temía que Sui Lin e incluso Jian Suiying lo
menospreciaran.
 
Jian Sui Ying también es un hombre de carácter que prefiere vivir de su propio pecado
y no le importa lo que piensen los demás. Según su comprensión de Li Yu, Li Yu juró
decir que no importa su trabajo puede resistir, ahora incluso si soporta su acoso
sexual todos los días, no renunciará a mitad de camino, la razón es una, no puede
permitirse perder a esa persona.
 
Jian Suiying continuó estimulándolo: "No tienes que avergonzarte, te daré una mejor
razón, tu hermano no me dirá absolutamente nada ..."
 
Li Yu sabe que Jian Sui Ying está tratando de irritarlo, estaba indefenso. Dijo sin
rodeos: "No, no pensaba renunciar".
 
Jian Sui Ying sonrió: "Oye, no te estoy forzando a quedarte. Bueno Pequeño Li, no te
he malinterpretado. De hecho, el acoso del jefe también es parte de la vida laboral,
esto también es un ejercicio para ti, jajaja."
 
Li Yu no movió un músculo de su cara, lo miró fríamente. Haciendo que la aburrida y
rígida sonrisa de Jian Sui Ying se derritiera lentamente en su cara.
 
Después de llegar a la ciudad, Li Yu se negó firmemente a dejar que Jian Suiying lo
llevara a casa, y tuvo que tomar un taxi solo. Jian Sui Ying se bajó rápidamente del
auto y dividió las verduras y frutas en el maletero. Quería darle algunas a Li Yu.
 
Li Yu se negó a tomarlo. No quería quedarse con Jian Sui Ying ni un segundo más.
Sólo quería irse rápidamente.
 
Jian Sui Ying lo molestaba y no lo dejaba ir, "Pequeño Li Zi, toma algunas, temo que
no pueda comerlas todas, así que trata de darle algunas a los tíos, no hay pesticidas y
estas son frescas, especialmente buenas para la salud".
 
Li Yu no tuvo más remedio que aceptarlo. Jian Sui Ying estaba satisfecho con llevarlo
al taxi mientras sonreía, cerró la puerta. En el momento en que el coche arrancó, Jian
golpeó la ventana. Li Yu se sorprendió y subconscientemente se dio la vuelta... Jian
Sui Ying lo besó y luego lo miró con una sonrisa.
 
La cara de Li Yu cambió estaba verde de ira.
 
 
 
 
 
***Final del capítulo***