Capítulo 66

: "SIN MÁSCARAS... LA VERDAD ES EXPUESTA"
 
         
                Las manos de Jian Suiying temblaron mientras conducía.
 
 
Bai Xinyu, un pequeño tonto sin cerebro, solo correría a los brazos de su madre
cuando metiera en problemas, pero no tenía la sabiduría para mentir. Al oírlo llorar
así, supuso que no se atrevería a mentirle. Pero cuando pensó en lo que dijo, Jian
Suiying sintió un escalofrío en la espalda.
 
 
Cuando Jian Suilin llegó por primera vez a su casa, tenía el pelo medio largo,
escondido tímidamente detrás de su madre, como una niña pequeña. Desde la
infancia, la impresión que Jian Suiying tenía de él era débil y sumisa, nunca se atrevió
a revelarse contra él, sin importar lo que él dijera o hiciera. Si Jian Suilin tenía las
agallas para hacer estas cosas a sus espaldas, tendría que revisarse urgentemente
sus vista no vayan a estar dañada.
 
 
Jian Suiying apretó los dientes y condujo hasta su casa, quería ver cómo Jian Suilin le
explicaba todo lo que Bai Xinyu le había dicho.
 
 
Cuando llegó a casa, eran solo las tres de la tarde.
 
 
Jian Suilin acaba de regresar de la escuela y aún no se había cambiado de ropa.
 
 
Jian Suiying generalmente llegaba a casa solo después de comer, y no quería
quedarse más tiempo, así que Jian Suilin lo miró sorprendido, y cuando notó que su
rostro estaba sombrío, se sintió un poco incómodo.
 
 
Incluso Zhao Yan descubrió que la cara de Jian Suiying no estaba bien, lo miró con
nerviosismo y luego a su hijo. Jian Dongyuan aún no ha regresado a casa, por lo que
no tiene a nadie en quien confiar, así que, cuando se enfrenta a Jian Suiying, tiene
aún más miedo.
 
 
Jian Suilin dijo: "Hermano, ¿por qué has venido tan temprano hoy?"
 
 
Jian Suiying estaba de pie con las manos en los bolsillos, la espalda recta, la barbilla
ligeramente levantada y lo miró sin comprender.
 
 
Jian Suilin sigue siendo el mismo que ha conocido, con ojos limpios, hermosos como
un niño puro, se ve gentil e inofensivo, fue maltratado, incluso golpeado por él, y
nunca se ha revelado. Era porque confiaba demasiado en su autoridad, o porque Jian
Suilin nunca se había atrevido a resistirse a él desde que era un niño, nunca pensó
que Jian Suilin se atrevería a hacer tal cosas contra él.
 
 
Jian Suilin se sentía mal, intuitivamente sintió que algo no andaba bien, y no se
trataba de lo que paso la última vez con Li Yu. Cuando su hermano lo llamó ese día,
obviamente era muy normal e incluso trató de consolarlo. Su hermano siempre ha
desdeñado ocultar sus emociones frente a él, por lo que debe ser algo que sucedió en
estos días, no, debería ser algo que sucedió hoy, o de lo contrario, su hermano no
aparecería en casa ahora.
 
 
Jian Sui Lin se calmó y volvió a preguntar: "¿Hermano?"
 
 
Jian Suiying levantó su pie y subió las escaleras: "Sube, tengo algo que decirte".
 
 
El pánico brilló en los ojos de Zhao Yan y miró a Jian Suilin con preocupación.
 
 
Jian Suilin le dirigió una mirada tranquilizadora, luego sacudió la cabeza y siguió a
Jian Suiying escaleras arriba.
 
 
Jian Suiying subió las escaleras, abrió la puerta de la habitación de Jian Suilin y entró
primero.
 
 
Jian Suilin miró hacia la puerta que lo esperaba. De repente, pareció darse cuenta de
algo. Respiró hondo, se calmó, enderezó la espalda, entró con la cabeza en alto y
cerró la puerta con la mano. Pensó en su ansiosa madre abajo, y la cerró en completo
silencio.
 
 
Jian Suiying se sentó apoyado en el escritorio de Xiao Linzi con las piernas dobladas y
sacó un paquete de cigarrillos del bolsillo. Encendió el cigarrillo y aspiró una lenta
bocanada.
 
 
       
 
         
                Jian Suilin susurró: "Hermano, deberías fumar menos". El tono amable y
afectuoso era el habitual.
 
 
Jian Suiying levantó la cabeza y le dijo: "Ven aquí".
 
 
Jian Suilin se le acercó.
 
 
El dedo de Jian Suiying sostenía el cigarrillo, y una pequeña llama brilló frente a Jian
Suilin. Dijo: "Hoy recibí una llamada de nuestro hermano Yu. ¿Adivina qué dijo?"
 
 
"Te rogó que lo dejaras volver a casa".
 
 
"Sí, y otras cosas además de eso".
 
 
"¿Oh qué?"
 
 
Jian Suiying miró bruscamente a los ojos de Jian Suilin: "Me dijo que los tres
apartamentos que le di al Director Fan fueron tomados por ti por tu codicia. ¿Es
verdad?"
 
 
No hubo ni una pizca de aprensión en la cara de Suilin, pero sonrió levemente:
"Hermano ..." Luego, sintió un dolor ardiente en el hombro.
 
 
"......"
 
Jian Suiying presionó la colilla del cigarrillo sobre su hombro, un agujero en la camisa
se quemó al instante, y el ambiente se impregnó  de un olor a carne quemada.
 
 
Jian Suiying dijo fríamente: "¿Sí o no?"
 
 
Jian Suilin soportó el dolor y no esquivó ni se escondió. Sabiendo que las cosas
habían llegado a este punto, no pudo ocultarlo más, por lo que se echó a reír.
 
 
Jian Suiying tiró la colilla, lo levantó violentamente del cuello, se dio la vuelta y
presionó a Jian Suilin en la estantería. Con un fuerte "estallido", algunos libros se
cayeron y golpearon sus hombros.
 
 
Jian Suiying lo miró ferozmente: "Estás cansado de vivir".
 
 
Jian Suilin miró a Jian Suiying con una mirada complicada:  "Hermano, creo que
existen muchas lagunas sobre este asunto, pero nunca has sospechado de mí. Me
conmueve que hayas confiado tanto en mí."
 
 
Jian Suiying lo golpeó en el estómago, y Jian Suilin se vio obligado a inclinarse con
una expresión distorsionada. Jian Suiying lo agarró del cuello para que volviera a
ponerse de pie: "¿Quién te dio tanto coraje? ¿Hmm?"
 
Jian Suilin sonrió levemente: "Hermano, solo quería ganar algo de dinero de bolsillo,
por favor déjame ir". Aunque lo dijo en tono de clemencia, su rostro estaba tan
abierto que no pudo encontrar ningún rastro de arrepentimiento. Por el contrario,
parecía estar burlándose de él.
 
La ira en el corazón de Suiying surgió como un río. Levantó el puño y golpeó la cara
de Suilin.
 
 
En los últimos diez años, no había golpeado a Jian Suilin.
 
 
Desde el momento en que nació Jian Suilin, la relación entre los dos estaba destinada
al odio, Jian Suiying había crecido tanto como para ser lo suficientemente maduro y
dejar la violencia para desahogar su insatisfacción. Inesperadamente, después de dar
la vuelta, todavía necesita usar sus puños para aliviar su ira actual y la vergüenza de
ser engañado.
 
 
Lo que no esperaba era que, a diferencia de las innumerables veces en el pasado, su
puño no cayó suavemente sobre Jian Suilin, sino que fue detenido en el aire.
 
 
Jian Suiying estaba completamente aturdido, mirando su muñeca dolorosamente
retenida por Jian Suilin.
 
 
Jian Suilin sonrió sarcásticamente: "Hermano, ¿no esperabas que haya crecido,
verdad?"
 
 
Jian Suiying lo miró provocativa y burlonamente, de repente sintió que esta persona
lo hacía sentir extremadamente extraño.
 
 
Jian Suilin aprovechó que estaba aturdido y usó su mano ferozmente, retorciendo el
brazo de Jian Suiying de repente.
 
Él resopló y recibió otro golpe en la cintura, debilitando la mitad de su cuerpo
 
 
Jian Suilin retrocedió dos pasos y lo miró con condescendencia.
 
 
Jian Suiying soportó el dolor y se enderezó, mirando fríamente a Jian Suilin.
 
 
Jian Suilin sonrió con sus dientes blancos: "Hermano, lo que más me gusta es tu
expresión, parece que todo el mundo es mierda ante tus ojos"
 
 
Jian Suiying se sorprendió demasiado hoy, finalmente lo superó, gritó y corrió hacia
Jian Suilin.
 
 
En lugar de que uno golpeara y abusara arbitrariamente, mientras que el otro no se
atrevía a defenderse, finalmente, ambos dejaron las máscaras  y se golpearon como
hombres.
 
 
Al igual que lo que dijo Suilin, Jian Suiying nunca se dio cuenta de que este hermano
menor, que siempre era débil en su impresión, había crecido y era completamente
diferente de la persona que conocía. Cada puño que lo golpeaba era pesado y cruel,
era la fuerza de un hombre, no la del niño débil que él recordaba.
 
 
La espaciosa y ordenada habitación de Jian Suilin, en un momento paso hacer un
completo desastre.Cuando los dos hombres comenzaron a pelear, varios elementos se
dispersaron por todo el piso, como si estuviera siendo demolida.
 
 
Las caras de los dos tenían diferentes grados de color, pero aún se enredaban entre
sí, tratando de causar más daño. Justo cuando estaban completamente olvidadizos, la
puerta había sido fuertemente golpeada.
 
 
"¡Sui Ying! ¡Sui Lin! ¡Abre la puerta! ¡Abre la puerta! ¡No se peleen! ¡Abre la puerta!"
Jian Dongyuan, quien fue llamado de emergencia por Zhao Yan, golpeó la puerta
profusamente.
 
 
Después de tocar durante mucho tiempo, el criado finalmente descubrió la llave de
repuesto de la habitación de Jian Suilin. Jian Dongyuan abrió la puerta a toda prisa y
vio a los dos hombres luchando ferozmente en el suelo.
 
 
Jian Dongyuan se congeló por unos segundos antes de gritar: "¡Malditos bastardos,
ya basta!"
 
 
El conductor y el guardaespaldas de Jian Dongyuan se apresuraron de izquierda a
derecha, arriesgándose a ser golpeado injustamente por separarlos a ambos.
 
 
Zhao Yan miró la nariz azul y la cara hinchada de Jian Sui Lin, y de repente lloró.
 
 
Jian Dongyuan  se acercó y abofeteó a uno de ellos, gritando: "¡Qué pasa! ¡Ah! ¡Qué
demonios! ¡Cuántos años tienes! ¡Cuántos años más van a seguir!"
 
 
La boca de Jian Sui Lin se aplastó, y se ahogó con dolor: "Papá, lo siento ..."
 
 
Jian Dongyuan se dirigió hacia el hermano mayor, y le gritó: "¡Estás acosando a tu
hermano otra vez! ¿Ah? ¡Dime!"
 
 
Jian Suiying miró con desprecio a Jian Suilin, escupió saliva ensangrentada al suelo,
se dio la vuelta y se fue.
 
 
Jian Dongyuan saltó de ira: "¡Sui Ying! ¡Detente! ¡Maldita seas! ¡Pregúntate a ti
mismo, cuántos años tienes! ¡Tienes casi treinta años!"
 
 
Jian Suiying hizo oídos sordos, este lugar lo asqueó, solo quería salir y respirar un
poco de aire fresco.
 
 
Justo en el momento en que salió por la puerta, Jian Suilin le lanzó una bomba aún
más pesada.
 
 
Jian Suilin bajó la cabeza, su madre lo sostuvo angustiada. Sus ojos brillaron
viciosamente, abrió la boca. "Humph" dijo expectante: "Hermano, si aún no me crees,
solo ve y pregúntale a Li Yu".
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
***FINAL DEL CAPÍTULO***