Capítulo 81

:"ÉL NO ME GUSTA... A QUIEN QUIERO ES A TI"
 
         
                Jian Suiying no sabía cómo describir sus sentimientos. Después de un
breve período de ira, el entumecimiento se enfrió gradualmente. Ya había analizado el
asunto en su mente y había adivinado la idea general antes de que hablaran. De
hecho, era cierto que Jian Suilin le presentó este proyecto inicialmente, pero fue hace
casi un año, y el propio Sr. Yang es su amigo. En su opinión, Jian Suilin acababa de
conseguir una buena Información comercial,  y le habló de ello, además, obtuvo un
montón de información de negocios todos los días por partes de otras personas, tal
vez solo uno de cada cien pueda hacerlo sospechar. Si puede ponerse al día con el
interés de comprender la investigación, la posibilidad era muy pequeña. Así que
todavía no cree que Jian Suilin le haya cavado una trampa hace tanto tiempo, incluso
si tuviera este pensamiento, fue solo suerte.
 
 
Miró a Jian Suilin y Li Yu, uno más joven y más bello que el otro, pero el otro lo hizo
sentir frío y resultó que el escalofrío se extendía desde las plantas de los pies hasta el
corazón se llamaba frustración.
 
 
Ni siquiera tenía interés en abalanzarse sobre ellos y golpearlos, su corazón estaba
lleno de impotencia. Se sentó en el sofá con calma, mirándolo directamente a los
ojos. Tal vez fue debido a demasiada humillación y conmoción, Jian Suiying ya no era
tan fácil de provocar, o cuando se enfrenta al fracaso, solo puede pretender estar
tranquilo para preservar su rostro tanto como sea posible.
 
 
Bajo la mirada interminable de Jian Suiying, tanto Suilin como Li Yu fingen estar
tranquilos. Como las cosas han llegado a este punto, no hay espacio para retroceder,
ni para derribar a Jian Suiying ni mucho menos se humillados por él...
 
 
Jian Suiying sacó un cigarrillo, sus ojos miraron a las personas presentes a través del
humo persistente, y luego miró sobre Jian Suilin nuevamente: "Si tienes una mierda
que decir, dilo ya".
 
 
La cara de Li Yu cambió ligeramente, fue solo que Jian Suiying no lo miró más, lo que
hizo que su pecho se agitara lleno de dolor.
 
 
Jian Suilin frunció sus labios en desdén y se enderezó. Le guiñó un ojo a las dos
personas de la compañía de Sichuan, y ambos salieron por la puerta después de
captar la indirecta.
 
 
De repente, Li Yu sintió que no podía soportar semejante escena. Temía que Jian
Suiying lo mirara con odio. Cuando pensó en lo que Jian Suiying diría o haría, tuvo el
deseo de escapar.
 
 
Ya no podía arrepentirse ...
 
 
Se levantó de repente y dijo solemnemente: "Yo también saldré".
 
 
El puño de Jian Suilin se cerró detrás de su espalda.
 
 
En ese gran salón, solo quedaban los dos hermanos de la familia Jian.
 
 
Jian Suilin empujó un documento desde su extremo de la mesa hasta el final de Jian
Suiying: "Hermano ..."
 
 
Jian Suiying entrecerró los ojos y lo miró: "¿Todavía tienes la cara para llamarme
hermano?"
 
 
Jian Suilin esbozó una sonrisa confusa: "De hecho, preferiría que no seas mi hermano
..." Si no fueses mi hermano, quizás ... Reprimió la tristeza que surgió en su corazón,
y se dijo a sí mismo que nunca lamentaría este paso...
 
 
Jian Suiying tomó el documento y escaneó algunas páginas. Como era de esperar, la
deuda de la oficina central de Yang había cambiado de manos varias veces. Fue
empaquetada y vendida a Jian Suilin y Li Yu junto con varios otros activos no
relacionados. La compañía, estos dos talentos son ahora los verdaderos acreedores
del Sr. Yang, y la compañía de Sichuan ha demostrado que los está ayudando en
premisa de la rentabilidad.
 
 
       
 
         
                Lo que más preocupaba a Jian Suiying sucedió. Debido a la cuestión del
pago de las deudas, el monto ya no era la disputa más grande, sino ir a un juicio, que
a parte de ser tedioso, consumía mucho tiempo. Mientras el acreedor esté dispuesto,
puede retrasar el tiempo que quiera, y su tierra solo puede ser avergonzada por no
poder transferirla, a menos que este dispuesto a dejarlos obtener lo que desean.
 
 
Es ridículo que todavía quisiera enseñarles una lección sobre el pedazo de tierra de
Beihai, y como resultado, ya habían mordido la parte más grande.
 
 
Jian Suiying se burló y dijo: "Jian Suilin, has sido deliberado y soportado la
humillación durante tantos años, y hoy finalmente me has atrapado. No es fácil
pensar en ti. Ha sido difícil fingir ser un bastardo durante tantos años. Solo di que
quieres y acabemos con esta mierda".
 
"....."
 
 
Realmente miró a su hermano por primera vez hoy. Comparado con el rostro débil,
concienzudo e inofensivo, el hombre frente a él, que tiene el coraje, que puede
doblarse, y que además tiene la misma sangre que él, le hizo perder el interés de
perseguirlo. Pero esta persona frente a él que se atrevió a enfrentarlo,
definitivamente no atrevería a ser piadoso.
 
 
Y Li Yu ...
 
 
Jian Suiying se inclinó ligeramente, resistiendo el dolor sordo de su corazón. Podía
sentir que los ojos de Li Yu no lo habían abandonado desde que entró por la puerta.
Cuanto más lo observaba Li Yu, menos lo hacía él. Quería que Li Yu supiera que,
como se lo dijo, Li Yu no era nada en sus ojos.
 
 
El miedo de Jian Suilin a Jian Suiying fue grabado en su médula cuando fue inexperto.
Este miedo gradualmente se debilitó a medida que crecía, pero nunca desapareció. Si
Jian Suiying se levantara la mesa y lo golpeara, estaría a la defensiva, pero la
apariencia indiferente de Jian Suiying lo hizo perder.
 
 
Siempre sintió que incluso si hacía todas las cosas que harían que su hermano lo
odiara, ¿qué pasa con eso? A esta persona nunca le ha caído bien. Pero cuando se dio
cuenta de que estaba más lejos de esta persona, probó un toque de pánico.
 
 
Jian Suilin sabía que no podía decir nada más.
 
 
Había fantaseado innumerables de veces, el día en que pudiera levantar las cejas
frente a su hermano mayor, humillándolo, hacerle saber que al hermano que había
estado oprimiendo durante tantos años, también podía pisotearlo. Pero no podía
decirlo ahora, solo quería terminar la negociación de inmediato, porque los
abominables ojos de Jian Suiying lo apuñalaron hasta el punto de no poder respirar.
 
 
Se calmó, se apoyó lentamente en el sofá y dijo con indiferencia: "Creo que has
entendido el asunto con suficiente detalle, así que no hablemos más tonterías. Quiero
la mitad del capital de la compañía".
 
 
Jian Suiying lo miró con frialdad: "¿La mitad? ¿De verdad crees que el AS que tienes
en las mano vale la mitad del capital de mi empresa?"
 
"El AS en mi mano puede causar miles de millones de dólares en pérdidas y
responsabilidades para la compañía. Esta compañía no solo es de tu propiedad. Papá
y tus otros parientes tienen ciertas acciones. No creo que nadie quiera ver la
compañía, caer en tal crisis".
 
 
La mirada de Jian Suiying era igual a una antorcha: "También sabes que la compañía
no es solo mía, entonces, ¿cómo puedes pasar el nivel de parientes?"
 
 
Jian Suilin sonrió y dijo: "Excepto papá, todos los demás son parientes tuyos y de
nadie más. Durante tantos años, nunca se han preocupado por mi madre y mucho
menos por mí. Incluso si pierden dinero, solo seré una broma. En cuanto a papá ...
¿qué puede hacerme? "
 
 
       
 
         
                Jian Suiying entrecerró los ojos y se burló: "Entonces, ¿por qué crees que
te entregaré la mitad de la compañía como deseas? ¿Solo porque tenemos miedo del
fracaso? Ambos crecimos juntos, ¿no me conoces lo suficiente? ¿Verdad? ¡Yo, Jian
Suiying, soy alguien que preferiría asumir una gran deuda que hacerte feliz." Presionó
el cigarrillo firmemente sobre el documento, la colilla se quemó instantáneamente en
el papel, luego estiró las piernas y pateó la mesa de café hacia Jian Sui Lin.
 
 
Los músculos de la cara de Jian Sui temblaron ferozmente. Sabía que Jian Suiying era
en verdad una persona así, por lo tanto, al provocarlo así, prefería tener un pez
muerto, que dejarlo hacer lo que quisiera.
 
 
Jian Suiying se puso de pie con una sonrisa sombría: "Jian Suilin, ¿crees que esta
pequeña tormenta puede volcar mi gran barco? Eres demasiado ingenuo. Yo Jian
Suiying, juro que a partir hoy, ¡Te haré vivir un infierno!" Después de pronunciar esas
duras palabra, Jian Suiying abrió la puerta y se fue.
 
 
Jian Suilin se apoyó sin fuerzas en el sofá y estalló en un sudor frío.
 
 
Recordó lo que Jian Suiying había dicho antes de irse, y no pudo evitar levantar la
mano para cubrirse los ojos, y se echó a reír. Murmuró: "Mi querido hermano, ya me
has hecho morir ..."
 
 
Li Yu estaba solo al final del pasillo, cerca del ascensor.
 
 
Jian Suiying dobló la esquina y lo vio a primera vista. Se metió las manos en los
bolsillos y sonrió torcidamente: "Li Yu, ¿qué papel estás jugando aquí?"
 
 
Li Yu lo miró sin comprender y dijo algo irrelevante: "¿Con quién te acostaste
anoche?"
 
 
Jian Suiying frunció el ceño.
 
 
Li Yu vislumbró un pequeño chupetón de bajo de su cuello, su cerebro zumbaba y su
corazón era tan doloroso que no podía respirar suavemente: "¿Es de Xiao Zhu?
¿Pippi? ¿Oh, Hay alguien más?"
 
 
"Mi vida privada, es solo mía, realmente no tiene nada que ver contigo. Solo te
pregunto, ¿qué papel juegas en esto?"
 
 
La manzana de Adán de Li Yu estaba rodando de arriba hacia abajo. No sabía cuánta
fuerza había usado para contener el impulso de golpear a Jian Suiying dejarlo
aturdido y luego esconderlo.
 
 
"Déjame adivinar. En la junta directiva ese día, las tres personas que generalmente
nunca estaban de acuerdo para nada, ese día estaban del mismo lado. Te
aprovechaste de la situación y ¿usaste la identidad de mi ex asistente y amante para
conspirar con ellos? ¿Cierto?" Jian Suiying sonrió, cuanto más sentía que era
sangriento, más sonreía con la brisa de primavera. "Tú y Jian Suilin empezaron a
conspirar en mi contra hace más de un año, uno era mi hermano y el otro hmph.
Ustedes dos fueron realmente capaces de hacerme caer en su trampa ..." Li Yu, no lo
entiendo del todo. "Por lo general, no tienes en mi contra ningún odio profundo, pero
has dormido conmigo en la misma cama. Durante meses, me has enmarcado tanto
como si no me trataras como a un ser humano. ¿Qué más estás dispuesto a hacer por
él?" Después de que Jian Suiying dijo estas palabras, sintió un extraño dolor en la
nariz durante mucho tiempo. "Estás dispuesto a morir por él, ¿verdad?"
 
[SÍ... ESO MISMO HIZO EL MUY PERRO]
 
Li Yu tembló: "Él no me gusta, a quien quiero es a ti".
 
 
Jian Suiying estaba como escuchando conversaciones cruzadas, excepto que no era el
actor quien lo hace gracioso, sino él mismo.
 
 
"¿A mí, me quieres? ... ¡Santo cielos! ¿tú? Los dos hemos llegado hasta aquí, y tu
todavía actúas como un imbécil. Te digo que aunque te arrodilles y te inclines ante
mí, no dejaré que tú y tu amante hagan lo que quieran. Sí, mis cosas siempre serán
mías. ¡Si no puedo conservarlas, prefiero romperlas que dárselas a otro!"
 
 
Jian Suiying finalmente echó una mirada profunda a Li Yu. Sintió que su corazón
estaba congelado, y se estrelló contra el suelo. En el momento en que se dio la
vuelta, sus ojos estaban rojos como la sangre, levantó la barbilla con arrogancia y
caminó hacia la escalera sin mirar atrás.
 
 
Según la experiencia pasada de Li Yu,  cuando no estaban de acuerdo, Jian Suiying
sería el primero en estallar en rabia o en hacer un berrinche, pero esta vez, fue
diferente, dijo todo lo que tenía que decir con mucha calma. Especialmente cuando
Jian Suiying se dio vuelta para mirarlo. Esa mirada le dio a Li Yu la desesperación de
que todo había llegado a su fin, una mirada que asustaría a Li Yu para que despertara
de sus sueños algunos años después...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
***Final del Capítulo ***