Capítulo 54

: "SIN PALABRAS"
 
         
                Después de estar separados por más de medio año, naturalmente, tenían
innumerables antojos de desahogarse, eran como bestias insaciables, enredados
apasionadamente con locura en la oscuridad.
 
Después de un largo descanso, se levantaron y tomaron una ducha juntos. Jian
Suiying pateó el trasero de Li Yu y lo instó a limpiar las sábanas y cocinar. Este tipo
de asunto trivial nunca tocó sus manos, se acostó en el sofá, llevándose unas cuantas
uvas a la boca. Mientras, observaba a Li Yu ocupado entrando y saliendo.
 
Después de descansar la mayor parte del día, subieron y se ducharon, con Jane Sui
Ying pateando las nalgas de Li Yu e instándole a limpiar las sábanas y a cocinar.
Estaba desplomado en el sofá, tirándose uvas a la boca y viendo a Li Yu trabajar
dentro y fuera de la cocina.
 
Li Yu simplemente hizo dos platos de sopa, los dos disfrutaron de una comida
caliente. Después de comer, ambos se acurrucaron juntos, estaban jugando mientras
miraban la Tv, las bolsas de botanas y latas de cerveza fueron aventadas al suelo.
 
En comparación con la relación que tenían antes, la mayor parte del tiempo que se
reunían era solo por sexo, ahora ambos eran más como una pareja, disfrutando de la
diversión de pasar tiempo juntos.
 
Li Yu no se quedó a pasar la noche, regresó a la escuela después de las diez en
punto. Jian Suiying no lo dejaría ir, pero le explicó que la escuela iba a estar cerradas
por las vacaciones, además, iba a estar a ocupado en la mañana, y que iría a la
compañía mañana por la tarde. Solo, entonces Jian Suiying lo dejó ir de mala gana.
 
 Debido a que no había venido a trabajar por más de una semana, la compañía había
acumulado algunas cosas; tan pronto como se sentó en la silla, su trasero nunca se
despegó de su sillón desde la mañana hasta el mediodía.
 
Después de la pausa del almuerzo, Xiao Linzi llegó, su expresión era un poco pesada.
 
Jian Suiying lo observo, continuó mirando el documento y preguntó casualmente:
"¿Qué sucede?"
 
"Hermano, contacté a la persona de la compañía de alimentos hoy y les insté a
enviarme el nuevo proyecto, pero dijeron ..."
 
Jian Suiying dijo: "¿Qué dijeron?"
 
"Dijeron que ya no querían cooperar con nosotros".
 
Jian Sui Ying dio un puñetazo sobre la mesa, levantó lentamente la cabeza y preguntó
una vez más con los ojos entrecerrados: "¿Qué dijeron?"
 
"Ellos dijeron que no querían cooperar."
 
Jian Suiying no esperaba escuchar esas noticias. Este tipo de cosas buenas que
benefician a ambas partes y que cuyo costo podía ser ignorado. ¿No piensan respetar
el acuerdo?
 
"¿Por qué?"
 
"Dicen que hay una compañía de fondos de capital privado dispuesta a invertir 20
millones en su capital de riesgo, y no querían cooperar más con nosotros".
 
"... ¡Mierda!" gritó Jian Suiying enojado, y golpeo la mesa con ferocidad. "Acaso...
¿Estas estúpidas personas están jugando conmigo?"
 
Este proyecto de alimentación no podía ejecutarse debido a la falta de fondos, incluso
si el gobierno puede obtener un pedazo de tierra de forma gratuita, la propiedad de la
tierra pertenece a Jian Suiying. Además, lleva tiempo recaudar fondos; en segundo
lugar, los fondos todavía están en manos de Jian Suiying. Son inevitablemente
pasivos. Si alguien está dispuesto a invertir su dinero en flores blancas, naturalmente
sería más operativo que Jian Suiying. Eso era mucho mejor para ellos.
 
Sin embargo, Jian Suiying invirtió cientos de miles para arrancar el proyecto, y
finalmente la tierra estaba a punto de ser entregada. Como resultado, estas dos
personas se echaron para atrás. Esto no era solo un problema de perder su tiempo y
dinero, ¿qué iba a hacer? Explicar a Li Xuan que lo ayudó mucho, y esos líderes en
Beihai, no eran más que un montón de malditos problemas. Además, cuando se
discutieron las condiciones con el gobierno, figuró el nombre de esta compañía de
alimentos. Pero, sin la persona jurídica y el sello oficial de esta empresa, significa que
los esfuerzos anteriores han sido en vano, por lo tanto, Jian Suiying no tiene forma de
tragarse el terreno para sí mismo.
 
       
 
         
                Jian Suiying realmente quería matarlos.
 
Sacó su teléfono celular y llamó al hombre, pero simplemente no contestaron su
teléfono. Esto enfureció a Jian Suiying, luego llamó a su amigo que se los había
presentados en un principio.
 
Su amigo solía ser un hombre sincero, pero cuando escuchó toda la historia, supuso
que eran su pequeño amigo y su esposa quienes estaban perdidos, e inmediatamente
los maldijo. Estaban muy enojado.
 
Jian Suiying se sentía muy enojado, estaba muy  avergonzado no quería hacer sentir
mal a su amigo. El ya era lo suficientemente desafortunado. Originalmente se trataba
de construir un puente, y resultó que al final no eran de fiar. Después de colgar el
teléfono, todavía estaba enojado, pensando en todo su arduo trabajo, se había
derrumbado y con ello un gran pedazo de tierra, todo se había ido al carajo... por lo
que no podía calmarse.
 
Si lo hubiera sabido, habría registrado una empresa por su cuenta y hubiera
conseguido algunos productos biológicos para engañar, habría sido más placentero
que trabajar con estos dos idiotas.
 
Jian Suilin se paró a su lado, escuchando su abuso verbal y golpes, sin decir nada.
 
A Jian Suiying le encanta de squitar su ira tan pronto se enoja. Pero en este
momento, no podía encontrar a nadie para desahogarse, por lo que, naturalmente
soltó toda su ira a Xiao Linzi... tan pronto abrió la boca lo regañó: "Suilin, ¿Tu
propósito aquí es matarme? Mientras estés a cargo de algo, ya sea las tres casas o el
terreno, algo, no importa qué, sale mal... ¿Acaso, está planeando estafarme?"
 
Jian Suilin inclinó la cabeza y no habló, por mucho tiempo ha estado acostumbrado a
aceptar este tipo de trato, especialmente cuando Jian Suiying estaba enojado.
 
Estaba gritando, cuando de repente llamaron a la puerta, tragándose las palabras un
tanto desagradables, respiró hondo: "Entra".
 
La persona que entró era Li Yu.
 
La cara de Jian Suiying estaba sombría, claramente, podía ver que algo andaba mal.
 
Li Yu primero lo miró a él, luego, barrió su mirada hacia Suilin, y le preguntó: "¿Qué
sucede?"
 
Jian Sui Ying miró a Xiao Lin Zi dijo: "Le dices tu".
 
Jian Suilin volvió a repetir la historia.
 
Li Yu no mostró ninguna expresión inesperada, pero reflexionó por un momento:
"Este asunto, no es bueno si lo hablas con mi hermano, déjame decírselo".
 
Jian Suiying también está teniendo un dolor de cabeza, no tenía idea de cómo
explicarle a Li Xuan el asunto sobre Beihai. Por lo que pensó, que este problema solo
puede ser resuelto por Li Yu, y al ofrecerse como voluntario le ahorraba un gran
problema. Realmente no sabía cómo abrir la boca y explicarle a Li Xuan que había
trabajado duro durante tanto tiempo, y que no podía hacer nada al respecto.
 
Jian Suiying ha estado enojado por esto durante tanto tiempo, por lo que pensó en
pedirle a Jian Suilin que buscara esta compañía de fondos de capital privado, para
luego encontrarse con esas personas.
 
Pero luego pensó que, después de todo, él tenía una relación relativa con sus amigos,
y que para entonces sería demasiado despiadado. Su amigo no tardó mucho en volver
a llamarlo, diciendo que les había dado una buena lección. Además, le dijo que estaba
buscando la oportunidad para llevarlos a su casa para disculparse y compensarlo por
todos los fondos invertidos en este proyecto.
 
Aunque Jian Suiying estaba perdido, pensó en la gran terreno y no estaba dispuesto a
aceptarlo, pero sabía que solo podía llegar hasta aquí.
 
No esperaba recibir una noticia tan sofocante el primer día que regresó al trabajo. Les
pidió a ambos que se sentaran y discutieran sobre cómo podían contrarrestar los
efectos negativos. Además, habló con Li Yu de cómo abordar este asunto con Li Xuan.
 
Las tres personas hablaron durante media hora, y finalmente tuvieron una idea.
 
Jian Suiying ya no quería hablar sobre este asunto, por lo que preguntó sobre el
progreso de los otros proyectos, especialmente sobre el área en donde cooperó con
Bai Xinyu.
 
No esperaba que las cosas salieran bien, los aspectos básicos de los derechos de
propiedad se resolvieron claramente y el siguiente paso podría ser subastarlo. Jian
Suiying no pudo evitar mirarlos.
 
Jian Suilin contenía una información y solo entonces se acordó de mencionarlo: "Es
sobre el terreno que mencionó la última vez que cenó con el presidente Yang. Está
justo al lado de Liuhuan. También, mencionó que estaba interesado, así que te
concerté una reunión específicamente con él".
 
Jian Suiying lo tomó y lo miró: "Tienes tiempo para contactar al presidente Yang y
pedirle que nos lleve a verlo".
 
"Por supuesto".
 
Jian Suiying suspiró y apretó las cejas con cansancio: "¡Está bien! Adelante, vamos a
hacerlo".
 
Jian Suilin se levantó y salió, dejando a Li Yu sentado en el sofá frente a él.
 
Jian Suiying se acercó y se derrumbó sobre él, suspirando con cansancio.
 
Li Yu le masajeó la frente.
 
Jian Suiying suspiró: "Li Yu, mira, realmente no es fácil para mí ganar algo de dinero.
Conozco a personas poco confiables todo el día, se necesita mucho tiempo y esfuerzo
tratar de hacer algo, para que al final termine en nada... tan cansado".
 
Li Yu miró su cara cansada y de repente vislumbró la pequeña fragilidad de este
hombre. Quería decir algo reconfortante, pero su garganta parecía estar bloqueada,
por lo que no podía escupir ninguna palabra.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
***FINAL DEL CAPÍTULO***