Capítulo 29

: "HERMANO... POR FAVOR, DÉJAME HACERLO"
 
         
                 ADVERTENCIA: +18 ¡SHHH! ... Si no cumples los requisitos no
presumas!!!
 
Li Yu trató desesperadamente de retroceder, pero el espacio era muy pequeño, fue
bloqueado rápidamente por la palanca de cambio del coche. Aunque el auto era
bastante espacioso, sin embargo, para ambos hombres que eran altos, el espacio era
muy pequeño, todavía estaba demasiado lleno. Li Yu no tenía hacia dónde esconderse
por lo que rozaría a Jian Suiying sin importar cómo se moviera.
 
El refrescante aroma recién duchado de Li Yu llegó a su nariz, y Jian Sui Ying ansiaba
cada vez más el contacto con su piel suave.
 
Li Yu se estiró con fuerza, lo que lo hizo sonrojarse hasta el punto de casi sangrar.
Claramente empujó a Jian Suiying con un pie, pero su cuerpo se arqueó ligeramente
sin control con el simple roce de la mano de Jian Suiying.
 
Jian Suiying sonrió en su corazón. Podía entender el estado de ánimo del pequeño
virgen que acababa de estrenarse. Qué hombre que lo haya probado no lo desearía
de nuevo. Tenía suficiente no quería volver a sentir hambre y sed. Solía echar un
vistazo a videos y revistas de adultos para calmar su sed. Una vez que realmente
probó el sexo, era como el sabor de la comida, ya no podía detenerse. No importa
cuán serio sea el hombre, una vez que se quita la ropa, no volverá a ser el mismo.
 
Por supuesto, la razón principal es que Li Yu se encontró con un hombre tan guapo de
primer nivel.  El estado de ánimo de Jian Suiying era un poco complicado, se debatía
entre el orgullo y el resentimiento y para el colmo era casi esquizofrénico.
 
De hecho, si Li Yu fuera sinceramente amable con él, un día, cuando en verdad llegue
el interés y lo pida, aunque se sintiera incómodo, no podría estar de acuerdo.
Aunque, Li Yu sea su favorito. Este tipo de cosas en el círculo no es gran cosa.
Algunos gays nunca han sido cero en toda su vida, incluso si era divertido. Lo odiaba
porque no había podido comerse a Li Yu, pero este lo había juzgado y era fuerte
contra él. Esta vergüenza era algo que no podía dejar ir en toda su vida.
 
La única forma de calmar su autoestima lesionada era derribando a Li Yu, y esto lo
hace volver  a su intención original. Para decirlo sin rodeos, nunca dejará ir a Li Yu.
 
Jian Suiying mordió el cuello de Li Yu de un solo y frotó suavemente el pequeño trozo
de piel con sus dientes, vagamente dijo: "Déjame ser".
 
Li Yu sintió que su corazón estaba a punto de salirse de su pecho, toda la sangre de
su cuerpo estaba reunida hacia en la parte inferior de su abdomen, se sentía
adolorido. El ridículo de Jian Suiying sobre él lo hizo sentir aún más malvado, su
corazón se sentía emocionado, y un poco dispuesto. La mano que un principio se
negaba a ceder, de pronto, cambió la dirección, alcanzando directamente la ropa de
Jian Suiying desde atrás, frotando suavemente la espalda.
 
Cuando tomó la iniciativa de atacar, tuvo que admitir que esto era lo que quería
hacer.
 
Una vez fiel a sus deseos, liberó sus prejuicios por completo, ya no trato de
esquivarlos, sino que actuó como un hombre seducido, sus manos deambulaban por
Jian Suiying con sus labios contra la barbilla. Lo rodeo de besos, la pequeña barba le
dio a su cabeza un gran estímulo, que le hizo saber claramente que era íntimo con un
hombre, haciéndolo aún más emocionante.
 
Él siempre es así, sin mencionar que Jian Suiying, se ha dedicado a coquetear y a
jugar con él.
 
Buscó el botón para ajustar el asiento, de un solo lo aplastó, al instante el espacio se
hizo más amplio. Li Yu estaba presionado debajo de él, eran como dos bestias
hambrientas con sus brazos y piernas envueltos alrededor de ambos, estaban
tratando desesperadamente de obtener más el uno del otro.
 
       
 
         
                Las puertas aún no estaban cerradas, y la temperatura dentro del
automóvil ya está ardiendo ...
 
Jian Suiying estaba sonrojado, inclinando ligeramente el cuello y gimiendo en voz
baja.
 
Li Yu abrió los ojos llenos de lujuria, el hermoso cuello de Jian Suiying estaba frente a
sus ojos, de repente un nudo obstaculizo su garganta. Tragó saliva, no sabía que era
lo que deseaba. Si chuparlo suavemente o devorarlo lentamente.
 
Jian Suiying gimió y se estremeció después de ser estimulado, luego sintió que su
cintura que había estado erguida ahora estaba un poco torcida e inclinada sobre  Li
Yu.
 
Li Yu lamió sus orejas, sus mejillas, el dulce aroma embriagador que emanaba su
cuello poco a poco lo hacia perder la razón, sus manos seguían acariciando el cuerpo
de Jian Suiying, como si esta no fuera la primera vez haciéndolo, o tal vez era su
imaginación con la que ha fantaseado innumerables veces.
 
Durante el proceso, ninguno de los dos dijo una palabra, porque estaban realmente
avergonzados de hablar, hasta que Li Yu metió la mano en los pantalones de Jian
Suiying, haciéndolo salir de su aturdimiento.
 
"Estás loco, ¿qué estás haciendo?" Tomó la mano de Li Yu.
 
La mirada de ambos se encontraron, había un rastro de vergüenza en los ojos llenos
de lujuria, especialmente en Li Yu.
 
Sus ojos parecían estar borrachos, y al mismo tiempo se sentía desagradable e
impotente porque estaba disfrutando de la comida, pero fue violentamente
interrumpido. La cara de Jian Suiying estaba sonrojada, sus ojos estaban aturdidos, el
cabello de su frente estaba desordenado frente a sus ojos y había finas gotas de
sudor en la punta de su nariz. Li Yu lo miró así, solo para sentir que los factores
tiránicos en su cuerpo estaban todos conectados, solo quería presionar a Jian Suiying
debajo de él, y penetrar locamente a este hombre tan irritante pero sexy que lo
volvía loco.
 
Li Yu presionó la cabeza de Jian Suiying hacia atrás y luego, presionó su rostro hacia
él, lamiéndole los labios dijo: "¿En qué estabas pensando cuando viniste a
buscarme?"
 
Jian Suiying sacó la lengua y lo enredó casualmente, suavemente susurro: "Dije,
quiero hacerte mio".
 
Li Yu de repente besó ferozmente sus labios, metió su lengua con rudeza,
involuntariamente lo persiguió, Jian Suiying lo guió con su lengua, dándole un beso
resbaladizo y erótico.
 
Li Yu aprovechó su aturdimiento y hábilmente se giró presionando a Jian Suiying
debajo de él.
 
Jian Suiying de inmediato reaccionó y lo regañó: "No seas un bastardo ni mucho
menos creas que será fácil, ¿a menos que quieras forzarme?"
 
Li Yu lo miró mientras jadeaba, con los ojos llenos de paciencia y anhelo, su cuerpo
temblaba haciendo que la calentura entre sus piernas lo abrumara un poco.
 
Jian Suiying puede sentir que 'los encantos' de Li Yu lo están reteniendo, sabía que
este pequeño virgen no podía controlarse.
 
Pero no importa lo incómodo que estuviera, no tomó la iniciativa de atacarlo. Sabía
que no podía vencer a Li Yu, y era imposible pensar demasiado. Aunque estaba muy
decepcionado, solo podía apartar los hombros de Li Yu para aumentar la distancia
entre los dos. "Ya que no estás dispuesto a bajarte los pantalones, levántate, me
voy."
 
Li Yu estaba tan enojado que tuvo que apretar sus dientes.
 
El joven maestro Jian, corrió y lo sacudió por todas partes para encenderlo, luego lo
tocó y le dio unas nalgaditas, haciéndole perder la razón y dejándolo bajo una intensa
necesidad.O sea, lo dejó probar, para luego morir de hambre. Por cierto, ¿hay alguien
más inescrupuloso en el mundo que él?
 
       
 
         
                Li Yu presionó una mano sobre su pecho, haciéndolo incapaz de
levantarse, enojado gritó: "Jian Suiying, bastardo, quieres irte cuando hayas
terminado. ¿Me quieres ver morir? ¿Acaso no quieres? ¡Qué demonios estás
haciendo!"
 
"Quién dijo que no quería hacerlo, déjame estar arriba y te prometo que será más
genial que ahora".
 
"Ni siquiera lo pienses".
 
Jian Suiying lo miró con desprecio: "Realmente no entiendo los pensamientos de los
hombres heterosexuales, obviamente también sé que soy genial en esa área. Tan
pronto como me meto en este asunto, y empiece a jugar, te complaceré, hasta el
punto que no querrás que pare. ¿Qué no lo piense? A quién le haces falta. Mierda,
eres un tonto. Soy demasiado perezoso para jugar contigo".
 
Li Yu lo presionó con fuerza, mirándolo con los ojos rojos: "No tienes permitido irte...
tú, no te irás".
 
Jian Suiying lo miró, sintió algo duro y caliente en su entrepierna. De repente, Li Yu
se vio muy lamentable. Estimaba que el pobre estaba desesperado. Si quiere ser
fuerte, tiene que ignorar al corazón. Si no lo hace, es posible que contraiga la
enfermedad.
 
Jian Suiying pensó... esto es realmente debe ser una broma, ¿por qué no apreciarlo
por un tiempo?
 
Li Yu también estaba bastante avergonzado, pero su deseo lo estaba asfixiando, lo
que significa que si lo calmaba podía él tranquilizarse. Sigue las líneas del rostro de
Jian Suiying ligeramente, frotando su cuerpo con la esperanza de extinguir el fuego.
 
De hecho, Jian Suiying también estaba incómodo, todavía no había podido
desahogarse. Es solo que tiene más experiencia y puede controlarse mejor que un
pequeño virgen como Li Yu, que solo tiene dieciocho o diecinueve años.
 
Como resultado, Li Yu estaba tan cansado y malhumorado con él, había una pequeña
llama que lo quemaba, haciéndole sentir comezón e insoportablemente hambriento.
Esta breve conversación no duró mucho, los dos se estaban cansando de estar juntos,
pero ahora las pocas caricias han hecho cosquillas, haciéndolos sentir cada vez más
anhelantes.
 
Li Yu finalmente perdió la razón y una vez más metió la mano en los pantalones de
Jian Suiying, tirándolo con fuerza.
 
Qué puede hacer Jian Suiying a más de gritarle por segunda vez, y con una boca llena
de improperios regañaba a Li Yu.
 
El espacio en el auto era limitado ninguno de los dos podían mover ni sus manos, ni
mucho menos estirar sus piernas. Los pantalones de Jian Suiying fueron arrastrado
hasta sus rodilla en unos pocos segundos.
 
Aunque los trucos de Li Yu eran delicados, no pudo evitar hacer que Jian Suiying
sintiera que él quería complacerlo. Era la primera vez en el mundo que Jian Suiying
estaba muy tranquilo.
 
Li Yu sintió que se tranquilizaba y, con delicadeza inmediatamente se acercó a su
oreja esperó un tiempo, y suavemente susurró: "Hermano, por favor... déjame
hacerlo".
 
Esta voz suave e incluso mezclada con un poco de coquetería hizo que Jian Suiying
rápidamente se despojara de su casco y armadura en menos de un segundo. Li Yu lo
había irritado tanto que era renuente a admitirlo, pero, a su vez, era un poco reacio a
hacerlo sentir incómodo, y además, quería estar con él.
 
Hubo una explosión de alegría en el corazón de Li Yu. Básicamente había entendido el
tipo de temperamento de Jian Suiying. Era más del tipo suave, que duro. Cuanto más
lo conoces, te das cuenta de que si lo fuerzas, rápidamente se pondrá a la defensiva y
terminará siendo más terco que tú, pero una vez que te acercas suavemente tendrá
un efecto inesperado.
 
Li Yu era muy diferente de Jian Suiying respecto a este asunto. Sabe cuándo ajustar
su estrategia para lograr sus objetivos. A diferencia de Jian Suiying, que no tiene a
nadie en sus ojos, incluso si está equivocado, nunca se comprometerá por su
orgullosa autoestima masculina.
 
El conocimiento de Li Yu sobre el amor entre hombres durante todos estos años lo ha
aprendido de Internet. La primera vez que se emborrachó, estaba mareado e inútil.
Esta vez no quería ser humillado por Jian Suiying. Era un inexperto. Realmente, esta
vez quería hacerlo bien. Es solo que no tiene experiencia en el combate real, pero a
pesar de que era una tontería lo frustraba mucho.
 
Li Yu presionó sus dedos durante mucho tiempo luchando por expandir el agujero de
Jian Sui Ying.
 
Jian Suiying se arrepintió un poco de su devoción, pero al mirar la ansiedad sudorosa
de Li Yu, no pudo patearlo de corazón y solo pudo apretar los dientes: "Tengo un
condón en mi billetera".
 
Li Yu se congeló por un momento y rápidamente sacó su billetera del bolsillo ... Todo
fue mucho más fácil...
 
Separó y acomodo las esbeltas piernas de Suiying, con una mano tiró de sus caderas,
mientras que con la otra sostenía a su rígido 'amiguito' posicionándolo en la estrecha
entrada, jadeando dijo: "Hermano Jian, voy a entrar". 
 
La cara de Jian Sui Ying estaba sonrojada, frotando su cabeza en el hombro de Li Yu,
tontamente dijo: "Ahórrate las idioteces..."
 
Li Yu respiró hondo y lentamente empujó a su 'pequeño Lizi' estaba impaciente por
entrar por el estrecho pasaje.
 
Jian Sui Ying tembló incómodo y su cara estaba rígida.
 
El placer de ser apretado con fuerza por el cálido y carnoso túnel afligió a Li Yu
durante un mes haciéndole sentir sofocado y, ahora finalmente había conseguido
satisfacer todos sus deseo, un bramido anhelante salió de sus entrañas.
 
Li Yu, sostuvo el muslo de Jian Sui Ying y lentamente comenzó a empujar.
 
Esta vez, cumplió con los preparativos adecuadamente, la entrada no fue demasiada
lastimada por lo que Jian Sui Ying no sintió mucho dolor, es decir, sólo el cuerpo
teniendo algo extraño irrumpiendo dentro en él, hubo una persistente sensación de
incomodidad.
 
Frunció el ceño con los ojos cerrados, sintiendo que Li Yu profundizaba poco a poco su
empuje, acelerando lentamente y finalmente conquistándolo suavemente.
 
Jian Sui Ying tomó 'a su hermanito'  y lo frotó de un lado a otro. Apoyando su cuello
ya no pudo sentir ningún tipo de dolor. Solo una serie de sutiles gemidos que se
escapaban de sus labios.
 
Los dos eran como bestias. Estaban tan calientes que sus cuerpos se habían
derretido. Los gemidos eran reprimido deliberadamente en el auto de vez en cuando.
La temperatura siguió aumentando. El deseo parecía devorarlos en cuerpo y en alma.
 
El auto de dos toneladas fue sacudido por sus violentos movimientos...
 
Li Yu sentía que debía ser anormal, tanto, que incluso lo llevaría a tener sexo loco con
Jian Suiying en el campus universitario donde cualquiera podría pasar y verlos. Sin
embargo, al sucumbir en este tipo de placer, lo hacía extinguir la llama del deseo,
haciendo que todos los factores externos fueran pequeños e insignificantes. No tenía
tiempo para pensar en ello y solo podía darse el gusto de ser arrastrado por esta
adicción.
 
La garganta de Jian Suiying emitió jadeos y gemidos incontrolables. El doloroso
entumecimiento de sus intestinos se redujo gradualmente, y fue reemplazado por una
especie de sentimiento extraño e indescriptible que le hicieron sentir como si un
millón de hormigas se arrastraran sobre él. Ese majestuoso placer recorrió a su
columna vertebral e invadió su cerebro por completo, tenía la ilusión de 'ser como pez
en el agua, nadando  en una infinita alegría'.
 
El cerebro de Jian Suiying estaba ocupado por el deseo, que ocasionalmente mostraba
un rastro de lucidez. Lo único en lo que podía pensar en ese momento era que,
afortunadamente, la puerta del automóvil no estaba cerrada, o dirían que todo fue
culpa a la falta de oxígeno. Bueno, debe ser por la cuestión social, lo cual, lo hacía
sentir demasiado vergonzoso.
 
 
 
 
 
 
 
****Final del capítulo***