Capítulo 60

: "¡MALDICIÓN, CRIÉ A UN CACHORRO DE LOBO!"
 
         
                Los dos jugaron en la piscina durante más de dos horas, y no fue hasta
que el cielo se oscureció y la temperatura bajó, que descendieron por las escaleras y
regresaron al habitación .
 
Li Yu tarareó canciones que Jian Suiying no había escuchado antes y felizmente fue a
cocinar. Hoy compraron un gran carro de cosas en el supermercado. Jian Suiying
tiraba cualquier cosa que le agradara a sus ojos dentro del carrito, y no consideró el
tema de la conservación de alimentos.
 
El joven maestro Jian se duchó en el baño y luego salió envuelto en una toalla.
Mientras miraba la televisión con las piernas cruzadas, de repente recordó que el
teléfono había sonado varias veces cuando los dos estaban haciendo aquello, pero Li
Yu lo agarró y lo abrazó con fuerza,  luego, se desmayó. Olvidándose de todo.
 
Ahora pensando en ello, tal vez haya algo urgente.
 
Jian Suiying rápidamente dio la vuelta a su teléfono, y miró la pantalla, resultó que
había siete u ocho llamadas perdidas, todas las cuales mostraban un nombre; Bai
Xinyu. Contó el tiempo, desde  antes de buscar a su amigo del ejército para llevar a
cabo los procedimientos para reclutarlo. Entonces, estos dos días pueden ser solo
para enviarlo a Qinghai para servir.
 
Este lugar fue especialmente seleccionado por Jian Suiying para él. Primero, era lo
suficientemente lejos y lo suficientemente difícil, e incluso la señal del teléfono era un
problema allí. Segundo, estaba el sobrino de un buen amigo suyo en el ejército. ¿De
cuánto más podía ocuparse? Le tomó mucho tiempo encontrar un lugar recóndito en
donde incluso ni el mismo diablo cagaría, pero aún así, seguía teniendo una relación,
por lo tanto, debía cuidarlo mucho.
 
Pero... ¿Qué hacía este mocoso llamándolo? Pensó que tenía que correr detrás de él
toda su vida antes de verlo. ¿Acaso, te acabas de dar cuenta de lo grave que era tu
situación y de lo decididos que estaban tus padres a hacer algo al respecto? ¿Así que
me llamaste para pedir misericordia?
 
Jian Suiying se burló, devolvió la llamada al teléfono, quería escuchar lo que el niño
tenía que decirle. Después de una docena de intentos la llamada no pasó, el resultado
el celular estaba apagado.
 
Llamó a su tía otra vez, y ella contestó el teléfono, con voz ronca. Tan pronto, lo oyó,
comenzó a llorar.
 
"¿Tía? ¿Se ha ido Xiaoyu?"
 
"Bueno, ya se ha ido, se fue hoy. Sui Ying, sé que es bueno para él, pero como madre
mi corazón se siente incómodo. Desde su infancia, nunca ha tenido un día difícil ..."
dijo su tía con voz Sollozos.
 
Jian Suiying rápidamente la consoló desde una perspectiva general, luego colgó el
teléfono con una sonrisa.
 
Cuando Li Yu entró sosteniendo un par de platos, vio a Jian Suiying con el teléfono en
la mano, mientras sonreía.
 
Li Yu dijo: "¿Qué pasa?"
 
"Oye, Bai Xinyu, se fue a Qinghai hoy".
 
"¿Tan rápido?"
 
"Soy un hombre de negocios, por supuesto que soy rápido, voy a hacer que no tenga
a donde correr o suplicar por misericordia, no tendrá más opción que servir
obedientemente como soldado".
 
Li Yu curvó sus labios y dijo casualmente: "Quizás vuelva corriendo en unos días".
 
Jian Suiying arrojó el teléfono al sofá y se estiró: "Es imposible, tengo al sobrino de
un amigo cuidándolo. Además, si realmente quisiera huir, confiando en sus dos patas
débiles y esa cabeza llena de agua sería absolutamente imposible".
 
Li Yu: "¿No tienes miedo de que te odie?"
 
Jian Suiying perdió su sonrisa. Cuando era un niño, fue él quien muchas veces lo
cubrió ante madre. No me conoce desde hace muchos años. Debido a su personalidad
decepcionante y pobre, no sabía cuántas veces ha sido perjudicado. Simplemente, lo
ayude a crecer, y mira cómo me pago, tomó mi dinero, quién debería odiar a quién.
Jian Suiying pensó en este asunto para otro estallido de depresión, "Maldición, crié a
un cachorro de lobo".
 
       
 
         
                 La mano de Li Yu se detuvo.
 
Conocía la verdadera historia interna sobre este asunto. Aunque Bai Xinyu había
hecho mal, él solo estaba siendo utilizado por Jian Suilin. Si tan solo supiera que su
propio hermano era el verdadero lobo, no sabía como reaccionaría. Estaba un poco
asustado en su corazón, pensando en todo lo que estaba haciendo, no podía mirar
directamente a Jian Suiying a los ojos.
 
Afortunadamente, las cosas han pasado, se dijo. Lo que le quitaron a Jian Suiying fue
considerado como una compensación para Suilin por soportar la humillación durante
tantos años. Después de todo,  para Jian Suiying esto no representa nada, y Sui Lin
debería darle una explicación por el delito cometido durante más de diez años. 
 
Todo ha terminado.
 
Li Yu se calmó y puso toda la comida que preparó sobre la mesa.
 
Jian Suiying dio dos vueltas alrededor de la mesa: "Wow, pequeño Li, eres tan
increíble, eres capaz de hacer cualquier cosa".
 
Li Yu se secó las manos y sonrió: "Tranquilo, no este convencido aún hay muchas que
no has probado".
 
Jian Suiying  "¡Caramba! Eres como una nuera lista para casarse, así, si vale la pena".
Se sentó feliz y se llenó la boca con un gran trozo de estofado de cerdo.
 
Después de la comida, Jian Suiying le habló a Li Yu y le dijo que le mostraría algunos
materiales.
 
Li Yu le echó un vistazo, era un terreno en la Quinta Carretera de circunvalación
norte, que pertenece a una empresa estatal y que actualmente se subastará.
 
Jian Suiying dijo: "Me puse en contacto con el jefe de esta compañía. Si puedo hacer
algo con respecto a la subasta, nadie más la comprará. Realmente quiero obtener
este terreno, es solo que la inversión es demasiado alta, velo ¿Qué opinas?"
 
Li Yu miró la información: "Este lote era realmente bueno. Ambas partes están frente
a la carretera, y la ganancias son muy alta para cualquier inversión".
 
"Sí, escuché noticias hace algún tiempo que el metro será reparado en este lugar, y el
precio definitivamente se duplicará para entonces".
 
"Cuánto dinero se deberá invertir".
 
Jian Suiying suspiró: "Digamos que menos de cuatro mil millones de yuanes"
 
Li Yu reflexionó: "El terreno realmente vale la pena, pero ¿de dónde sacarás una
inversión tan grande?"
 
"El flujo de caja actual de la compañía era suficiente para sacar cientos de millones de
dólares. El resto solo puede ser asegurado por el proyecto en cuestión. El presidente
de la oficina central del Banco X y yo comimos recientemente y discutimos sobre esto.
Si los dos proyectos de Qinhuangdao y Sanya se hipotecan juntos, estaremos así de
lograrlo. La tierra estará mejor financiada después de que la consigamos".
 
Li Yu frunció el ceño: "Creo que esta inversión es demasiado grande pero sobretodo
arriesgada. ¿Has revisado cuidadosamente si los derechos de propiedad, son claros y
si pueden ser transferidos de inmediato?"
 
Jian Suiying dijo con una sonrisa: "Lo he comprobado, no hay problema, el terreno
está bajo el nombre de esta empresa y los procedimientos están completos. Sin
embargo, esta inversión no se puede obtener a plazos. Tiene razón, el riesgo es
demasiado grande. No he planeado hacerlo aún, solo quería mostrártelo".
 
"¿Has pensado en encontrar a alguien con quien cooperar?"
 
"Por supuesto que lo pensé, pero, por más que he buscado, aún no he encontrado a 
la persona adecuada. Esta tierra realmente es única ..." Jian Suiying entrecerró los
ojos y miró la información, reveló su ambición.
 
Li Yu dijo con una sonrisa: "Definitivamente no solo eres tú el codicioso, vamos a
verlo de nuevo. Si esto realmente funciona, no podrás invertir en otros proyectos".
 
"Sí, sería bueno que el hotel en Sanya pudiera completarse pronto", reflexionó Jian
Suiying. "Sí, Xiao Linzi me recomendó este lugar. Este niño tiene una muy buena
visión y también es muy generoso".
 
"......"
 
La sonrisa de Li Yu se congeló. "¿Sui Lin?"
 
"Sí".
 
Li Yu recogió los materiales que habían dejado de nuevo y los miró cuidadosamente.
A juzgar por la información, todavía no puede ver ningún problema, pero tiene una
piedra en el corazón y se siente incómodo.
 
Jian Suiying fumó un cigarrillo y sonrió: "La cabeza de Xiao Linzi es buena, pero es
demasiado tímido y ha sido como una niña desde la infancia. No sé si pueda hacer
grandes cosas en el futuro".
 
Li Yu apenas escuchó lo que dijo, pensando para sí mismo. Lo ha pensado durante
mucho tiempo, Jian Suilin no tendría el coraje y la capacidad de hacer nada al
respecto. De todos modos, ambos tienen el mismo apellido, incluso si le roba algo de
dinero del bolsillo a su hermano, no harán nada estúpido que los perjudique hasta el
punto de dañarse.
 
Aunque esta tierra le hizo cosquillas al corazón del joven maestro, era una inversión
excesiva y tuvo que ser puesta en espera por el momento. Pero también continuó
dirigiendo activamente la relación, con la esperanza de sacar más dinero de la boca
del banco.
 
Al mismo tiempo, no se olvidó del lugar en Beihai.
 
Originalmente planeó enviar a un subordinado para investigar, pero luego consideró
que este asunto era demasiado delicado, no podía creerle a nadie y que no tenía
ningún contacto con el gobierno de Beihai, nadie se ocupó de eso.  No quería levantar
sospecha, así que, finalmente decidió mandar al pequeño Linzi.
 
Sucedió que como eran las vacaciones de verano tenía suficiente tiempo libre,
además, de tener contacto con Li Xuan y otras personas en Beihai, él todavía era un
niño. así que no era fácil levantar sospechas. No importa cómo lo pienses, lo más
apropiado era enviarlo a él. Entonces llamó a Xiao Linzi y le dijo que iría a cenar a
casa esta noche, que tenía algo que hablar con él.
 
Jian Sui Lin pareció un poco intranquilo y preguntó: "Hermano, ¿qué pasa?" 
 
"Algo relevante para el área de Beihai, te diré sobre ello más tarde."
 
 
 
 
 
***FINAL DEL CAPÍTULO***