Capítulo 103

: "¿PIENSAS QUEDARTE?"
 
         
                Había pensado que nunca más entraría en este apartamento con Li Yu en
su vida, pero no esperaba entrar por esa puerta al mismo tiempo tan pronto.
 
 
Este departamento originalmente le pertenecía, pero Li Yu se comportó más como el
dueño que él. Con habilidad tomó la llave para abrir la puerta, se quitó los zapatos y
colgó su ropa, todo a la vez.
 
 
Jian Suiying tenía la cara negra: "¿La última vez, te dije que te vendería la casa?"
 
 
"Sí, ¿aún quieres venderlo?"
 
 
"Por supuesto, puedes contactar a la Secretaria Liang".
 
 
"De acuerdo". Li Yu se giró y lo miró, "En tus manos o en las mías, es lo mismo,
siempre lo mantendré como la última vez que vivimos aquí, esperaré a que regreses".
 
 
Jian Suiying estaba tan adolorido que con crueldad dijo: "Has traído a mi abuelo hasta
aquí, será mejor que me des una buena explicación".
 
 
Li Yu bajó la cabeza y sonrió, no habló y caminó directamente al estudio.
 
 
Abrió la puerta y vio que el anciano estaba jugando al ajedrez con el chófer Lao Wu, y
había un té refrescante en la mesa junto a él, como si estuviera de vacaciones.
 
 
El viejo Wu sonrió y dijo: "Maestro, el maestro Li ha vuelto".
 
 
El anciano también miró hacia arriba, su expresión era un poco triste, y frunció el
ceño, "Volviste".
 
 
"Abuelo, ¿qué estás ...?" Jian Suiying volvió la cabeza y miró a Li Yu, luego le dijo al
Viejo Wu: "Tío Wu, puedes ir a la sala y ver televisión por un rato, hablaré con mi
abuelo".
 
"Bien". El Viejo Wu tomó su té y se fue.
 
Jian Suiying cerró la puerta y observó en secreto la expresión de su abuelo.
 
 
El anciano señaló el sofá: "Ustedes dos tomen asiento".
 
 
Los dos se sentaron frente al anciano. Jian Suiying estaba tocando la batería en su
corazón. No sabía cómo Li Yu trajo al anciano, o qué tonterías dijo.
 
 
Pero pronto lo sabría.
 
 
El viejo Jian lo regañó primero: "Bastardo, ¿te ves como un adulto? ¿Cuántos años
tiene el chico de la familia Li? ¿Es más joven que tú? ¿Ah? ¿Siete u ocho años,
verdad? ¿Qué estás haciendo? Tenías que seducirlo. Si puedes ocultar la verdad y
dejar que nadie se entere, te consideraré capaz. Como resultado, tuviste que dejar
que viniera a buscarme. Si el anciano de la familia Li se entera, ¡me maldecirá hasta
la muerte!"
 
 
Jian Suiying se quedó sorprendido durante unos segundos, luego volvió la cabeza y
miró a Li Yu: "¿Qué diablos dijiste?"
 
 
Li Yu miró al anciano rápidamente, luego encogió los hombros y bajó la mirada, sin
mencionar la pequeña apariencia lamentable.
 
 
El anciano gritó: "¡A quién estás gritando! Te pregunté, ¿ustedes estaban bien y
ahora ya no se quieren?"
 
 
"Yo ..." Jian Suiying realmente no sabía cómo responder a esta pregunta. Ellos
realmente estaban bien, pero ahora no, aunque la verdadera razón obviamente no
era lo que pensaba el anciano.
 
 
El anciano estaba enojado. Su nieto ha sido un sinvergüenza desde que era un niño y
siempre hace que la gente se preocupe. Por otro lado, los dos hijos de la familia Li
son muy amables y elegantes, el hijo mayor de los Li era un modelo a seguir para la
generación más joven. Uno tenía un don aire que exudaba elegancia, y el otro era
tranquilo, gentil y educado, el anciano se volvió hacia su nieto, incapaz de imaginar
quién lo lamentaba más.
 
 
       
 
         
                Cuando Li Yu llegó a la puerta y explicó sus intenciones, se sorprendió al
principio, y luego recordó la vez que Jian Suiying lo llevó a Qinhuangdao. Sintió que
su nieto trataba muy bien a este asistente. En ese momento no dio mucha
importancia, ahora que lo piensa mejor, había una diligencia ambigua. Combinando el
carácter de su nieto y luego enlazándose de esta manera, la trama de que su nieto
sea un frívolo playboy, que los enamoraba para luego desecharlos, brotó en su
mente, cuanto más pensaba, más creía en ello .
 
 
Ahora, la indiscutible apariencia de Jian Suiying ha confirmado sus pensamientos.
 
 
El anciano Jian suspiró y dijo con cansancio: "Sui Ying, ¿cómo me dices que le
explique al viejo Li?"
 
 
Jian Suiying estaba tan enojado que le dolía el cerebro, pero en lugar de ser
malinterpretado, el papel débil de la víctima lo disgustó más y preferiría que otros
pensaran que él lo dejó. Además, realmente sedujo a Li Yu al principio, por lo tanto,
sintió lástima por la familia Li.
 
Solo cuando Li Yu vio que su personalidad ganaba respeto, se atrevió a ir a
Qinhuangdao para encontrarse con el Sr. Jian.
 
 
Jian Suiying soportó su ira y dijo: "Abuelo, resolveremos este asunto entre nosotros
dos. No te molestes".
 
 
El Sr. Jian dio unas palmaditas en el reposabrazos de la silla: "¿Crees que quiero
mezclarme en tus líos. Estoy disfrutando de la buena fortuna en Qinhuangdao. Todos
ustedes han tenido problemas y todos han tocado mi puerta, puedo decir, no me
importa?"
 
 
Li Yu dijo tontamente: "Abuelo, lo siento, yo tampoco quiero molestarte, solo ..." Las
delgadas pestañas de Li Yu se agitaron levemente y sus pupilas profundas se llenaron
de melancolía, lo que hizo que la persona se volviera insoportable.
 
 
El viejo Jian suspiró, Jian Suiying quería morderlo con odio.
 
 
El anciano dijo: "Realmente no quiero ocuparme de tus asuntos. Pero como has ido a
buscarme, tengo que decir lo que pienso. Si Sui Ying no quiere nada contigo, no
puedo obligarlo. Solo puedes resolver este problema tú mismo. Pero te sugiero que
no hagas las cosas demasiado grandes. No tengo miedo de la vergüenza, ni mucho
menos a tu familia. Me preocupa que tus padres no puedan soportarlo. No importa lo
que ustedes dos no puedan superar, cómo puedo decirlo Sui Ying al principio, él te
sedujo primero, él fue el que cometió el error. ¿Cómo quieres que nuestra familia Jian
te compense? Nosotros lo haremos. Después de todo, ustedes dos están mejor ahora,
no hagan un lío feo, así que vamos a llevarnos bien."
 
 
 Li Yu bajó la cabeza y frunció los labios sin hablar.
 
El Sr. Jian también se puso nervioso cuando vio que estaba en silencio. Diciendo que
no tiene miedo de avergonzarse, y que no tiene miedo de la culpa de la familia Li,
todos era falsos, ¿cómo podría no preocuparse por eso? Si su nieto originalmente
fuese una persona normal y hubiese sido secuestrado por un hombre, tendría que
luchar hasta la muerte, y las dos familias tendrían que enfrentarse.
 
 
Pero el asunto ha llegado a esto, no puede obligar a Jian Suiying a ir con nadie. Para
decirlo sin rodeos, su nieto se metió en problemas nuevamente y tiene que limpiar el
desorden otra vez. Muchas veces hizo esto cuando era un niño, así que debería ser
experto.
 
Li Yu susurró: "Abuelo, has entendido mal. No tienes que reconciliarme con el
hermano Jian. Te traje hasta aquí, porque realmente quería que lo convencieras, pero
no tiene nada que ver con este asunto".
 
"¿Eh? ¿Cómo es eso?"
 
 
Jian Suiying miró a Li Yu, y también quería saber qué estaba pasando, así que
escuchó qué más podía hacer este chico.
 
 
"En realidad, recientemente compré una participación en una compañía de garantía a
través de un amigo. Inesperadamente, el hermano Jian también era el principal
accionista de esta compañía. Se enojó mucho cuando se enteró  y no quería cooperar
conmigo, pensando que lo estaba molestando ..." Li Yu miró a Jian Suiying y dijo con
sinceridad: "Hermano Jian, solo quiero hacerlo bien. No tengo otro significado. Si
sigues poniéndome trabas de esta manera, la cooperación entre los tres será difícil de
llevar a cabo, así que Invité al abuelo, para decírtelo claramente a la cara, pero
sobretodo, que puedas estar tranquilo".
 
 
Los ojos de Jian Suiying estaban a punto de mirar hacia afuera, pero se sorprendió al
oír la bola de tontería de Li Yu, de acuerdo con su temperamento violento, y porque el
anciano estaba presente, hace mucho se hubiese levantado a golpearlo. Pero se
resistió. O en tal caso hubiese  cerrado la puerta y marcharse, pero el anciano lo
mataría, por lo tanto, tiene que sentarse obedientemente y escuchar de principio a
fin, para no sufrir ese crimen.
 
 
El Sr. Jian tampoco era un imbécil. Obviamente sintió que Li Yu no estaba dispuesto a
renunciar a su nieto, y estaba usando este método para involucrarse con él. Esto no
lo sorprende, su nieto es uno entre un millón. Pero, de nuevo, el segundo nieto de la
familia Li también era sobresaliente. Quería ver a Sui Ying casarse y tener hijos. pero
sin duda eso era imposible, ahora si podía encontrar un hombre digno de él, sería
bueno que estén juntos. Para decirlo sin rodeos, todavía era un poco egoísta, 'con la
esperanza de que Sui Ying y Li Yu mejoren', pero no puede forzar a Sui Ying. Como Li
Yu lo dijo, no lo alentó y siguió sus palabras para allanar el camino: "Sui Ying,
entiéndeme, solo tienen poco más de veinte años, por lo que están muy bien
informados. Si estás separado, estarán separado y aún podrán hacer negocios juntos.
Solo hazlo, pero si te asustas, entonces no eres lo suficientemente maduro".
 
 
Jian Suiying sonrió y dijo sin sonreír: "Lo sé, prestaré atención".
 
 
Li Yu sonrió levemente: "Gracias, hermano Jian, entonces cocinaré esta noche y
dejaré que el abuelo tenga una buena estadía aquí".
 
 
Jian Suiying inclinó su cuello: "¿Piensas quedarte?"
 
 
Li Yu susurró: "Hermano Jian, aún no he encontrado un lugar para vivir. Desde que
viví contigo, me he mudado del dormitorio. ¿A dónde quieres que vaya ahora? Al
menos déjame quedarme por dos días. No he tenido tiempo para nada, y menos para
empacar ......"
 
 
El anciano frunció el ceño y dijo: "¿Qué hay de malo en dejar que se quede por unos
días, dejar que la familia entre y dejar que la familia se vaya? ¿Así es como se hacen
las cosas?"
 
 
"¡Bueno, quédate!" La pequeña llama enojada de Jian Suiying se elevó, "Quédate
solo, yo me voy esta noche".
 
 
El anciano dijo: "Tienes una casa, pero ¿a dónde vas? Tienes que irte cuando yo he
venido a visitarte".
 
 
"Me voy a mi otra casa".
 
 
"¿Entonces me dejaras aquí solo? ¿No te quedarás conmigo durante dos días?"
 
 
"Entonces, vendré recogerte".
 
 
El anciano Jian se quedó mirando: "En poca palabras, te estás escondiendo de Li Yu.
¿Eres un adulto? ¿Puedes dejar de ser tan mezquino con las personas y las cosas, así
fue como te crié?"
 
 
El rostro de Jian Suiying era tan negro como el carbón. Pero después de media hora
de conversación, él y Li Yu se quedaron en el departamento que estaba lleno de los
recuerdos de ambos y donde juró que nunca más dejaría entrar a Li Yu.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
***FINAL DEL CAPÍTULO***