Capítulo 48

: "ESTARÉ ALLÍ PRONTO... ESPÉRAME"
 
         
                El capataz dirigió al grupo de personas mientras les explicaba acerca de la
obra, Jian Suiying lo tomó muy en serio e hizo algunas preguntas de vez en cuando.
Después de observar el exterior, entraron en el edificio, el andamiaje junto a ellos fue
arrastrado directamente por el viento, y parecía bastante amenazador.
 
Aunque Jian Suiying y Li Yu estaban en un punto muerto, su actitud hacia el trabajo
fue unánime y seria. Lo que Jian Suiying le dijo al capataz, Li Yu, como su asistente,
tomó nota de ello.
 
Había seis o siete personas en este grupo. Algunos se dispersaron y corrieron a los
otros pisos para observar. Li Yu siguió a Jian Suiying, además del capataz, habían
gente de la oficina de Sanya siguiéndolos.
 
Cuando iban a mitad del recorrido, una de las personas de la oficina de Sanya de
repente recibió una llamada, después de un largo tiempo de hablar, colgó el teléfono
y corrió junto a Jian Suiying: "¡Ahhh! Presidente Jian".
 
"¿Qué sucede?"
 
"El Director Yang de la Oficina de Recursos y Tierras, de alguna manera supo que
estabas en Sanya y desea invitarte a cenar."
 
"¿Ah? ¿Cómo supo que estaba aquí?"
 
"No lo sabemos, pensamos que tenías prisa por llegar hasta aquí, así que no tuvimos
tiempo de avisarles a nadie..."
 
"La invitación ya esta hecha, entonces no puede faltar. Nos ayudó mucho al
principio". Jian Suiying suspiró suavemente y miró la hora. "Entonces tengo que
volver ahora, o llegaré demasiado tarde".
 
"Sí, presidente Jian, regrese ahora, mientras la lluvia no es fuerte".
 
"Ni siquiera he terminado la mitad de las cosas que vine hacer aquí". Jian Suiying
sacudió la cabeza y miró el techo de hormigón, pensando que este viaje, realmente
había sido una perdida de tiempo, pero lo que era aún peor, tenía que retrasar las
cosas, mientras contenía la respiración se sentía frustrado y molesto.
 
El hombre miró la hora y preguntó: "Entonces, ¿qué quiere hacer, Sr. Jian ..."
 
Jian Suiying tampoco podía prestar atención en ese momento, si no va, no podrá
asegurar las relaciones comerciales en el futuro, y si va, sería una perdida de
tiempo... al menos, en el plan romántico.
 
En este momento, Li Yu dijo: "Regresa, yo me quedaré".
 
Jian Suiying lo miró y pensó que las cosas solo podían ser así, y dijo: "Entonces toma
más fotos y videos, si no entiendes algo, pregúntale al capataz".
 
Li Yu asintió, luego apartó su rostro.
 
Jian Suiying era demasiado perezoso para preocuparse por su actitud, le dijo algunas
palabras al capataz y luego se alejó rápidamente con la gente de esa oficina.
 
En el camino de regreso, el viento y la lluvia comenzaron a aumentar notablemente, y
los limpiaparabrisas se sacudieron de un lado a otro como locos, por lo que apenas
pudo captar la intensidad de la lluvia.
 
Las dos personas escucharon la radio del auto, solo para darse cuenta de que el tifón
aterrizó antes de lo previsto, y no se detendría durante toda la noche.
 
Al principio era la gente de la oficina la que conducía el auto, pero luego los dos
hombres lo discutieron, y por razones de seguridad, fueron a una estación de servicio
y cambiaron de personas. Este tipo de clima ventoso y lluvioso requiere que los
conductores estén muy concentrados ya que es demasiado peligrosos. Incluso si solo
conducen durante 15 minutos, dará la sensación de ser una hora más cansado de lo
habitual.
 
       
 
         
                Originalmente, se suponía que iba a ser una hora de viaje y condujeron
dos horas y media antes de regresar.
 
No solo se perdieron la cena, sino que con este clima, nadie quería arriesgarse a salir,
solo para invitar a alguien a comer, por lo que la cena se canceló en el camino.
 
Jian Suiying se alegró de haber salido temprano. Al menos, el viaje de media hora no
fue tan difícil. A diferencia del otro auto que tenía que regresar una hora más tarde,
pero con este clima difícil. Se estimaba que regresarían demasiado tarde.
 
Después de regresar al hotel, Jian Suiying se sintió muy cansado, tuvo que pasar un
día entero sin hablar y corriendo para evitar que la tormenta la devastara. Comió
algo, se tomó un descanso y se durmió accidentalmente. Cuando se despertó, eran
más de las nueve en punto.
 
Después de dormir durante dos horas, se volvió más enérgico. Se quedó en el hotel y
no tenía nada que hacer. Así que planeaba pedirle a Li Yu que le pasara las fotos y los
videos para verlos por sí mismo.
 
Marcó el teléfono de la habitación de Li Yu, pero nadie respondió aunque el teléfono
sonó durante mucho tiempo. Jian Sui Ying no tuvo más remedio que salir de la
habitación e irlo a llamar con valentía. Llamó a la puerta durante mucho tiempo, pero
aún así no hubo respuesta.
 
¿Se está bañando? Jian Suiying puso la oreja en la puerta y escuchó atentamente,
como para oír el mínimo ruido.
 
Reaccionó, miró hacia la puerta y descubrió que la luz ni siquiera estaba encendida.
 
No estaría durmiendo ahora mismo, ¿verdad?
 
Jian Suiying tocó la puerta una y otra vez durante mucho tiempo, pero aún así no
hubo respuesta.
 
Puede ser que no esté en la habitación.
 
Jian Suiying tuvo que regresar su habitación y comenzó a llamar al teléfono celular de
Li Yu. Inesperadamente, nadie respondió el teléfono. Jian Suiying no podía entender a
dónde había ido en este momento. ¿Nadar? ¿Spa? ¿Gimnasio? ¿No estás cansado?
 
Cuanto más lo buscaba sin resultado, más quería encontrarlo.
 
Jian Suiying continuó llamando a su celular una y otra vez. lo llamaba unas tres o
cuatro veces más, se sintió aburrido y quería darse por vencido, pero su celular se
conectó de repente. Tan pronto como respondió el teléfono, Jian Suiying escuchó el
viento rugiendo al otro lado, por lo que supuso que estaba completamente expuesto
al clima, definitivamente había salido.
 
El corazón de Jian Suiying se apretó de inmediato: "¿Alo? ¿Li Yu? ¿Li Yu? ¿Sigues
afuera? ¿Qué haces afuera con este clima?"
 
No hubo respuesta durante mucho tiempo, o tal vez sí, pero el viento era demasiado
fuerte, que lo cubrió completamente.
 
Jian Suiying se puso nervioso y gritó desesperadamente al teléfono: "¡Li Yu! ¡Li Yu!
¿Puedes oírme? ¿Dónde estás?"
 
Después de mucho tiempo, finalmente se oyó una voz débil del otro lado de la línea:
"Yo ... no sé ..."
 
El corazón de Jian Suiying se hundió de repente.
 
Enérgicamente, pensó en todos los posibles escenarios que pasaban por su cabeza, y
creía que lo más probable era que su auto había tenido un accidente. Pero si algo
grave realmente había sucedido, ¿por qué nadie se lo contó durante tanto tiempo? O
es que ¿Acaso todas las personas  que iban en ese auto tuvieron un accidente, y no
pudieron ser localizados?
 
Jian Suiying sintió que estaba casi sin aliento. Nunca había tenido miedo de nada en
su vida, pero tenía mucho miedo de que fuera la última vez que lo escuchara.
 
       
 
         
                Se forzó a sí mismo a calmarse, mientras temblaba, "Li Yu, tuviste un
accidente de auto, ¿cómo estás ahora? ¿Sabes dónde estás?"
 
Li Yu no habló durante mucho tiempo.
 
Jian Suiying alió corriendo de la habitación, corrió hacia la persona que regresó con él
y golpeó con fuerza la puerta. El hombre probablemente estaba dormido, se levantó,
abrió la puerta, luego, salió de la habitación aterrorizado.
 
Jian Suiying parecía un caníbal: "¡Están en problemas!"
 
El estaba confundido, "¿Qué? ¿Quién? ¿Qué está pasando?"
 
Jian Suiying gritó: "¡Li Yu tiene un problema con su auto!"
 
El hombre lo miró aún más sorprendido: "¿Li Yu? Presidente Jian, pero todos están de
vuelta".
 
Esta vez, Jian Suiying se sorprendió: "¿De qué estás hablando? ... ¿Alo? Li Yu, si me
estás escuchando, espérame ahí".
 
El hombre estaba aterrorizado: "Ellos volvieron. Acabo de tomar té con Xiao Zhou
estuve con él hasta que me subí a dormir". Corrió de regreso a la habitación y levantó
el teléfono para comenzar a llamar a Xiao Zhou. "¡Oye, ven aquí rápido!"
 
Jian Suiying no podía describir el estado de ánimo en ese momento, y no entendía lo
que estaba sucediendo.
 
Li Yu parecía estar despierto en este momento, y repitiendo de vez en cuando: "Yo,
todavía debería estar en el sitio de construcción ... Fui golpeado por algo, luego me
desmayé y luego, me desperté ..."
 
En este momento, Xiao Zhou también llegó apresuradamente, los tres combinaron las
cosas, solo para darse cuenta de que todos habían regresado, excepto por Li Yu que
se había quedado  atrás.
 
Xiao Zhou dijo con una cara triste: "Ni siquiera lo vimos cuando nos fuimos, todos
pensamos que había regresado con usted en su auto".
 
Jian Suiying simplemente se sintió mareado, fue como si le hubieran sacado el alma,
su ansiedad era indescriptible. Los otros dos estaban tan ansiosos, la sola idea de
dejar a una persona con una herida en la cabeza abandonado en una obra en
construcción sin refugio y a merced de un tifón. ¿Qué desastrozo? No importa cuán
grave fuese, nadie se atrevería a decirlo.
 
"Qué tal si llamas a la policía, y de paso a la ambulancia".
 
"¡Es inútil! La gente tiene que esperar a que pase el tifón antes de salir.  Si te vas
ahora puede ser peligroso".
 
Jian Sui Ying preguntó: "¿Hay alguien más en ese lugar?"
 
El hombre sacudió la cabeza: "Es imposible, no puede haber nadie en ese lugar y
menos con este clima".
 
Jian Suiying apretó los dientes: "Dame la llave de tu auto".
 
Xiao Zhou lo miró con asombro: "Sr. Jian, ¿Qué vas hacer?"
 
"Iré a buscarlo".
 
Los dos gritaron al mismo tiempo: "¿Estás loco?" Se detuvieron rápidamente y
dijeron: "¡Jian, no, absolutamente, no! Usted nunca ha vivido aquí, no sabe lo
peligroso que es salir durante un tifón, y mucho menos si estás dentro de un auto. 
Así este dentro un tanque guerra, todavía será peligroso ... pero el auto
definitivamente sería un error. Se estrellaría contra un gran árbol e incluso el auto
quedará hecho mierda".
 
Jian Suiying los ignoró completamente y comenzó a girar la llave en la puerta. El
teléfono no había colgado. Por lo que siguió preguntando: "Li Yu, no estás
gravemente herido, ¿Verdad? ¿Cuánta sangre has perdido? ¿Puedes moverte?"
 
Li Yu susurró: "Estoy bien ... Solo hace un poco de frío ..."
 
Jian Suiying tomó la llave del hombre que estaban sobre la mesa y salió.
 
Las dos personas trataron de retener a Jian Suiying: "Jian, absolutamente no puedes
ir, no podemos dejarte ir de ninguna manera. ¡Quién será responsable en caso de que
algo salga mal!"
 
"¡Soy responsable!", Jian Suiying lo rechazó de golpe. "También seré responsable de
tu auto. No le digas a nadie sobre esto, o de lo contrario, estaré en problemas".
 
"No estoy angustiado por el auto ... ¡Presidente Jian!"
 
Los dos hombres se partieron la boca tratando de detenerlo, pero Jian Suiying no
pareció escucharlo, sino que sacó con calma dos colchas de repuesto del gabinete.
Los edredones estaban empacados en resistentes bolsas de plástico duro. Jian Suiying
sacó una bolsa y comenzó a meter sabanas, ropa, toallas, agua. Luego llamó
rápidamente a la recepción para preparar inmediatamente el botiquín de primeros
auxilios, algo de comida cocinada, e inmediatamente bajó a buscarlo.
 
Nadie pudo detenerlo.
 
Tenía una sola expresión en el rostro de Jian Suiying, se veía digno, pero estaba muy
tranquilo, solo él sabía lo asustado que estaba. Ni siquiera cuando fue colgado y
golpeado por su padre cuando era un niño, incluso cuando fue perseguido y picado
por un nido de abejas,  peor aún cuando la operación comercial de la compañía
estaba en problemas, nunca tuvo miedo.
 
Porque siempre creyó que esos obstáculos eran necesario para superar las
dificultades del pasado.
 
Pero ahora está realmente asustado, ya que la vida o la muerte, solo depende de
Dios, ciertamente no se puede revertirlo, ni con su arduo trabajo, ni mucho menos
con su habilidad. No se atrevió a pensar qué haría si realmente a Li Yu le sucede algo
malo. Arrastró a un chico de veinte años hasta este lugar, Su padre y su hermano
confiaron en él, encargándoselo. Pero, Ahora estaba en peligro y estaba obligado a
salvarlo.
 
 
Ese era Li Yu, a quien extrañaba.
 
 
Jian Suiying preparó todo a una velocidad increíble, tomó lo que quería en la
recepción y fue directamente al estacionamiento subterráneo.
 
 
Cuando llegó al estacionamiento, varias personas de la compañía vinieron a
persuadirlo querían detenerlo.
 
 
Jian Suiying saltó rápidamente al auto y luego pisó el acelerador.
 
 
La llamada telefónica entre él y Li Yu fue ininterrumpida. Cuando Jian Suiying se subió
al auto tuvo tiempo de hablar con él. Preguntándole una y otra vez: "Li Yu, no te
duermas, espera a que llegué, estaré allí pronto, espérame".
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
***FINAL DEL CAPÍTULO***