Capítulo 111

: "NO IRÉ CONTIGO, ¿QUÉ VAS A HACER?"
 
         
                La eficiencia de la secretaria Liang era asombrosa. Después de más de dos
semanas, se puso en contacto con el comprador. Jian Suiying soportó su dolor de
hígado y vendió cuatro autos de su colección. Recuperó más de 10 millones en
efectivo y lo transfirió al proyecto. No queda nada. Al igual que Jian Suiying, que está
acostumbrado a gastar dinero sin parpadear, también está temblando por la falta de
dinero durante este período. Era extraño que no se sienta incómodo cuando el dinero
solo puede entrar y salir. En tal caso, solo podía apretar los dientes y aguantar para
sentirse satisfecho todos los días.
 
 
Un día pasó por la escuela de Li Yu. Hacía mucho calor estaba a 36 o 37 grados. Jian
Suiying ajustó el aire acondicionado en el coche a 23 grados, y luego se secó. Cuando
pasó por la escuela, detuvo el auto y compró una botella de bebida en la pequeña
tienda al lado de la puerta de la vieja escuela.
 
 
Conocía muy bien este lugar, solía comprar agua, cigarrillos y condones en esta
pequeña tienda y muchas veces esperó a Li Yu aquí, a que saliera a jugar después de
la escuela, algunas veces se despidió de él en este lugar, y otras veces se
escondieron en el auto solo para besarse y ser íntimos.
 
 
Ahora no tenía ninguna razón para estar aquí, pero sobretodo él ya no está. ¿Cómo
puede pasar el tiempo tan rápido, dejar que la gente se vaya, la vida es aburrida y los
sentimientos solo se desvanecen? Jian Suiying estaba frente a la puerta de la escuela
que tenía demasiados recuerdos de ambos y su corazón estaba lleno de dolor.
 
 
Miró la puerta de la escuela un par de veces más, observando los rostros jóvenes que
entraban y salían, luego bebió unos tragos de su bebida, entró en el auto y se fue.
 
 
Al principio pensó que con estos dos fondos debería poder superar el momento más
difícil. Como resultado, la nueva política de restricción inmobiliaria del país elevó
repentinamente sus costos de transacción y lo volvió a meter en problemas.
 
 
Cuanto mayor sea el monto que está relacionado con la póliza del negocio, más
problemático será. Si sus condiciones de financiamiento son flojas, sería un gran
problema, pero esta vez es indudablemente peor, Jian Suiying realmente se siente un
poco agotado. Después de que salió esta política, él no fue el único afectado. Li
Wenxun no pudo esperarlo durante dos meses, así que lo llamó esa noche y le dijo
que Li Yu lo había ayudado a con 20 millones para tapar ese agujero, pero que ya no
podía conseguir más efectivo. Así que Jian Suiying tuvo que encontrar una manera de
recaudar 60 millones de yuanes.
 
 
Jian Suiying fumaba algunos cigarrillos en ese momento, pero no pensó en ninguna
otra forma de conseguir el dinero que había perdido. Originalmente, escuchar las
noticias de Li Yu ya era lo suficientemente complicado,y ahora presionado por estos
60 millones, no dijo nada durante un buen tiempo.
 
 
Dio la casualidad de que en ese momento Jian Suilin le envió un mensaje de texto,
diciendo tontería sobre algo frío, acogedor y sin dolor, Jian Suiying estalló de la rabia
por el coraje.
 
 
Si no fuera por la estupidez de este idiota, ¿sería demasiado débil para hacer frente a
tantos problemas financieros? Inmediatamente respondió: "Déjate de tonterías, si
tienes la capacidad para ganar dinero, ve a hacerlo, no me fastidies si no lo tienes".
 
 
El otro lado realmente se calmó.
 
 
Jian Suiying se apresuraba a trabajar todos los días, tratando de conseguir dinero.
Esta demora duró más de dos semanas. Li Wenxun hizo dos llamadas telefónicas.
Aunque no mencionó ningún dinero, solo lo invitó a cenar, pero Jian Suiying no
fallaría. Entendía lo que quería decir.
 
 
Jian Suiying se apresuró a trabajar todos los días, tratando de conseguir dinero. Esta
demora duró más de dos semanas. Li Wenxun le hizo dos llamadas telefónicas.
Aunque no mencionó el dinero, lo invitó a cenar, pero Jian Suiying no era tonto,
entendía perfectamente lo que quería decir.
 
 
       
 
         
                Un día después del trabajo, recibió una llamada de Li Xuan, quien no había
tenido noticias suyas durante mucho tiempo.
 
 
Jian Suiying colgó y Li Xuan siguió llamando, perseverando, y finalmente molestó a
Jian Suiying y presionó el botón de llamada.
 
 
La fría voz de Li Xuan llegó por teléfono: "¿Mi hermano está contigo?"
 
 
Jian Suiying originalmente quería ridiculizarlo con unas pocas palabras, pero hoy
estaba demasiado cansado como para decir algo. Realmente no tenía energía para
pelear con alguien, así que brevemente dijo: "No".
 
 
"Entonces, ¿dónde está?"
 
 
"Tu hermano se ha ido, ¿por qué me estás buscando? ¿Cómo puedo saberlo si
nosotros ya hemos terminado?" Jian Suiying de nuevo pensó en la deserción de Li Yu
en su escuela, y se sintió un poco incómodo.
 
 
"No estaba dispuesto a regresar a casa. Mi papá estaba tan enojado que iba a cortar
las relaciones con él, así que se escapó. Ha abandonado la escuela y tampoco puedo
contactarlo, se volvió así por ti, ¡entonces, a quién voy a encontrar si no es a ti!" Las
palabras de Li Xuan contenían ira.
 
 
Jian Suiying dijo con frialdad: "No puedo soportar lo que acabas de decir, ¿se volvió
así por mi? Estás seguro, no quiero dar explicaciones sin sentido. Si Li Yu fuese digno
de mí, no lo dejaría enfrentar esto solo. ¿Dónde está ahora? No lo sé, pero está vivo y
disfrutando, todavía puede hacer negocios con el dinero que me robó, así que no te
preocupes".
 
 
Li Xuan dijo con ansiedad: "¿Tienes noticias de él?"
 
 
"Eso todo lo que sé, estoy ocupado y no quiero involucrarme en las tareas de tu
familia. No me vuelvas a llamar, especialmente si es por Li Yu".
 
 
"¡Jian Suiying!" Lo llamó Li Xuan antes de colgar el teléfono, "Jian Suiying, si lo ves,
por favor dile que se ponga en contacto conmigo. Mi madre lo extraña mucho."
 
 
La nuez de Adán de Jian Suiying se movía de arriba hacia abajo, y finalmente dijo una
palabra: "Bien".
 
 
Cuando caminó hacia el estacionamiento, sintió un peso en su corazón. No esperaba
que Li Yu y su familia hubieran llegado a este punto, tanto como para no querer
regresar a casa. ¿Dónde estará ahora?
 
 
Jian Suiying suspiró levemente, solo quería ir a casa y dormir tranquilamente. Hoy
salió tarde del trabajo y casi no quedaban autos en el estacionamiento. Justo cuando
estaba a punto de irse en su auto, una camioneta de repente lo iluminó y abrió la
puerta, y cinco o seis personas bajaron de ella, todos lo rodearon.
 
 
Cuando Jian Suiying vio esta postura, supo que era por él. En esta situación, la
respuesta normal de la gente era correr, pero Jian Suiying vio que el auto había
arrancado y otros no podían hacerlo funcionar. Era absolutamente inútil, por lo tanto,
solo podía estar tranquilo y esperar que querían hacer este grupo de personas.
 
 
Una persona a la cabeza dijo cortésmente: "Maestro Jian, el presidente Li quiere
invitarlo a cenar".
 
 
"Oh, ¿qué presidente Li?" Preguntó Jian Suiying a sabiendas, este tipo de postura
indiscriminada solo puede ser realizada por el valiente y temerario Li Wenyao.
 
 
"El Maestro Jian debería saber a qué presidente Li me refiero, así que entre al auto".
 
 
Jian Suiying lo pensó con calma y se sintió incapaz de ir. De hecho, estaba
convencido de que Li Wenyao no le haría nada si iba, pero si lo hiciera, no sería
manco. Sin mencionar que no podía sacar los sesenta millones, incluso si pudiera,
mientras estuviera bajo el control de Li Wenyao, las condiciones no dependerían de
él.
 
Simplemente, no podía ir.
 
 
Jian Suiying dijo con frialdad: "Hoy no estoy libre".
 
 
El líder dijo: "Maestro Jian, no nos avergüences, no haga las cosas más difíciles. Solo
sabemos que no es razonable desobedecer las ordenes. Si nos avergüenzas, te
avergonzarás a ti mismo".
 
Jian Suiying sacó la llave del auto y abrió la puerta.
 
 
Esas pocas personas lo miraron nerviosamente, como si estuvieran listas para partir.
 
 
Jian Suiying sabía que había un problema con esta distancia, pensó que era imposible
conducir, por lo que cerró el auto de nuevo y tomó el control remoto para abrir el
maletero del auto.
 
 
El líder lo miró con recelo.
 
 
Jian Suiying arrojó su maletín por el aire y dijo: "Cierra el maletero por mí".
 
 
El hombre no sabía por qué, así que dio unos pasos hacia adelante y le dio unas
palmaditas al maletero.
 
Jian Suiying se quedó quieto en su lugar: "No iré contigo, ¿qué vas a hacer?"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
***FINAL DEL CAPÍTULO***