Capítulo 38

: "PEQUEÑO PROBLEMA"
 
         
                Al día siguiente, Jian Suiying se quedó dormido y fue despertado por la
llamada de su padre. ¿Su papá dijo algunas palabras por teléfono y le preguntó a
dónde se había ido? Jian Suiying era demasiado flojo para responder, colgó la
llamada, se puso su ropa, y condujo a casa a toda velocidad.
 
Su padre y Sui Lin estaban listos sentados en la sala, esperándolo. Jian Suiying no
trajo nada, llamaron al conductor y salieron inmediatamente.
 
Jian Dongyuan se sentó en el copiloto conversando con el conductor, Suiying y Suilin
se sentaron en el asiento trasero. Jian Suiying se apoyó en el asiento con las manos
en el pecho y cerró los ojos, apenas había hablado desde que regresó a casa.
 
Jian Suilin lo miró con recelo y finalmente preguntó suavemente: "Hermano, ¿a dónde
fuiste anoche?"
 
Jian Suiying solo dijo tres palabras: "No te interesa".
 
Jian Suilin puede ver que su hermano está de mal humor. Sin embargo, en la mayoría
de los casos, cuando su hermano está enojado, él está acostumbrado a usar a todas
las personas y cosas a su alrededor que pueden usarse para descargar su ira. Las
palabras... "ESTOY DE MAL HUMOR" ... están escritas directamente en su frente. No
era un buen momento, lo que es muy raro.
 
Según su análisis, su hermano está generando ira o pensando en una mala idea para
resolver su conflicto con las persona o cosa que lo puso de mal humor. No importa
cuál sea el punto, no es una buena idea provocarlo en este momento. Jian Suilin giró
su cara y miró el teléfono.
 
Los hechos han demostrado que Xiao Linzi conoce muy afondo el temperamento de
su hermano, y efectivamente Jian Suiying estaba pensando en método para vengarse
de Li Yu.
 
Lo que sucedió en las primeras horas de esta mañana lo hizo no querer hablar. Sintió
que había tratado tan bien a Li Yu durante tanto tiempo, es decir, al menos debería
sentir algún tipo de afecto por él. Entonces... ¿Por qué Li Yu lo humilló a tal extremo,
incluso si estaba nostálgico?
 
Jian Suiying es realmente reacio.
 
Sabía que Li Yu era un hueso duro de roer, pero no esperaba que fuera tan difícil para
él.
 
Mientras pensaba en la expresión fría que Li Yu tenía ayer, era igual que en el
pasado, parecía que los últimos seis meses habían significado nada para él. Los dos
volvieron al punto de desconocimiento... Estoy muy triste.
 
Inesperadamente, Jian Suiying jamás imaginó que tendría ese día en el que cayera en
un absurdo y tonto dilema "Me gustas, pero, yo no te gusto".
 
Pero definitivamente no es una persona que solo quejará de su desgracia. Ni mucho
menos tiene la dedicación de "Mientras seas feliz, yo seré feliz"... Cualquiera que se
atreva a hacerlo infeliz tendrá que pagarlo, incluso si es la persona que le gusta. 
 
Si Li Yu pensaba que simplemente saldría de su vida así como si nada, entonces
estaba realmente equivocado. Jian Suiying ahora está sosteniendo sus quejas, lista
para dejarlo probar su poder. Sí Li Yu se atrevió a jugar con él de tal forma, tiene que
estar preparado para su mala suerte.
 
Como Li Yu nunca lo ha reconocido, no necesitaba ser cortés con él. Después de
decidir regresar, primero hizo lo que quiso y luego lo botó.  A Li Yu nunca le gustó, al
parecer mucho menos ahora. No tiene ninguna presión.
 
Jian Suiying sintió un gran resentimiento dentro su pecho, y estaba a punto  de
explotar. Si Li Yu estuviese parado frente a él ahora, realmente le gustaría pasar su
auto sobre él varias veces para aliviar su odio.
 
Desde la muerte de su madre, en el momento en que su padre dejó que Zhao Yan
cruzara la puerta, su abuelo no permitió que su padre entrara a su casa, desde ese
momento padre e hijo nunca se hablaron. Fue Suiying quien había enhebrado la aguja
entre los dos en los últimos años. El anciano apenas dejó que su padre entrara a la
casa, pero no tenía buena apariencia y no le gustaba responder. Obviamente hay una
postura si vienes o no, no me importa, tu ya no eres mi hijo.
 
       
 
         
                Aunque Jian Suilin es su nieto, nació después de todo de Zhao Yan.
Aunque el anciano también simbólicamente le dio un sobre rojo al Año Nuevo chino,
nunca ha puesto mucho cuidado en Suilin comparado con el hijo de su propia nuera.
En pocas palabras no lo consideraba nieto.
 
Normalmente, si Jian Suiying va solo a visitarlo, el viejo lo estaría esperando en la
puerta y hoy no salió.
 
Los tres hombres fueron recibidos por el ama de llaves. El viejo estaba leyendo el
periódico en el sofá. Cuando los vio llegar, levantó la vista y lo miraron sin expresión.
 
Jian Dongyuan le pidió a Sui Lin que dejara lo que había traído, y respetuosamente
habló: "Papá, ten un feliz año nuevo"
 
El anciano miró a Jian Dongyuan con una expresión en blanco, y luego miró a Jian
Suilin nuevamente. "Uh", luego se levantó y se acercó a Jian Suiying. De repente le
tocó el pantalón y lo regañó: "¿Cómo vas a volver? ¿Qué? Cuántas veces te he dicho
que no lleves  este tipo de ropa en invierno, incluso sí aún eres joven. Ya te veré a los
treinta, ¿todavía querrás usarlo cuando seas viejo?"
 
Jian Suiying sonrió y dijo: "Mis pantalones son gruesos". No era que no quisiera
usarlos. Estaba demasiado ansioso por salir y se olvidó. Vino en automóvil todo el
camino y no sintió frío.
 
"Ve a la trastienda y usa un par de pantalones abrigados. ¿Cuántos años crees que
tienes? Aún tienen que decirte que ropa usar".
 
"Después de un tiempo, esta habitación será tan calurosa que el usar mangas cortas
será suficientes", dijo Jian Suiying mientras se quitaba el abrigo, y luego le dijo a Jian
Dongyuan: "Papá, toma asiento".
 
Jian Dongyuan parecía avergonzado, por lo que se sentó con Jian Suilin.
 
Además de las tres generaciones de la familia Jian, también estaba el ama de llaves y
el chófer del abuelo. El anciano tomó a Jian Suiying para hablar. Para evitar la
vergüenza, Jian Dongyuan solo podía hablar con la criada y el conductor.
 
Aun así, el ambiente sigue siendo extraño, pero la mayoría de la gente está
acostumbrada.
 
Después de un tiempo era hora de comer, la empleada iba a preparar las cosas, y
Jian Suilin también se puso de pie: "Tía, déjame ayudarte".
 
La criada sonrió: "No es necesario, por favor siéntese, joven maestro".
 
"Tía, te ayudaré. Es agotador preparar las comidas de tanta gente. Además, es el Año
Nuevo Chino".
 
Jian Suiying los miró y dijo: "Está bien, deja que te ayude".
 
Jian Suilin siempre ha sido un niño muy amable desde la infancia. Inteligente, de
boca dulce, bueno en las cosas y con un aspecto bonito, Jian Suiying puede ver que
los ancianos realmente lo aman un poco. Eso es porque Jian Suiying está aquí y no se
atreve a mostrarlo. Si su madre no fuese Zhao Yan, incluso si se tratara de otra
mujer desconocida, Jian Suilin fuese muy favorecido en su casa.
 
La criada no era su familia, no tenía tantos escrúpulos, por lo que se llevó a Jian
Suilin con gran placer.
 
Jian Dongyuan y el chófer estaban hablando sobre el auto al otro lado del sofá,
mientras el viejo tomaba té y conversaba con Jian Suiying sobre su compañía.
 
 Jian Suiying le dijo a su abuelo lo que estaba haciendo recientemente.
 
Aunque el anciano se retiró y no tenía un alto nivel de educación en sus primeros
años, era una persona muy comprensible y su cerebro era muy activo. La carrera de
Jian Suiying se ha desarrollado tan rápido en los últimos años, y eso también ha sido
gracias a el abuelo debido a sus buenas sugerencias.
 
Hablando del anciano, preguntó sobre Li Yu: "Oye, ¿cómo está trabajando el segundo
nieto de la familia Li en su empresa?"
 
Jian Suiying sintió una sensación de estreñimiento cuando escuchó su nombre, y se
sofocó y se enfurruñó.
 
"¿Cómo está él? Lo hace bien, ese chico es bueno".
 
Jian Suiying casualmente habló: "Oh, está bien".
 
El viejo lo miró: "¿A qué te refieres?"
 
Jian Suiying dijo "Ah" y casualmente dijo: "Oh, nada, él es ..."
 
"¿Cómo está?"
 
Jian Suiying se burló para sí mismo, pero temía que si decía la verdad, el viejo
vomitara sangre. Él sonrió las comisuras de su boca se alzaron un poco: "Estaba un
poco herido".
 
"¿Qué herida, no es grave?"
 
"No están grave como se ve".
 
El viejo no lo sabía: "¿Qué pasó?"
 
Jian Suiying se le acercó y le susurró en voz baja: "Ese niño, no es la gran cosa, no
parece funcionar bien".
 
Los ojos del anciano brillaron de repente y bajó la voz: "¿Ah? ¿No es cierto? ¿Cómo
sabes eso?"
 
"¿No es él mi asistente? También me respeta mucho. Le gusta hablar conmigo sobre
muchas cosas".
 
"Oh, ¿cuántos años tiene? De hecho ¿Es solo un niño bonito, que es lindo?" Aunque el
viejo dijo que era una pena, sus ojos brillaban como los de alguien que le encantaba
chismear.
 
Jian Suiying sabe que los ancianos retirados pasan inactivos todos los días. Se reúnen
cada tres o cinco veces y conversan sobre algo. Les gusta intercambiar chisme sobre
si alguien tuvo un accidente, o sí alguien ha colaborado con un político, blah, blah. Es
una cuestión de interés de quién le gusta a quién, bromas, o quién es el más
chismoso. Hablan de todo por más trivial que sea, incluso de política, del lado oficial o
de la oposición, no tienen miedo de hacerlo, ni mucho menos asumir una gran
responsabilidad a la hora de hablar.
 
Jian Suiying era casualmente arrogante, y estaba feliz en su corazón, pero luego lo
pensó. Era mejor que los 'encantos' de Li Yu sean defectuosos en toda la capital.
Veamos quién en el futuro se atreverá a presentarlo.
 
Jian Suiying también dijo con lástima: "En realidad, solo tiene 20 años este año. Dice
que aún es joven, pero no tiene ni idea de cómo solucionar su 'problema' en el
futuro".
 
El anciano suspiró: "Oye, es muy lamentable. ¿No preguntaste qué le está pasando?
¿Hay alguna forma de curarlo?"
 
"No sé, quizás le daba vergüenza decirlo".
 
"Bueno, supongo, incluso que me da vergüenza decirte esto. Está bien, te daré
algunas hierbas cuando te vayas. Puedes llevárselo ahora que regreses, dile que tome
el té y que siga bebiéndolo. Es bueno para curar eso".
 
"No hay problema, cuando regrese se lo daré lo antes posible". Jian Suiying no sintió
la culpa de esparcir los rumores de otras personas. En cambio, se regocijó por lo que
había dicho sin sentido, pero ahora no era momento de reírse.
 
 
 
 
 
***Final del Capítulo***