Capítulo 20

: "¡TE ATREVES A HABLARME ASÍ!"
 
         
                Jian Sui Ying apenas lo vio supo como se sentía. Sabe que lo barato sale
caro, no tiene intención de luchar. Lo primero, era que podría ser peligroso quedarse
un minuto más. Y segundo está amaneciendo. Si Linzi está despierto, y los encuentra
en una posición comprometedora no podrá explicarlo. Entonces, el gran sinvergüenza
se escapó con satisfacción dejando a Li Yu, que estaba tímido, enojado,
conmocionado física y mentalmente.
 
Después de regresar a casa, no planeaba ir a trabajar, se tumbó en la cama y se
quedó dormido, pensando en su próximo movimiento. Era igual que un niño, todavía
estaba preocupado por las consecuencias de cometer un error. Una vez que acepto
haberse metido en problemas, inmediatamente tuvo la mentalidad de darse golpes
contra la pared...
 
El joven maestro Jian era tan confiado e inescrupuloso que pasó de comportarse
como un niño asustado a un adulto arrogante, y para el colmo creía en el dicho mas
idiota, es decir, "¡Él no puede matarme de todos modos!"
 
Se quedó dormido aproximadamente hasta las dos de la tarde, se despertó justo
después de encender su celular, saltó de las llamadas perdidas a los mensajes de
texto. Básicamente eran Xiao Linzi y la Secretaria Liang.
 
Primero devolvió una llamada a Xiao Liang. Ella le informó sobre el trabajo, varias
reuniones programadas y luego le preguntó a qué hora iba a trabajar.
 
Después de colgar el teléfono, pensó en ello, dudo en devolverle la llamada al
pequeño Linzi, principalmente porque quería preguntarle sobre Li Yu.
 
La voz de Suilin era apática sin energía, secuelas típicas de la resaca.
 
"Hermano, finalmente contestaste el teléfono."
 
"¿Qué pasó?"
 
"Bueno, escuché de Li Yu dijo que ayer nos trajiste al hotel, hermano, lo siento, estoy
en problemas".
 
Jian Sui Ying no quería continuar esta charla en absoluto. Cortésmente se burló: "Solo
sé que vales mierda bebiendo, no podías controlarte".
 
Jian Sui Lin se lamentó: "Nos sirvieron tanto, no podíamos rechazarlo..."
 
"Hay que practicar la bebida, Los hombres de la familia de Jian no desperdician una
buena bebida. Solía beber con nuestro padre. Tienes que ayudarme más tarde a
hacer tu parte."
 
Jian Sui Lin se rió y su voz era muy suave. "Hermano, no te preocupes, te ayudaré
tanto como sea posible".
 
Jian Sui Ying sonrió y dijo: "Chico, sólo dirás cosas buenas. Entonces, ¿dónde estás?
¿Todavía sigues en el hotel?"
 
"Ah, no puedo levantarme, tengo un fuerte dolor de cabeza."
 
"Entonces, ¿Qué hay de Li Yu?"
 
"En la habitación de al lado... mm... alguien llamó a la puerta, podría ser él."
 
Después de hablar con Jian Suiying, escuchó el sonido de pies arrastrándose fuera de
la cama. De repente se puso nervioso y su corazón se aceleró.
 
Pronto escuchó la voz de Li Yu, un poco cansado, pero por su tono sonaba muy
preocupado: "Sui Lin, ¿Te sientes mejor?"
 
"Dolor de cabeza... ah, lo odio, ¿Y tú? ¿Estás bien?"
 
Jian Sui Ying escuchó el sonido de la puerta de Li Yu cerrándose. Dijo, "Estoy bien. Le
pedí al camarero que compre algo de medicina. Te traje algo de comida. Come
primero y luego toma la medicina."
 
"No tengo apetito... Me ayudaste a beber ayer. Deberías sentirte más incómodo que
yo. ¿Has tomado algún medicamento?"
 
Al escucharlos a ambos, Jian Suiying se sintió bastante desagradable, e incluso
estaba celoso de Jian Suilin.
 
       
 
         
                Li Yu parece ser muy amable con los demás, pero solo con él, es
insoportable al punto de negarle una simple sonrisa en el día. Teme que ahora lo
odie. Aunque esto fue causado por sus propios actos, si no fuera tan difícil, Jian
Suiying no quiere que los dos estén tan avergonzados, también quiere tener el
romance y la ternura de Li Yu. De hecho, cuando se trata de halagar a la gente, Jian
Jian Suiying puede convencer a Li Yu muy bien y puede hacerlo muy feliz, pero
desafortunadamente él lo rechaza.
 
Escuchó a Li Yu preguntándole "¿Y bien? ¿Con quién hablas?"
 
Suilin dijo: "Ah, con mi hermano ..." Se llevó el teléfono a la oreja, "Hermano, es Li
Yu, se despertó antes que yo".
 
Jian Suiying no sabía si era demasiado sensible, oyó un sonido amortiguado, como si
Li Yu hubiese aventado algo sobre la mesa. Su corazón se hundió, y de manera
superficial hizo "hmm... Entonces hágase cargo de todo, colgaré". Después de eso
colgó el teléfono apresuradamente.
 
Pensando en lo asqueado que estaría Li Yu cuando escuchó su nombre, supo que él
había sido despiadado y sin corazón, de repente se sintió incómodo. Descansó en
casa por un día sin salir. Al día siguiente, debido a su reloj biológico se despertó a las
siete en punto, se arregló y se fue al trabajo.
 
Cuando llegó a la puerta de la compañía, Jian tenía la piel tan gruesa que se sintió un
poco tímido cuando pensó que vería a Li Yu.
 
Jian Sui Ying se tocó la nariz y audazmente entró.
 
Tan pronto como subió, vio a Li Yu hablando con la secretaria Liang de espaldas a él
fuera de su oficina. Li Yu llevaba una camisa verde grisácea y pantalón negro, y la
ropa a medida complementaba perfectamente sus anchos hombros, cintura estrecha
y largas piernas. Era un poco bajo y coincidía con la altura de la Secretaria Liang.
Parecía gentil y caballeroso. Solo la vista posterior hizo que el corazón de Jian Suiying
latiera más rápido, sentía que no era él mismo.
 
Jian Sui Ying tosió deliberadamente.
 
Las dos personas en cuestión giraron la cabeza al mismo tiempo.
 
Los ojos de Li Yu eran profundos y fríos y Jian Sui Ying le echó un vistazo. La mirada
era tan escalofriante que se sorprendió y una sensación de frío subió a su corazón.
 
la Secretaria Liang dio una expresión de alivio: "Jian, finalmente estás aquí. Mira
estos documentos, estoy esperando tu respuesta..."
 
Jian Sui Ying tomó los documentos, miró a Li Yu y rápidamente se dirigió a la oficina.
 
Li Yu también lo siguió.
 
Jian Suiying se apoyó contra su gran mesa, sosteniendo su pecho con ambas manos,
pretendiendo estar calmado: "¿Has leído este informe, dame una breve descripción?
Oh, sí, el último contrato estaba bien escrito, ¿Aprendiste rápido después de
cambiarlo tantas veces?"
 
Li Yu inclinó ligeramente la cabeza y lo miró fríamente.
 
Jian Suiying dijo en su corazón: "Entonces, en la oficina hablemos de negocios, y del
resto lo hablaremos después del trabajo".
 
De pronto la cara de Li Yu cambió, y de repente se lanzó sobre él. Los ojos de Jian
Suiying se abrieron de par en par. La mitad de su cuerpo fue empujado pesadamente.
Estaba tendido de  espaldas sobre la mesa, oprimiéndole fuertemente su omóplato.
 
Li Yu presionó su codo con fuerza sobre la clavícula de Jian Suiying, presionando un
poco su garganta. La cara de Jian Suiying inmediatamente se puso roja y su
respiración lentamente se dificultaba. La expresión de Li Yu era feroz y fría. Su rostro
estaba muy cerca de Jian Suiying. El aliento de sus delgados labios se roció sobre su
rostro. Su voz no era alta, pero era inusualmente fría. "Por mi amistad con Sui Lin,
esta es la última vez que te mostraré respeto... Si te atreves a provocarme de nuevo,
haré que te arrepientas toda tu vida."
 
El aliento de Jian Sui Ying se atascó en su pecho, sufrió un extraño dolor. Estuvo
triste por un momento, luego estalló en ira. Desde que era adulto nunca nadie se
atrevió a hablar con él de esta manera, sin importar a dónde fuera, quién se atrevería
a faltarle el respeto. Tu Li Yu te crees tan importante, pero solo era un niño no
reconocido, un don nadie, que se atrevió a hablarle así.
 
Los ojos de Jian Suiying se abrieron, sus rodillas golpearon con fuerza los muslo de Li
Yu. Li Yu estaba adolorido su codo aflojó un poco el agarre. Jian Suiying aprovechó la
oportunidad para alejarlo. Estaba tan enojado que tiró todas las cosas de la mesa al
suelo. Luego, señaló la nariz de Li Yu: "¡Maldita sea, repite lo que acabas de decir
justo ahora! Tú, Li Yu... ¡Maldito bastardo! ¡Quién te crees! ¿Por qué YO tengo que
humillarme ante ti? Acaso, no te sentiste bien la noche anterior. ¿Ahora quieres jugar
a la víctima, te crees de mejor familia? ¡Demonios... te atreves a hablarme así!"
 
La expresión de Li Yu era como si quisiera cometer canibalismo, se enfureció por
completo. En este punto, los dos ya habían intercambiado golpes. Li Yu susurró: "Voy
a destruirte hijo de perra, soy el que más debería estar molesto, no tienes respeto,
desvergonzado, te atreves a acosarme, ¡¿quién diablos crees que eres?! Déjame
decirte algo, si no fueras el hermano de Suilin ya habrías visto a un desvergonzado y
hace mucho estuvieses muerto."
 
La cara de Jian Suiying estaba roja de ira, tanto, que estaba a punto de golpearlo.
 
Li Yu lo evadió y lo agarró por los hombros. Sus manos de hierro casi rompieron su
carne. Golpeó con fuerza el abdomen de Jian Suiying. Jian Suiying casi escupió su
estómago, se encogió de dolor por mucho tiempo.
 
Li Yu lo agarró del pelo y lo miró ferozmente: "Todavía quieres hacerme algo
desagradable. Escúchame bien, déjame ver cuán valiente eres."
 
Jian Sui Ying sintió que el primer día, conoció a Li Yu. 
 
La impresión que tuvo sobre él era la mejor, era tranquilo y moderado, no hablaba
mucho, pero era cortés y educado. A veces incluso sentía que Li Yu era un poco
tímido. Pero ¿Hasta que punto había ofendido a Li Yu para que le de un trato tan
aterrador?... Jian Suiying no entendía a este hijo de puta... Era obvio que lo había
hecho bien. ¡Lo hizo sentir bien! Entonces... ¿Por qué parecía que lo odiaba como el
infierno!
 
Jian Suiying también lo miró ferozmente, golpeando con fuerza el pecho de Li Yu con
su cabeza. Li Yu sorprendido, dio un paso atrás, y Jian Suiying le dio un codazo en el
estómago por toda la ofensa que acababa de sufrir...
 
Li Yu retrocedió unos pasos tratando de estabilizarse.
 
Los dos ajustaron sus expresiones faciales y luego se cayeron a golpes.
 
Aunque ambos se miraron el uno al otro, la escena parecía ridícula. No solo les
importaba no hacer ruido, sino que también evitaban dañarse el rostro. Una cosa es
desahogar la ira y el odio, pero los dos no se han vuelto locos aún... Saben que sólo
hay una fina puerta que los separa del mundo. Si la quitan, tendrán que enfrentar
cosas mucho más dolorosas que unos cuántos golpes.
 
 
 
 
 
***Final del Capítulo***