Capítulo 64

: "LA DUDA AÚN PERSISTÍA"
 
         
                Al día siguiente, Jian Suiying no sabía cuánto había bebido esa tarde, solo
se quedó dormido en el sofá antes de darse cuenta. Durmió hasta el amanecer
cuando se despertó con la cabeza hinchada.
Antes de conocer a Li Yu, rara vez, retrasaba el trabajo por a asuntos personales.
Aunque el era un jefe, iba a la empresa casi todos los días durante la jornada laboral.
Pero desde que conoció a Li Yu, ya sean por demasiadas peleas o reconciliaciones, le
era común ausentarse del trabajo en cualquier momento, su carita linda era un
desastre. Se encontraba indefenso, no tenía idea de qué hacer y solo podía encogerse
de hombros y beber por un rato.
En este momento, Jian Suiying ya estaba sobrio, y se dio cuenta de que beber solo no
era la forma de escapar, y que este asunto debía resolverse.
De todos modos, en sus ojos, Li Yu ya era suyo, nadie podía arrebatárselo, ahora
estaba listo para arremangarse y tener una gran pelea, quien se atreve a quitarle a Li
Yu debe tener los suficientes pantalones para enfrentarlo.
Pero antes de enfrentarse a enemigos extranjeros, primero debe descubrir qué piensa
Li Yu. Si este tonto, se atreve a decirle que está únicamente enamorado de Linzi y
que está durmiendo con él... Definitivamente los matará a los dos...
Las personas como él, que siempre se han tenido un solo amor, ya era débil con Li
Yu. ¿Cuándo Jian Suiying ha tratado alguien con tanta paciencia y cariño cómo a él?
Si esto no es suficiente para conmover su corazón, tal vez, no necesitaba ser cortés
con el pequeño cachorro de lobo. Aún así, ante la idea misma, ya era suficiente para
hacerlo sentir mal. No importa qué, se lo duplicará.
Jian Suiying se duchó, lavó todo el alcohol y luego llamó al trabajador por hora para
que limpiaran su casa.
Después de media hora, escuchó el sonido de la llave abriendo la puerta. La empresa
de limpieza tiene una llave de repuesto de su casa, pero cada vez que sube, el
guardia de seguridad de abajo lo acompañará para registrarse. Jian Suiying no le dio
importancia, pensando que era el trabajador de medio tiempo.
Pero cuando giró la cabeza, vio a un joven hermoso entrar empujando la puerta,
¿quién más sino el mismo Li Yu?
Jian Suiying le lanzó la taza de té en la mano sin decir nada, y maldijo: "¡Quién
demonios te dejó entrar a mi casa, sal!"
Li Yu esquivó la taza, estrellándose con la puerta detrás de él. Aunque las manchas
de agua aún salpicaban sobre él. Eso era lo de menos. Tuvo el coraje de venir a verlo
después de atormentarse durante toda la noche. Con su conocimiento de Jian
Suiying, estaba listo para ser golpeado y regañado. Si Jian Suiying no lo golpeaba,
¿Todavía sería él?
La expresión en el rostro de Li Yu era muy tranquila. Puso la bolsa del supermercado
en el piso: "Estoy aquí para hablar contigo".
El rostro de Jian Suiying estaba desencajado, mientras resoplaba, irónicamente
bramó: "¿Quién quiere hablar contigo, no te gusta Xiao Linzi, ve a hablar con él!
Puedes hablar con quien quieras... ¡sal de mi casa!"
Li Yu suspiró y dijo como si estuviera educando a un niño: "¿Qué edad crees que
tienes y aún así eres tan impulsivo para lidiar con las cosas? ¿No puedes escuchar mi
explicación?"
Jian Suiying no era estúpido. Mirando la expresión de Li Yu y escuchando su tono de
negociación, inmediatamente se sintió un poco más tranquilo. Sintió que Li Yu había
venido para hacer las paces con él. Efectivamente, Li Yu se acercó, recogió la toalla
sobre la mesa, y le secó el cabello: "Si no lo secas adecuadamente, al encender el
aire acondicionado tan alto, correrás el riesgo de resfriarte ¿No te da miedo?"
       
 
         
                Jian Suiying lo empujó y lo miró ferozmente: "Si tienes un maldito
problema... dilo, o finge lo que quieras".
 
Li Yu dejó caer su mano, se sentó en el sofá frente a él, lo miró a los ojos y dijo
sinceramente: "Lo que dije ayer, no era todo lo que tenía a decir, no has terminado
de escuchar ..."
 
Jian Suiying dijo enojado: "Si lo escucho de nuevo, te mataré, ¡mierda!"
 
Li Yu frunció el ceño y dijo: "No te apresures, solo escúchame. Cuando era niño, me
gustaba, pero ya pasó. Ahora solo somos amigos".
 
Aunque Jian Suiying estaba enojado en la superficie, su corazón ya estaba extasiado. 
Aunque sospechaba un poco, la tentación de que Li Yu pudiera confesársele ahora
mismo era demasiado grande, preferiría creerle. Estiró sus delgados dedos para
pellizcar su barbilla y preguntó sin rodeos: "Entonces, ¿quién te gusta ahora? Acaso,
¿Te gusto?" Después de hacer esta oración, sintió que su corazón latía
extremadamente rápido, como si estuviera ansioso por ello. La cosa tan esperada
estaba frente a sus ojos, al alcance, solo necesita extender su mano ..."
 
Li Yu agarró su mano, su expresión vacilante: "Hermano Jian, yo ..."
 
Su vacilación durante dos largos segundos le dio a Jian Suiying un sabor de
desilusión. Se sintió incómodo en su corazón. Retiró la mano con fuerza, giró la
cabeza y dijo solemnemente: "Sal de aquí".
 
Li Yu se sentó a su lado, lo abrazó y le susurró al oído: "Dame un poco de tiempo ...
Hermano Jian, no lo entiendes, necesito algo de tiempo".
 
"Darte tiempo, ¡qué mierda! ¿eres una nena? ¿Qué tan difícil es decir lo que sientes
por mí? ¡Esto es algo con lo que tengas que luchar!"
 
Li Yu abrazó sus temblorosos hombros y los abrazó con fuerza. Sonrió amargamente:
"Es más difícil de lo que piensas. Me gustaba mucho Sui Lin. Me gustó por más de
diez años. Si no te hubiera conocido, me seguiría gustando. Por ti, por eso ahora ...
estoy en un lío, hermano Jian, dame algo de tiempo".
 
El corazón de Li Yu estaba realmente hecho un lió. Nunca pensó que era una persona
apasionada. Le gustaba una persona pero mantuvo una relación física con otro.
Durante el año pasado, había sido torturado por sus principios. Ahora, no puede
encontrar ese tipo de afecto por Jian Suilin, pero la fuerte sensación de querer
proteger y apreciar a una persona difícilmente puede atribuirse a un Jian Suiying.
 
Siempre ha creído que si a un hombre le gusta alguien, debería tener una mentalidad
protectora hacia esa persona. Sería bueno que Jian Suiying no 'jugara' con nadie más.
¿Dónde necesita su protección? Li Yu solo sabía que no quería separarse de Jian
Suiying, pero ¿no sabía dónde, ni qué tanto le gustaba? En su conocimiento, el
sentimiento anterior por Jian Suilin podría llamarse 'Me gustas', y era completamente
diferente a lo que sentía por Jian Suiying. Entonces, si le gustaba Jian Suiying o no, él
mismo no tenía respuesta.
 
Una persona como Li Yu debe ser previsor a la hora de decir algo, incluso si es solo
una promesa como "Me gustas", es muy pesado para él. Porque para alguien como él
que es egoísta y tiene un fuerte sentido de autoprotección, puede ser pasivo sin decir
una palabra a través de su cerebro, especialmente cuando el objeto de la promesa es
alguien como Jian Suiying que no se rendirá. Entonces, hasta que él resuelva sus
sentimientos, no dirá nada.
 
Jian Suiying no pudo decir lo que sentía cuando escuchó las palabras en su oído.
 
Es raro que Li Yu le hablara en un tono tan suplicante. Aunque se sintió resentido y
quiso decir malas palabras, descubrió que ya no estaba dispuesto a hacerle las cosas
difíciles. Es raro que una persona sea tan jodidamente molesta. Si alguien lo hace dos
veces infeliz. Ya le hubiese abofeteado dos veces más, pero tuvo que ponerse al día
con Li Yu, por los momentos dulces y felices que tuvo durante mucho tiempo.
 
       
 
         
                Si no fuera por el hecho de que le debía a Li Yu en su vida anterior,
realmente sería imposible explicar cómo alguien tan comprensivo como él, sufriera un
maltrato por Li Yu. Incluso si Li Yu dijera palabras tan ambiguas, todavía tenía
esperanza de que algún día le dijera en serio y muy claramente que le gustaba.
 
Ni siquiera sabía si debía sentirse feliz o triste.
 
Li Yu le arregló la parte posterior de la cabeza con las manos y lo besó tiernamente.
El delicioso sabor de los labios y las lenguas entrelazadas hizo que ambos intentaran
calmar su inquietud interior.
 
Li Yu jadeó y le preguntó: "Hermano Jian, ¿ya hemos pasado por esto dos veces?"
 
Jian Suiying curvó sus labios: "Ya quisieras".
 
Li Yu suspiró: "Entonces, ¿qué quieres? Déjelo en claro".
 
Aunque Jian Suiying ya no podía apuntarlo a su nariz para decirle que se pierda, pero,
tampoco tenía la intención de dejarlo ir tan fácilmente. Dijo: "Hmph... Me das la
última vez, y creeré lo que digas".
 
Li Yu lo miró con torpeza.
 
Jian Suiying lo fulminó con la mirada: "¿Por qué tu trasero es tan dorado? Si
realmente quieres tomarme en serio, ¿cuál es el sacrificio?"
 
Li Yu suspiró, "Hermano Jian..."
 
Jian Suiying se enojó cuando vio su aspecto avergonzado: "Está bien, está bien,
quedémonos hasta aquí, no me molestes de nuevo".
 
Li Yu estaba realmente atónito. Se inclinó hacia delante y mordió la oreja de Jian
Suiying: "Me sacrificaré una vez, ¿estás satisfecho?"
 
Los ojos de Jian Suiying de repente brillaron: "¿En serio?"
 
Li Yu asintió: "En serio, ¿estás contento?"
 
Jian Suiying se precipitó sobre él y sonrió: "Pequeño Li, el hermano realmente no te
lastimará, te lo juro". Mientras decía, besó la cara de Li Yu por un tiempo.
 
Li Yu le rodeó la cintura con los brazos y dijo vagamente: "No, hoy no ..."
 
Jian Suiying levantó la cabeza y frunció el ceño, "¿Qué quieres decir? ¿Vas a hacerte
un facial, o vas a trabajar en los músculos en tu espalda?"
 
Li Yu lo miró impotente: "¿Puedes dejarme preparar?"
 
"Preparar, una mierda ¿me dejaste preparar cuando estuviste conmigo?"
 
La cara de Li Yu cambió: "No vuelvas a mencionar eso".
 
Jian Suiying también parecía disgustado: "¡Crees que me alegra mencionarlo!"
Después de hablar, él se levantó tristemente de Li Yu y murmuró: "Creo que
definitivamente fuiste una doncella en tu vida anterior. No he visto persona más
hipócrita que tú".
 
Li Yu no sabía qué tan decidido estaba a aceptar este asunto. No podía hacerlo
cuando se le pidió que se sometiera en el acto. Le tomará tiempo prepararse lo
suficiente para poder tolerar que un hombre inserte esa cosa en su trasero. Solo
puede morder la bala y decir: "Espera hasta tu cumpleaños, solo hasta tu
cumpleaños, lo prometo".
 
Olvídalo, el cumpleaños de Jian Suiying es solo dos meses después. Sintió que no era
demasiado tiempo, así que miró a Li Yu con entusiasmo: "Está bien, puedo esperar,
te prometo que no podrás salir de la cama ese día".
 
El corazón de Li Yu estaba irritado. Tiró a Jian Suiying al sofá y le susurró al oído:
"¡Ahora te toca a ti, no podrás salir de la cama!"
 
Aparentemente, los problemas han desaparecido.
 
Jian Suilin evitó deliberadamente aparecer frente a Jian Suiying. Por otro lado, no
tenía la intención de buscarlo, ambos estaban en paz por el momento. Pero estaba un
poco preocupado por el incidente de Beihai, el cual, le había pedido a Xiao Linzi que
investigara. Ahora no sabe cuál fue el resultado. Con un evento tan vergonzoso,
realmente no puede tomar la iniciativa de contactar a Xiao Linzi, por lo que tiene que
encontrar otra manera.
 
Aunque Jian Suiying y Li Yu se han reconciliado, debido a este incidente, el corazón
de Jian Suiying ya tiene una espina clavada. Cuando pensó en lo que había dicho Li
Yu, no sabía si debería creerle o no.
 
Su idea original era que, incluso si Li Yu lo engañaba, se lo tomaría en serio mientras
siguiera haciéndolo. No quería perder el tiempo preocupándose por si Li Yu era un
poco sincero con él, siempre y cuando los dos pudieran estar felizmente juntos. Esa
era la actitud. Aunque la idea es muy abierta, la operación real es más difícil de lo
que pensaba. No puede evitar preguntarse si a Li Yu le gusta Xiao Linzi o no, y cuál es
la actitud de Suilin hacia Li Yu. La idea de que a Linzi también le guste Li Yu lo
molesta mucho, no solo porque esta persona es su pareja, sino porque Li Yu también
era un hombre.
 
En comparación con la persona de la que su hermano menor se enamoró, era aún
más inaceptable que su hermano se enamorara de un hombre. Si a Xiao Linzi
realmente le gustaban los hombres, tendría que matarlo a golpes.
 
De esta manera, Jian Suiying continuó llevándose bien con Li Yu pero... La duda aún
persistía.
 
Los días pasaron rápidamente. En un abrir y cerrar de ojos, Li Yu comenzó la escuela
de nuevo, estaba ocupado con los asuntos escolares, por lo que iba menos a la
empresa. Jian Suiying estaba ocupado con la reunión de accionistas. Planeaba discutir
con los otros accionistas en la próxima reunión, si debían invertir o no en el terreno
frente a la circunvalación del Quinto Anillo.
 
 
 
 
 
***FINAL DEL CAPÍTULO***