Capítulo 10

: ¿A QUIÉN DEBERÍA BUSCAR?
 
         
                En el camino, Jian Sui Ying llamó a un cocinero pidió que arreglaran el
lugar y tuvieran listo el almuerzo. No había nada extraño dentro, sólo comidas
calientes que llenaban el ambiente.
 
El humor de Jian Sui Ying era un poco mejor ahora, se sentía como un padre
orgulloso. Deseaba abrir una buena botella de vino para tan excelente ocasión.
Cuando conoció a Li Yu, esta botella de licor no fue tocada por él. Esta vez pensó que
dado a que los jóvenes no podían beber. Al menos Li Xuan sí, debido a su trabajo era
una persona tan sociable que su riñón debería ser saludable como para beber.
 
No esperaba que en el momento en que sacara el vino. Li Xuan sonriera y agitara su
mano una y otra vez, ha estado diciendo su nombre hábilmente. "Sui Ying, no quiero
ofenderte, pero tengo que ir a la oficina financiera por la tarde. Tengo cosas serias
que atender, realmente no puedo beber."
 
Jian Sui Ying sintiéndose un poco decepcionado dijo: "¿Cómo no tienes tiempo? es
solo una copa, con cuatro hombres comiendo alrededor de la mesa sin beber, ¿Cómo
eso es correcto? dime."
 
Li Xuan todavía sonrió ceremoniosamente, pero su actitud era muy determinada, "La
próxima vez lo haré, hoy definitivamente no puedo."
 
Jian Sui Ying tuvo que volver a poner el vino en el armario de los vinos y saludarlos
para que se sentaran y comieran.
 
En el examen de ingreso a la universidad, los estudiantes también recordaron las
palabras del profesor y no hablar de las respuestas a las preguntas después del
examen, pero cuando dijeron algunas palabras, no pudieron evitar que el tema diera
vueltas.
 
Li Xuan gritó "Ah"  "No hablen de eso, afectará tu desarrollo" una vez, dicho eso el
tema cambio, "hace mucho calor el día de hoy, solo estar afuera era lo
suficientemente caluroso como para derretirse en sudor por todos lados".
 
"Pero... Li Xuan ah, ¿Por cuánto días te quedarás esta vez?"
 
"Por lo pronto tengo una semana de trabajo aquí, hay una reunión importante a la
que asistir, así que solo aproveche la oportunidad de visitar a mi pequeño hermano".
 
"¿Cuándo estarán libre en los próximos días? Si tienen tiempo, quiero invitarlos a
cenar".
 
"No hay problema, no quiero molestarte, la comida de hoy es más que suficiente".
 
"Hoy es una ocasión especial. ¿Cómo puede mi pequeño hogar ser suficiente para el
jefe de sección Li Xuan? Esto no servirá. Antes de que te vayas, permíteme hacerte
una invitación.  Recientemente, se abrió un nuevo restaurante cantonés a lado del río
Liangma. Son conocidos por su plato especial 'el cangrejo rey de Alaska', tienen una
reputación tan grande que tengo que llevarlos ahí para que lo prueben".
 
Li Xuan trató rápidamente de excusarse un par de veces, pero al final termino
aceptando.
 
Jian Sui Ying sintió que su suerte era excepcionalmente buena, no retrasó su
apreciación hacia Li Yu, sino que también aprovechó la oportunidad para establecer
una relación cercana con Li Xuan, esto puede ser descrito como una pequeña cosecha
en el mercado 'un ganar ganar'. Él sintió profundamente que tenía una muy buena
racha en este preciso momento. Cuando uno tiene suerte, tiene que llegar a la cima
antes de poder dar un suspiro de alivio. De lo contrario, perdería las oportunidades.
Esto es lo que Jian siempre ha creído y a seguido fielmente.
 
Cuatro personas comieron una comida con entusiasmo. Después de la comida, los
chicos fueron enviados a tomar una siesta por Jian Sui Ying. Preparó té y charló con Li
Xuan en la sala durante un rato.
 
Hablar con alguien que era joven y que poseía una gran experiencia, que estaba bien
informado, además del placer de encontrar un montón de temas en común, y
antecedentes poderosos también era muy beneficioso para la mente, pero sobretodo
enriquecedor.
 
       
 
         
                Los príncipes de Beijing se reunirán para jugar entre ellos. Además de la
relación, lo más importante era obtener mucha información útil sobre la influencia de
los padres.
 
Li Xuan mencionó casualmente varios proyectos potenciales en Guangxi en la charla y
estaba atrayendo inversiones.
 
Los funcionarios jóvenes como él tienen que acumular influencia y tener
calificaciones. Es mejor dejar una buena impresión en todos los lugares donde ha
trabajado, lo que ayudará enormemente en su desarrollo futuro.
 
Jian Sui Ying está muy dispuesto a cooperar con él. Li Xuan es tan joven, por lo que
no es claro que posición tomaría mas adelante. Además, dijo que varios proyectos
suenan muy bien. Jian Sui Ying piensa que Li Xuan es valiente y bastante previsor,
tiene un gran  apetito de éxito. Esto no es realmente obvio por su apariencia tranquila
y meticulosa en Shanghai.
 
En resumen, los dos hablaron durante todo el mediodía haciendo más estrecha su
relación. Jian Sui Ying tiene la sensación de que hubieran sido grandes amigos desde
el principio. Incluso lamento no haberse conocido desde antes.
 
 ¿Cómo puede preferir la belleza? ... Al final, todavía existen hombres con
ambiciones. En este momento, su interés en Li Xuan ya era mayor que el de Li Yu.
Antes quería acercarse a Li Yu porque sólo estaba interesado en él. Ahora tiene otra
razón importante. Tiene que establecer la relación de trabajo de Li Xuan a través de
Li Yu.
 
El tiempo casi ha terminado y tanto Jian Sui Lin como Li Yu se despertaron.
 
Li Xuan habló unas palabras con Li Yu y se despidió.
 
Jian Sui Ying le pidió al conductor que enviara a los chicos de vuelta a la escuela.
 
Los dos días que faltaban para el examen de ingreso a la universidad llegaron a su
fin. Cuando Jian Sui Ying fue a recoger a los dos estudiantes al final del día,
simplemente se sorprendió por la inmensa multitud de gente que se había
congregado a la salida.
 
Se las arregló para sacar a su hermano de la multitud, solo para enterarse de que Li
Yu había sido recogido por el chofer de la familia Li.
 
Aunque estaba un poco decepcionado en su corazón, pero qué joven que terminara
sus exámenes de ingreso a la universidad no iría a casa a celebrarlo con su familia.
Además, las largas vacaciones de verano acaban de empezar, por lo que no tenía
prisa.
 
Jian Sui Ying y Jian Sui Lin fueron al hotel y tenían reservada una mesa para cuatro
personas. Tan pronto como entraron en el salón, vio a su padre y a la madre de Jian
Sui Lin, Zhao Zhao, sentados y preguntándose qué decía. Cuando Zhao lo vio, su
frente se arrugó y parecía reacia.
 
Jian Dong Yuan vio que entraban uno tras otro. Los dos hijos tan atractivo, el mayor
era muy temperamental y el menor tenía talento. Mirándolos se sentía
extremadamente orgulloso. No sabía cómo expresar sus sentimientos: "Bien, Ok, hey,
pequeña señorita." Saludó al gerente del hotel que estaba a su lado, sonriendo
amablemente. "¡Mira a mis dos hijos, son unos buenos chicos!"
 
La gerente, por supuesto, usó su pequeña y dulce boca para elogiarlos y darles la
bienvenida: "De tal padre, tales hijos". Los dos hijos del presidente Jian son como
príncipes, la familia perfecta. Incluso la forma de caminar de ambos era formidable y
fuera de lo común.
 
Jian Dong Yuan sonrió felizmente. "Es una lástima, si hubiera una hija sería perfecto."
 
El gerente se apresuró a decir: "Entonces haz que Jian te dé pronto una hermosa
nuera. Eso no sería un problema."
 
Jian Dong Yuan miró a Jian Sui Ying con una sonrisa llena de hierro. Suspiró y señaló
a Jian Sui Ying: "Él, ni siquiera sé si puedo contar con él o no."
 
 
       
 
         
                Jian Sui Ying fingió que no escuchó eso.
 
Normalmente, su padre mencionaba su problema de sexualidad. Aunque no le daba la
espalda, siempre le miraba con frialdad, incluso iba tan lejos como para tratarlo con
hostilidad. Hoy era un buen día, así que probablemente no quería empezar a discutir,
así que no dijo mucho.
 
"Sui Lin, ve y siéntate al lado de tu madre.  Ying Ying siéntate aquí conmigo."
 
Jian Dong Yuan le sirvió personalmente a Jian Sui Lin un copa de vino. "Ven hoy, hijo
mío, te serviré vino, felicitaciones por terminar los 12 años de duro trabajo. Papá
sabe que no es fácil ser estudiante, siempre te has desempeñado muy bien.
Satisfecho con las preocupaciones de tu madre, no importa cuál sea el resultado, he
palpado tu esfuerzo, tu madre y yo estamos felices."
 
Jian Sui Lin se puso rápidamente de pie. "Gracias, papá, gracias mamá."
 
Pudo haber dicho que no a la cena de celebración. Estaba cansado y menos
bochornoso, ocasionalmente arrastrara a Jian Sui Ying cuando hables con Jian Dong
Yuan. Básicamente, no había necesidad de una cuarta persona allí.  En verdad nada
de eso le importaba.
 
También movió la copa de vino con una mirada aburrida e inadvertidamente conectó
su mirada con la de Zhao Yan. Ella inmediatamente desvió la mirada.
 
Jian Sui Ying se burló y supo que esta mujer le tenía miedo.
 
Ni siquiera puede hacer un espectáculo de ello y no tiene por qué tener una nimiedad
con ella. Está muy satisfecho con sus miedos. Es mejor para ella pasar el resto de su
vida temerosa de él. Para que ella y su hijo puedan permanecer seguros en la familia
Jian, por lo que nunca debe atreverse a decir una palabra delante de él.
 
Aún así, Jian Sui Ying siente que fue demasiado fácil para ella.
 
Después de todo, puede llevar el título de Sra. Jian, Por el contrario, su madre
terminó su vida temprano y no tuvo tiempo de ver crecer a su hijo.
 
Después de terminar la comida, Jian Dong Yuan le preguntó al segundo hijo, "Sui Lin,
¿qué planes tienes para las vacaciones de verano?"
 
Jian Sui Lin Lin tomó un sorbo de té, especialmente mirándolo a los ojos. "Papá,
¿tienes algún plan para mí?"
 
El padre de Jian dijo: "No deberías descansar demasiado. Es fácil que hayas
terminado la secundaria, no me opongo a que descanses unos días, pero no puedes
arruinar tu mente en esto dos meses de vacaciones. ¿Lo sabes?"
 
"Lo sé".
 
"Has sido obediente desde la infancia. Por otro lado, tu hermano era incontrolable,
recuerdo cuando termino su examen de ingreso a la universidad ese año... Sui Ying,
dile a tu hermano lo que hiciste."
 
Jian Sui Ying se rió perezosamente. "Robé su auto y  me fui a Dalian con unos amigos
durante más de dos meses trabajé en la compra y venta de mariscos, gané algo de
dinero y luego le devolví el coche."
 
Jian Dong Yuan sonrió y dijo: "Este estúpido chico ha estado corriendo de su casa
como un vándalo desde la infancia para abrirse camino solo. No hubo día que no me
preocupara por él. Sui Lin, eres muy joven, no hagas que los adultos se preocupen
por ti como lo hizo él. Tu hermano... aunque a menudo pierde el tiempo, también
tiene la capacidad de trabajar. No quiero que aprendas a ser un delincuente, ni
mucho menos hacerme enojar, pero espero que aprendas de él... cómo hacer
negocios, cómo ser una persona carismática, cómo hacer que la gente aún lo
mencione en unos pocos años, sin mencionar quién es tu padre."
 
Los ojos brillantes de Jian Sui Lin cayeron sobre Jian Sui Ying.
 
Jian Sui Ying continuó agitando el vaso. "Papá, ¿qué tal si lo dices directamente, lo
que sea que quieras decir?"
 
       
 
         
                "Quiero decir, déjalo jugar por dos semanas y luego, el resto del tiempo,
déjalo ir a tu compañía para hacer prácticas."
 
Jian Sui Ying suspiró. "Papá, él es un graduado de secundaria, ¿en qué departamento
puede practicar? Por favor no me agobies, dale el dinero y pídele que lo maneje...
tengo mucho que hacer."
 
"Él iría allí para aprender lo que haces, lo que harías es enseñarle..."
 
Jian Sui Ying no estaba contento con eso, "Es el hijo de otro matrimonio, si realmente
quieres dejarlo trabajar, déjalo lavar platos o limpiar algo."
 
Zhao Yan se sentó derecho, casi miró a Jian Dong Yuan para pedirle ayuda.
 
Desde su infancia, Jian Sui Ying fue criado para ser considerado el futuro líder de la
familia Jian. Aunque su temperamento era duro y arrogante. Cuando era un niño,
poca gente en casa podía manejarlo. Cuando creció su voz fue más fuerte y poderosa.
Si realmente quiere dejar que Jian Sui Lin vaya a lavar los platos, podría decirse,
tenía el poder de persuadir a Jian Dong Yuan a aceptar que su hijo menor vaya a
lavar platos en un restaurante, sin importar cuales fueran los motivos.
 
Esa era la amargura en el corazón de Zhao Yan, ¿Cuánto está dispuesto a consentir a
su hijo mayor?
 
Nunca estuvo de acuerdo con el plan de dejar que Sui Lin fuera a la empresa de Jian
Sui Ying para hacer prácticas, pero Jian Dong Yuan insistió por lo que no podía
negarse. Ahora tiene miedo de molestar a Jian Sui Ying y Sui Lin acabará como
lavaplatos durante dos meses. En la familia de Jian, básicamente no hay ninguna
mujer que se meta en la conversación de un hombre.
 
Afortunadamente, Jian Dong Yuan todavía estaba sobrio, frunció el ceño: "Cuando
dices estupideces, ¿Qué puede aprender de lavar platos?, deja que vaya contigo y
aprende cosas útiles".
 
Jian Sui Ying tenía miles de escusas. No quería verse obligado a ver a Jian Sui Lin
todos los días durante dos meses. Tenía tanto miedo de no poder controlarlo y se le
ocurrió la idea de asustarlo de nuevo.
 
Justo cuando Jian Dong Yuan y su hijo mayor estaban en un punto muerto.
 
El cuerpo de Jian Sui Lin se inclinó ligeramente hacia adelante y su actitud fue muy
sincera. "Hermano, déjame ir a tu compañía para hacer una pasantía, empezaré
limpiando, trabajaré muy duro."
 
La nariz de Jian Sui Ying estaba frente a su cara, no al revés, "¿Quién quiere usarte
para la limpieza, si te traigo a nuestra empresa para limpiar 2 meses significaría que
tendría que despedir a la mujer que trabaja allí, criando un niño y tiene un marido
enfermo que está haciendo un buen trabajo para su familia... quieres venir quitarle su
puesto."
 
La cara de Jian Sui Lin y Zhao Yan cambió inmediatamente.
 
Obviamente dijo esto deliberadamente con el propósito de regañar a la otra persona.
 
Aunque Jian Dong Yuan sabe que Jian Sui Ying siempre ha sido malo con su hermano
menor, no siempre ha sido capaz de proteger a su hijo menor. Pero que Sui Ying
reprenda tan descaradamente a su hermano menor frente a él y su madre, ¿No lo
hacia quedar mal delante de todos?
 
Jian Dong Yuan tomó un respiro golpeo su mano sobre la mesa y gritó: "Sui Ying,
¿cómo puedes decirle eso a tu hermano? Deja que él te ayude, deja que aprenda algo
bueno, ¿qué es lo que te hace infeliz? ¿cómo puede obstaculizarte? ¿Qué tan grande
es tu ira?"
 
Jian Sui Ying puso su ojos en blancos.
 
Es demasiado perezoso para pelear con su padre. Ha habido demasiadas discusiones
en el pasado y ahora está cansado de pensar en ello.
 
       
 
         
                Bebió el vino restante y luego se puso de pie.
 
"Si quiere venir, es su elección. No molestaré a su familia de tres, siga comiendo, me
iré." Después de decir eso se dio la vuelta y se fue.
 
El padre de Jian estaba tan enojado que su cara estaba roja.
 
Los ojos de Jian Sui Lin seguían la espalda de su hermano, cuando un rastro de
alegría se formó en ellos.
 
Jian Sui Ying condujo a casa todo irritado. Pensó en las tres personas sentadas juntas
que su pecho estaba tan apretado e incómodo.
 
Sus expectativas para Zhao Yan y Jian Sui Lin son muy simples. Sólo míralo lo menos
posible, pero él no puede hacer lo que le da gana. Su padre siempre empuja a Jian
Sui Lin hacia él, tratando de despertar su 'relación fraternal'...
 
Eso... era pura mierda.
 
Jian Sui Ying estacionó el auto a un lado de la carretera y golpeó el volante sin
piedad.
 
Estaba incómodo en su corazón y quiere encontrar a alguien con quien relajarse. Sacó
su teléfono celular y hojeó su lista de contactos.
 
.... ¿A quién debería buscar?... estaba mirando los nombres que normalmente suelen
ser familiares, pero de alguna manera no puede recordar las caras de estas personas.
 
Cuando miró el número de Li Yu, la mano de Jian Sui Ying se detuvo.
 
La cara de Li Yu apareció frente a sus ojos de una manera inusualmente clara, como
si la persona estuviera frente a sus ojos.
 
Se veía muy bien para molestarlo, especialmente la naturaleza que ama ignorarlo,
Jian Sui Ying realmente tenía ganas de molestarlo.
 
Por alguna razón inexplicable, presionó el botón de llamada.
 
El otro lado de la línea conectó rápidamente, "¿Hermano Jian?"
 
En estos dos días de convivencia, la actitud de Li Yu hacia él mejoró mucho, incluso
bromearon durante la comida.
 
"Oye, Li Yu, no has dormido."
 
"Todavía no son ni las diez."
 
"Eso es verdad. ¿Cómo estuvo? ¿En tu casa te hicieron una celebración?"
 
"No puedo hablar de celebración, los resultados no han salido todavía. Solo es la
familia comiendo juntos y me felicitaron por salir del tormento."
 
"Ja, ja, ja, esto hay que celebrarlo, necesita ser celebrado."
 
Li Yu preguntó: "¿Qué está pasando, hermano Jian? ¿Estás con Sui Lin?"
 
"Ah, no, no es nada. Los dos días que te quedaste aquí y ahora que de repente te has
ido, no estoy acostumbrado."
 
"Oh, ¿está Lin Lin contigo?"
 
Li Yu hizo la pregunta que Sui Ying había querido evitar. Li Yu preguntó de nuevo y se
sintió algo incómodo.
 
"No, ya regrese a mi departamento"
 
"Oh..." La voz de Li Yu sonaba un poco decepcionada. "No respondió a mi llamada de
hoy y mucho menos a los mensajes de texto. No sé qué le pasó."
 
"Tal vez olvidó traer un teléfono, hoy salimos a comer."
 
Li Yu dejo escapar un débil  "hmph".
 
Los dos parecen no tener nada que decir, Jian Sui Ying ajustó la voz, tratando de no
estar demasiado lleno de expectativas, preguntó: "¿Estás libre? ¿Quieres salir a dar
un paseo?"
 
Li Yu parece estar un poco aturdido, "¿Ah? ¿A dónde?"
 
"A dónde no importa, podemos conducir por ahí y conversar un poco, estoy un poco
aburrido ¿Estás dispuesto a pasar tiempo con el Hermano Jian?"
 
Li Yu dudó, "¿va a venir Sui Lin?"
 
La cara de Jian Sui Ying se puso negra. "No vendrá."
 
Li Yu se quedó en silencio, así que dudó por un breve segundo, Jian Sui Ying se
decepcionó un poco. Rápidamente, respondió: "Hermano Jian, estoy muy cansado, he
terminado de ducharme."
 
Jian Sui Ying dijo con frialdad: "Ya te has duchado, ah... Entonces, no te molestaré
más. Date prisa y vete a dormir".
 
"Está bien".
 
"Entonces colgaré ah. "
 
"Bien".
 
" Buenas noches, Pequeño Li Zi. "
 
" Oh, buenas noches. "
 
Jian Sui Ying no se rindió, añadió. "Como ya te acosé antes de irte a dormir, ¿Crees
que terminaras soñando conmigo?"
 
"Jajaja" Li Yu forzó una carcajada y no dijo nada más.
 
Al escuchar eso, Jian Sui Ying colgó decepcionado...
 
 
 
 
 
 
***Final del capítulo***