Capítulo 80

: "LAS INTERMINABLES COSAS MALAS"
 
         
                Eran alrededor de las nueve de la mañana, Jian Suiying estaba sentado en
su oficina, cuando el teléfono sonó.
 
 
El empleado que envió para completar el procedimiento de transferencia lo llamó con
un tono muy ansioso, diciendo que el terreno fue clausurado por el tribunal ayer por
la tarde. Sui Ying se enfureció de repente, haciéndole una serie de preguntas sobre
qué tribunal había emitido la orden y cuál fue la causa.
 
 
Aparte de saber que el tribunal local del condado de Sichuan lo había confiscado, no
sabía nada más.
 
 
Nadie se atrevió a manejar la transferencia del terreno que fue clausurado por la
corte. De repente, las cosas que habían salido bien y de manera rentable colapsaron.
Jian Suiying tuvo una premonición muy mala en su corazón. Colgó el teléfono y llamó
al Sr. Yang, el dueño anterior. El dueño también estaba muy desconcertado. Ni
siquiera había sido notificado.
 
 
Los dos hicieron una cita y fueron juntos al departamento pertinente para averiguar
sobre la situación.
 
 
En este momento, Jian Suiying todavía estaba tranquilo, después de todo, la vida es
un proceso de constantes conflictos y posibles resoluciones.
 
 
Les tomó más de medio día ponerse en contacto con el tribunal y la compañía que
solicitó la confiscación de esta tierra para tener una idea clara de lo que en realidad
sucedió.
 
 
Todo está lleno de relaciones de deuda muy complicadas. La compañía que le vendió
la tierra fue una compañía después de la reorganización de tres empresas estatales,
una de las cuales se declaró en quiebra y dejó de pagar sus deudas. Después de la
reorganización, la mayoría de las deudas vencidas se realizaron y vendieron, luego de
13 años de operación, la mayoría de los problemas de deuda se han resuelto.  El
equipo directivo ha sido reemplazado tres veces, y los actuales directivos desconocen
en gran medida el problema de la deuda de ese entonces. Las ganancias y pérdidas
de las empresas estatales no involucran intereses personales, además de no tener
nadie que les cobre, por lo que los gerentes actuales desconocen que todavía hay una
deuda grande flotando por ahí.
 
 
Esta deuda, junto con varios acreedores, fue empaquetada y vendida a una empresa
de activos, y después de algunos cambios, pasó a manos de una empresa de Sichuan.
Debido a que el tiempo que ha pasado ha sido demasiado largo, la compañía de
Sichuan aún mantenía la deuda, por lo tanto, no pudo encontrar ninguna pista sobre
sus activos. Además, la compañía de la deuda en ese momento ya no existe e incluso
la persona jurídica está desaparecida. Por lo que, nadie ha venido a cobrar la deudas
por más de diez años.
 
 
Lo que no esperaban era que justo después de que el dinero para este terreno
estuviera en la cuenta de la compañía, y antes de que Jian Suiying lo transfiriera con
éxito a su cuenta, de repente, la compañía acreedora y la persona jurídica,
aparecieron como brotes de bambú después de la lluvia en la corte de Sichuan, y
capturaron a las personas de un solo golpe, esta postura demuestra claramente que
están preparados para todo.
 
 
Según la explicación y la actitud del Sr. Yang, Jian Suiying cree que realmente no
sabía nada sobre esto, en lugar de cavar deliberadamente el pozo para hacerlo saltar.
Después de todo, este terreno en sí mismo claramente no tiene ningún problema,
pero pertenece a los activos de la compañía. Cuando una empresa acreedora
descubre activos realizables, cualquier activo puede ser incautado por ellos a través
de los procedimientos legales.
 
 
Los dos pasaron toda la tarde discutiendo posibles contramedidas contra la
información que finalmente habían encontrado. El monto total de la deuda en los
últimos años valen un poco más de 100 millones. Más el interés durante tantos años,
la otra parte rara vez mencionó que propondrían una compensación de cuatro a cinco
mil millones de yuanes.
 
 
       
 
         
                Aunque el Sr. Yang expresó pesar y ansiedad, Jian Suiying sabía que
después de la firma del contrato, el dinero se fue al bolsillo de otra persona, por lo
que obviamente será más difícil recuperarlo.
 
 
Todo el mundo sabe que no debe pagar el dinero, pero la compañía vendedora debe
negociar con la compañía acreedora de muchas maneras. Inevitablemente tendrá que
ir a los tribunales, negociar y pagar la deuda. Los procedimientos para las empresas
estatales son particularmente tediosos. Sin contar que un juicio puede ser prolongado
durante un año y medio. Es posible, incluso debido al tiempo, será difícil obtener
evidencia, por lo que tomará más tiempo. Quizás este asunto pueda resolverse al
final, pero retrasó a Jian Suiying. Si la cuenta no se puede transferir de acuerdo con
el plan, el banco volverá a evaluar su proyecto y se negará a prestar. Invirtió todos
los fondos de la compañía, pero los fondos de seguimiento no pueden entrar. Si la
cadena de capital se rompe, su problema será aún más grave.
 
 
Después de darse cuenta de la gravedad del asunto, Jian Suiying sintió que su cabeza
se hinchaba. En el proceso de un proyecto, siempre se encontrará con diversas
dificultades y obstáculos. Es casi imposible ganar dinero sin encontrar contratiempos,
pero ningún revés le ha dado una presión psicológica tan grande. Una es que la
inversión de capital esta vez es demasiado grande; y la segunda es que la gravedad
de este asunto no será menor de lo que pensaba.
 
 
Obviamente, la compañía de Sichuan había descubierto pistas sobre los activos hace
mucho tiempo, pero cuando se enteraron de que estaban negociando la venta y la
compra, continuaron esperando, porque si se apresuraban a cobrar deudas, la otra
compañía definitivamente podría postergar las cosas. Las empresas privadas irían a
los tribunales con las empresas estatales, pero no podrían obtener demasiado. Lo que
no será bueno. Pero después de firmar el contrato con Jian Suiying, la presión que
enfrenta esta empresa estatal es bilateral, y tiene que lidiar con ella de manera más
agresiva. En el caos, puede aprovechar la oportunidad para aumentar el precio.
Obviamente, si fuese Jian Suiying, haría lo mismo...
 
 
Lo que se puede esperar ahora es que las tres partes puedan negociar una
conciliación sin llegar a los tribunales. Si en extremado caso no fuese posible llegar a
un acuerdo, el último camino que queda para Jian Suiying era demandar a la empresa
estatal y recuperar el pago de la tierra que había adquirido. Es solo que este método
atenta contra la gente y el dinero. Por lo que, al menos decenas de millones de
inversión sería un desperdicio y una gran ofensa. Si la demanda se extiende por
mucho tiempo, su pérdida será inconmensurable.
 
 
En ese momento, Jian Suiying tenía la sensación de que le llovía sobre mojado. Pensó
que estaba frustrado en el amor y que el proyecto del centro comercial del cual iba a
estar orgulloso, sería su salvavidas pero no esperaba caer en una gran voltereta.
 
 
Él y el Sr. Yang ya habían hecho una cita con la compañía de Sichuan para reunirse al
día siguiente, y esperan que la negociación de mañana le permita ver las cosas con
mayor claridad.
 
 
Al día siguiente, fue solo con el Sr. Yang, concertaron una cita en el restaurante de un
hotel.
 
 
Solo dos personas vinieron del otro lado. Ambas partes hablaron directamente sobre
el problema. Finalmente, el otro lado abrió la boca e incluso propuso una
compensación de 830 millones de yuanes más intereses.
 
 
En ese momento, la tez de Jian Suiying y del gerente Yang cambiaron. Especialmente
alguien, como el Sr. Yang, tenía cambios de humor mayores, con una sonrisa seca y
una pizca de sarcasmo dijo: "¡Oh, cómo se calcula esto!"
 
 
La otra parte parecía estar esperando esta frase, y enumeró muchos gastos. La otra
parte captó el temor del Sr. Yang de que Jian Suiying se enojara, y la mentalidad de
entusiasta de Jian Suiying por trasladar la casa no compensaban con la exigencia en
el monto del dinero.
 
 
Esta tarde el té fue bastante desagradable. Los cuatro se separaron infelizmente y
solo pudieron continuar negociando. Si la negociación falla, se verán obligados a
recurrir a los procedimientos legales.
 
 
Debido a esto, Jian Suiying no durmió bien durante varias noche. Quien no quería
tener buena suerte después de dejar el año atrás y dar la bienvenida al nuevo año,
realmente no esperaba recibir tal "regalo de Año Nuevo".
 
 
Después de tantos años de hacer negocios, ha tenido ganancias y pérdidas. Las
tormentas grandes y pequeñas que ha sufrido no se pueden decir de la noche a la
mañana, pero esta vez es sin duda la más grave. Esto le hizo sentir una sensación de
frustración. Esta sensación de frustración no solo se debió a la obstrucción en el
campo de los negocios, sino también a una especie de impotencia y confusión sobre
el fracaso que siguió durante este período de tiempo. Para decirlo sin rodeos, nunca
le había pasado esto, todo salió mal y tuvo la idea de que alguien le estaba pasando
facturas.
 
 
En los días siguientes, se reunió con el Sr. Yang frecuentemente, para discutir
contramedidas e intentó encontrar una relación para contactar al interior de la
compañía de Sichuan para ver si había alguna salida. En resumen, probó todas las
contramedidas que se le ocurrieron, pero las cosas empeoraron y se volvieron mas
preocupantes para él.
 
 
Al ver que había pasado una semana, era casi incapaz de ocultar el hecho de que
hubieron problemas en la transferencia por lo que no se realizo, solo pudo prepararse
para enfrentar las dudas de la junta directiva.
 
 
En este momento, recibió una llamada de una persona a cargo de la compañía de
Sichuan y le pidió que se reunieran solos en el hotel, específicamente declaró que no
debía preguntarle al Sr. Yang y dejarlo venir solo. En ese momento, pensó que el
contacto lateral podría haber funcionado en los últimos días. Durante mucho tiempo
había demostrado su intención de pasar por alto al Sr. Yang y hablar con ellos a
solas, pero la otra parte nunca ha expresado su opinión, y finalmente le dio una
respuesta hoy. Él piensa que esto es interesante, siempre y cuando pueda mantener
su capital, no le importaba nada en absoluto.
 
 
Sin embargo, nunca esperó que cuando entrara a la sala, inesperadamente entre esas
cuantas personas, viera a su hermano menor sentado en el sofá tomando té, vestía
un traje, zapatos de cuero, y en el momento en que entró... De pie frente a la
ventana, junto a él estaba Li Yu, miró su rostro, con la que ya no estaba
familiarizado...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
***FINAL DEL CAPÍTULO***