Capítulo 19

: "¡NO PUEDE SER TAN INEXPERTO!"
 
         
                Esta vez Jian Suiying se fue temprano de la fiesta. Todo sucedió así, ya era
aburrido quedarse. Pensando en cómo lo miró Li Yu antes de irse, lamentó ser
impulsivo. Sin embargo, rápidamente se advirtió a sí mismo que cuando un hombre
quiere hacer algo va y lo hace. No hay razón para arrepentirse. ¡Lo hecho está hecho!
Ya lo ha besado y lo ha disfrutado.
 
El salvaje Jian recordó el ligero y suave sabor de sus labios, que era ligeramente
distinto del tipo de indiferencia que Li Yu le daba a los demás. Este contraste lo hizo
sentir más fascinado.
 
Fue tan malditamente doloroso justo ahora, Jian Suiying se frotó el estómago con un
miedo persistente. Gracias al problema de espacio, Li Yu no usó toda su fuerza, de lo
contrario tendría sangrado estomacal. Parece que no es realista tratar de dominarlo a
la fuerza, resultará muy doloroso. La evaluación de la fuerza de Li Yu es ligeramente
mayor de lo que él pensaba.
 
El joven maestro Jian suspiró, sintiendo que su estómago no solo era doloroso, sino
que también estaba lleno de sentimientos malignos. Sentía celos, enojo, falta de
voluntad y el más directo... 'el creciente deseo sexual'.
 
El principio más alto que ha defendido en toda su vida es "Soy feliz". No le gusta decir
indirectas o andar con rodeos cuando habla. Le gusta maldecir y odia esconderse.
Cree vehementemente, que los machos quieren aparearse con su 'objeto favorito', lo
cual, es algo natural en la naturaleza. Él realmente no lo ha violado. Li Yu... ¿Por qué
Li Yu siempre lo ignora  y lo desprecia? ¿Por qué lo mira como si lo odiara?
 
Él simplemente no entendió. Li Yu no podía menospreciarlo.
 
Era un poco frustrante pensar en toda estas cosas. Debido a que siempre ha sido un
personaje narcisista y arrogante desde que era un niño, nunca dudó de su encanto.
No le importaba si era hombre o mujer, cuando era rechazado, se sentía mal.
 
Mientras estaba esperando la luz roja, Jian sacó su teléfono busco en sus contactos y
encontró una foto con el que se sentía muy feliz recientemente.
 
Una voz halagadora pronto vino de allí.
 
Jian Sui dijo de mal humor: "Ve al hotel XX y espérame".
 
Aunque Jian Suiying parecía bastante salvaje, no era realmente adicto a ese tipo de
actos. Es normal que un hombre sea lujurioso, pero si lo piensa detenidamente bien,
esa persona no es un pervertido o degenerado. Por lo tanto, está tan ansioso por la
reacción de Li Yu, lo cual era realmente una pena. Sintió que por haber estado
esperando por mucho tiempo tenía hambre y sed. Hoy solo fue un fuerte beso. De
hecho, esperaba que el primer beso con Li Yu fuera romántico, apasionado y no una
perdida...
 
De modo que el joven maestro Jian presionó la carita bonita y trabajó duro durante la
mayor parte de la noche, hizo que la garganta del chico se volviera tonta, desahogó
toda la ira y frustración que sentía en el cuerpo del joven.
 
Después de terminar Jian Suiying, dejó ir a el chico, nunca duerme con nadie... La
sola idea lo hacía sentir incómodo.
 
Se levantó, se duchó y miró su reloj, ya eran las tres en punto. También tenía sueño
a esta hora. beber alcohol y hacer ese tipo de trabajo era físicamente agotador. Su
cuerpo estaba totalmente adormecido. Había planeado cambiar las sábanas de la
habitación e irse a dormir.
 
En este momento, su teléfono celular sonó de repente, lo levantó, y en realidad era
Jian Suilin.
 
¿Cómo puede Jian Suilin tener el coraje de llamarlo en este momento? ¿Quería ser
regañado?
 
¿Sucedió algo urgente?
 
Rápidamente contestó, "¡Alo!"
 
Era la voz de Li Yu al otro lado de la línea. Por primera vez, escuchó la voz
aparentemente alterada de Li Yu, pero aún tenía que ser complaciente, y sabía que
había bebido demasiado.
 
       
 
         
                El corazón de Jian Sui Ying se aceleró un poco, no sabía qué estaba
pasando, así que preguntó. "¿Pequeño Li? ¿Qué sucede?"
 
"... Sui Lin está borracho."
 
"¿Y tú? ¿Estás borracho?"
 
"No ... pero ... no puedo conducir, es demasiado tarde, quiero llevarlo a casa, pero ...
no sé ... cómo llegar ..."
 
El pensamiento de Li Yu ha sido incapaz de seguir el ritmo. Jian Suiying conoce
demasiado bien estado producto de la bebida. Está seguro de que no sabe lo que
quiere decir y lo que quiere hacer. Llamarlo es probablemente el resultado del poco
estado de lucidez que le queda.
 
De repente, se vio enredado con el estado de ánimo deprimido de Jian Suiying
durante la mayor parte de la noche, luego, desapareció sin dejar rastro. No solo no
estaba deprimido, sino que estaba demasiado feliz para reír. Li Yu pudo llamarlo
aunque sea para esto, incluso si lo hizo inconsciente e inconscientemente, fue
suficiente para complacerlo.
 
Puede pensar en mi cuando necesite ayuda. No importa cómo lo mire,
definitivamente, tengo una cierta posición en su corazón. Ser hombre significa que
puedo resolver los problemas de la persona que me gusta, independientemente de su
tamaño, es una inspiración y satisfacción para mí.
 
Jian Suiying lo consoló mientras se vestía apresuradamente: "No te preocupes, estoy
cerca de ti, quédate quieto, iré a buscarte ahora".
 
Li Yu, dijo lentamente "Ah".
 
Jian Suiying colgó el teléfono, salió corriendo del hotel de una manera aturdida.
Condujo a velocidad.
 
Afortunadamente, había pocos autos en la carretera a las tres de la mañana, condujo
sin impedimentos. Jian Suiying incluso se saltó dos semáforos en rojo. De hecho, este
no es un asunto tan urgente, pero Jian Suiying es el tipo de persona que iría donde
sea, siempre cuando Li Yu lo necesite, porque esta es la primera vez que él lo
necesitaba.
 
Cuando llegue al lugar, había varios jóvenes estudiantes en el pasillo, creo que ya no
podían caminar y se quedarían dormidos tirados allí. Algunos camareros me
observaron.
 
Parece que los jóvenes hoy en día están locos.
 
Jian Suiying inmediatamente vio a Li Yu, inclinado en el sofá en una postura que casi
abrazaba a Jian Suilin, con los ojos cerrados, sus largas pestañas proyectaban una
suave sombra en su párpado inferior, sus mejillas estaban enrojecidas. Respiraba
suavemente, dormía tranquilo y pacíficamente... Se veía tan infantil y lindo.
 
Jian Suilin tenía la mitad de cuerpo en sus brazos, su postura era incómoda,
probablemente tenía un mal sueño ya que fruncía el ceño con frecuencia.
 
Jian casi sonrió.
 
Subió y jaló a Jian Suilin: "Xiao Lin Zi, despierta".
 
Jian Sui Lin abrió sus brumosos ojos durante un buen rato y, después de mirarlo,
volvió a cerrarlos, poniendo todo su peso sobre el brazo de Jian Suiying.
 
El borracho era particularmente pesado. Jian Sui Ying sintió de repente que estaba
luchando con su hermano. Pateó a Li Yu con sus pies. "Li Yu, despierta."
 
Li Yu no estaba tan borracho, abrió los ojos con fuerza y débilmente dijo. "Usted
vino".
 
"¿Cómo es que ambos bebieron así? Normalmente te niegas a beber, no bebes
fácilmente, ¿qué pasa hoy? ¿por qué habéis bebido así?" Jian Sui Ying llamó al
camarero y luego le entregó a Suilin.
 
Después de que el camarero se llevó a Jian Sui Lin, él se llevó a Li Yu.
 
En este momento, Li Yu caminó derecho, y sus nervios ya no eran sensibles. Incluso
si Jian Suiying abrazó su cintura, no hubo respuesta. Susurró: "Envía a Sui Lin a su
casa".
 
       
 
         
                "Estoy aquí, ¿Crees que voy a lanzarlo a la calle, ah?" Preocúpate por ti
mismo, en tu estado, puedes estar perdido y  aún así consideras a los demás... Pensó
Jian Suiying malvadamente. 
 
Li Yu parecía aliviado, por lo que bajó la cabeza y subió al auto con la ayuda de Jian
Suiying.
 
Es imposible para Jian enviar a su hermano borracho a casa. Esto hará que su padre
diga que el pequeño Lin no tiene nada que hacer. El punto es que no puede escapar
de esta relación. Como hermano, debe asumir una mayor responsabilidad. No es
estúpido. Como conclusión no estaba dispuesto a llevar a los dos borrachos a su casa.
El olor no desaparecerá tan fácil, así que los levó al hotel donde estaba hospedado.
 
Llamó al hotel para que limpiara la habitación y luego alquiló otra. Cuando llegó al
hotel, metió a Jian Sui Lin en una habitación con la ayuda de los guardias de
seguridad y luego llevó a Li Yu a su habitación.
 
Después de cerrar la puerta, Jian Suiying realmente tuvo la sensación de ser un gran
lobo malo mirando al conejo en el plato. El tipo de placer psicológico que puede hacer
lo que quiera es realmente delicioso.
 
Jian Sui Ying se sentó en la cama y miró a Li Yu.
 
Si Li Yu pudiera ver a Jian Suiying mirándolo a los ojos en este momento, tendría
miedo de despertarse.
 
Es solo que Jian Suiying lo miró tanto y lo pensó durante mucho tiempo, que de
repente sintió una sensación de no saber qué hacer.
 
El joven maestro Jian piensa que él no es una persona particularmente ostentosa.
Tanto sus antecedentes familiares como su experiencia de vida lo hacen más sensible
a la moral y la humillación. La mayoría de las personas son débiles.  Nadie puede
obligarlo a hacer algo que no quiere. Pero él no es un traidor, incluso si realmente
quiere tener sexo con Li Yu, definitivamente, nunca lo hará con una persona
inconsciente, en realidad él no es tan bajo.
 
Y pensando en el temperamento de Li Yu, no podrá escapar de una paliza segura al
día siguiente.
 
Jian Suiying suspiró y extendió la mano para tocar la cara de Li Yu, desde las cejas
hasta la nariz, luego hasta los labios suaves, por último sintió la suave piel de sus
mejillas.
 
Tocando y tocando, el fuego en su interior amenazaba con devorar todo, el pequeño
toque invitaba al pecado, Estaba tan asustado que rápidamente retiró las manos,
temiendo desabrochar el cinturón del joven. 
 
El joven maestro Jian se sentía incómodo.
 
De hecho, recién acababa de hacerlo, los deseos de su cuerpo habían sido satisfecho.
Ahora, que regresaron, se siente un poco impotente, pero incluso si el cuerpo no está
tan ansioso, el deseo en su corazón es increíble. El deseo de tomar a esta persona
como suya, para que realmente lo acepte y le pertenezca, cada vez que Li Yu lo ve,
se magnifica, llenándolo lentamente, hasta el punto en que siente que es difícil de
controlar que ni siquiera se atreve. No tiene confianza. Ahora está un poco
confundido. Tanto, que no sabe si quiere conquistarlo o realmente le gusta.
 
Jian Sui Ying se quitó la ropa empapada de alcohol y se duchó nuevamente, tratando
de refrescar su mente y su cuerpo. Cuando salió, Li Yu todavía estaba dormido,
respirando constantemente, y la mayor parte de sus piernas colgaban de la cama.
 
Jian Sui Ying le quitó los zapatos y miró su ropa, dudó...
 
La ropa no parecía estar sucia, no te la quitaré... Pero qué difícil es elegir entre
dejarlo dormir con ropa o quitársela... En la mente de Jian, buscaba una excusa para
llevarse la ropa de Li Yu y al mismo tiempo no quería hacerlo. Al final, no pudo
resistirse. Planeaba limpiar el cuerpo de Li Yu. Incluso si no hacía nada, primero,
porque se conformaba con solo ver y no probar; segundo, porque mañana esto podría
tornarse en una situación muy embarazosa. Aunque, él podría empujar la
responsabilidad a Li Yu, ya que estaba borracho. Por otro lado, él sería
completamente inocente.
 
       
 
         
                Pensando en esto, Jian Sui Ying comenzó a quitarle la ropa a Li Yu. Tiene
mucha experiencia sobre cómo desvestir a los chicos. Primero, le quitó el pantalón.
Luego, Li Yu se quitó la chaqueta con gran esfuerzo, Li Yu tarareó e intentó darse la
vuelta, y de pronto se despertó.
 
Esto sorprendió a Jian y detuvo sus movimientos.
 
Después de un tiempo, Li Yu volvió a dormirse, luego, se apresuró a quitar la ropa y
le desabrochó el cinturón. Justo cuando Jian Suiying abrió la cremallera de Li Yu y le
bajó los pantalones con la emoción de ver el tesoro que ocultaba. De pronto, una voz
fría sonó retumbando en su cabeza: "¿Qué estás haciendo?"
 
En ese momento, Jian Suiying realmente se dio cuenta de la sensación de ser
atrapado en el acto, y su corazón saltó con fuerza. La sangre cayó instantáneamente
desde la parte superior de su cabeza hasta sus pie, haciéndole inconscientemente
querer saltar de la cama y escapar con vida.
 
Miró hacia arriba y Li Yu lo miró con los ojos abiertos, sus ojos estaban inyectados de
sangre, esos ojos aturdieron a Jian Sui Ying, no tenía suficiente energía para hablar,
pero Jian Suiying notó que sus puño ya estaba cerrado.
 
"Yo ... solo... quité la ropa por ti, o habrías dormido incómodamente, ¿Cómo podrías
dormir así?"
 
"... Quítate" Li Yu estaba muy cansado, su cerebro estaba lento, y no tenía fuerzas
para saltar y golpearlo, solo podía advertirle con voz grave: "Quítame tus manos de
encima".
 
Jian Suiying movió su cuerpo y quiso alejarlo, pero al final no lo hizo, sino que se
inclinó para mirar a Li Yu.
 
Li Yu cerró los ojos e intentó mantenerse despierto. Cuando los abrió de nuevo, sus
ojos estaban muy fríos. "No lo diré otra vez, quita..."
 
No creía que Jian Suiying se atrevía a hacerle algo, a menos que Jian Suiying desee
morir. Pero incluso si su capacidad de pensamiento es baja, sabe lo que Jian Suiying
intentaba hacer, y ahora ha bebido demasiado está exhausto y débil. La situación
obviamente no es buena para él. Solo espera poder controlar a Jian Suiying. 
 
Jian Suiying puso las dos manos a ambos lados de la cabeza de Li Yu, lo miró con
condescendencia, mientras sonreía la esquina de su boca se levantaba: "Pequeño Li
Zi, ¿sabes que tu mirada suave es muy encantadora de lo normalmente eres? Bueno,
sería muy bueno si me miraras así todos los días".
 
Li Yu lo miró fríamente, tratando de levantar su puño. Era una sensación muy
extraña. Obviamente parecía apretar los puños, pero parecía que no era su mano.
Cuando se movió un poco, se sintió mareado y le dolía mucho la cabeza.
 
Jian Sui Ying se inclinó lentamente y se apoyó con los codos. Su cara estaba casi sin
aliento y su nariz parecía oler suavemente a Li Yu.
 
Li Yu no pudo determinar si Jian Suiying lo había besado, incluso si lo besó, fue muy,
muy suave, casi no podía sentir la suavidad. Agitó su puño y lo estrelló contra la
espalda de Jian Suiying, pero fácilmente agarró su muñeca y la presionó contra la
cama.
 
"Me gustas, Pequeño Li, puedes quedarte quieto, no hagas un escándalo. No te
pongas nervioso, sólo quiero besarte... sé bueno si..."
 
Tan pronto como las palabras cayeron, Jian Suiying besó suavemente los labios de Li
Yu.
 
Li Yu sintió que sus labios fueron mordidos suavemente y separados y luego la punta
de la lengua de Jian se deslizó en su boca, jugueteando, quería provocarlo. La lengua
de Li Yu fue perseguida por Jian Sui Ying y no había ningún lugar donde escapar. Sólo
entrelazarse y el líquido transparente se desbordaba por las comisuras de su boca.
Este fue un beso bastante gentil, bonito, erótico y suave a la vez. Li Yu no sabe si es
demasiado débil, o no tiene fuerzas para morderlo, solo se dejó besar.
 
Jian Sui Ying resopló y suavemente gritó, "Li Yu..."
 
Presionó su cuerpo, frotando lenta pero hábilmente la parte inferior del cuerpo de Li
Yu.
 
Jian Sui Ying se cansó de sus labios, dejó caer el beso en su pecho y dejó caer una
cadena de besos en la piel apretada que iban desde el pecho hasta su cintura.
 
Li Yu jadeó y suspiró: "Jian Sui Ying, ¿Deseas morir?"
 
Jian levantó la vista y sonrió. "La paciencia está muerta y no me importa ser un
fantasma. ¿Qué crees que quiero hacer? ¿Tú? Ten la seguridad de que no soy una
bestia. Realmente no tengo el valor, no te preocupes, si."
 
"¿Qué... qué haces, qué es...?" Un asustado Li Yu tartamudeó.
 
Jian Suiying susurró en voz baja: "Solo quiero probar tu sabor", mientras su lengua
seguía bajando.
 
Li Yu estaba sorprendido, sus ojos se abrieron por un momento.
 
La cálida e invasora lengua de Jian Sui Ying, lamió al pequeño Xiao Li Zi a través de
su ropa interior.
 
Pronto, La ropa interior blanca se convirtió en una pequeña área transparente y
húmeda, el cuerpo de Li Yu tembló, la parte inferior de su cuerpo no pudo contenerse
a tal invasión.
 
Jian Suiying sonrió con picardía: "Está muy enérgico, Xiao Li Zi, dime la verdad,
¿nunca lo has usado?" 
 
Li Yu estaba tan avergonzado y molesto que se retorcía la mayor parte del tiempo y
enojado gritó: "¡Eres un bastardo!"
 
Jian Sui Ying se rió. "Realmente no quieres cooperar conmigo."
 
Li Yu luchó por sentarse, Jian Suiying empujó con fuerza y volvió a recostarse.
 
Jian Suiying lo miró y lamió sus labios provocativamente.
 
El cerebro de Li Yu estuvo caliente al punto explotar por un segundo, casi viendo a
Jian Suiying inclinar su cabeza nuevamente, viendo como se llevaba a su 'Xiao Li Zi' a
su boca.
 
Li Yu estaba aturdido, un gemido rápido y bajo salió de su garganta... 
 
Para un pequeño virgen que nunca ha tenido sexo, que impacto terrible ha deber sido
para él que le chuparan su pene, y para el colmo otro hombre. Sintió que sus ojos se
envolvían en una neblina blanca y que todo a su alrededor se volvía irreal.
 
El joven maestro Jian nunca había hecho esto por nadie, pero no odiaba a Li Yu.
Quería aprovecharse de él, y nunca olvidaría esta experiencia jamas en la vida. Se lo
tragó todo sin dudarlo y de vez en cuando, usaba sus dedos para estimular las bolas
del chico.
 
Li Yu estaba tan irritado que no podía decir una palabra, e inconscientemente tocó el
cabello de Jian Suiying, insertó cinco dedos en su cabello oscuro, lo agarró y apeló en
silencio.
 
Li Yu, es un pequeño virgen, no pudo soportar tal estímulo en absoluto. No le tomó
mucho tiempo rendirse y terminó eyaculando en su boca.
 
Jian Sui Ying se levantó rápidamente y lo escupió.
 
Li Yu estaba tan sonrojado que lo miró aturdidamente.
 
Jian Sui Ying lo miró y limpió el fluido seminal de la comisura de su boca con el dorso
de su mano. mientras sonreía dijo: "Pequeño Li, realmente no has usado esa cosa.
¿Cómo puedes venirte tan rápido? ¡No puedes ser tan inexperto!"
 
¿Qué hombre fue interrogado de esta manera. Ser ridiculizado por su habilidad en ese
aspecto ese hombre estaría en un estado de desesperación mental... Li Yu no es una
excepción. Finalmente se sentó y miró a Jian Sui Ying. En el siguiente segundo la
ferocidad en sus ojos ardía.
 
Sólo que la frase de Jian Sui Ying le hizo perder la mitad de su impulso. Dijo, "¿Por
qué no puedes reconocer tu falta?"
 
Li Yu lo miró, su cuerpo estaba resbaladizo, sus pantalones cayeron hasta sus rodillas
y la parte inferior de su cuerpo se desplomó, el pequeño Li Zi se había ablandado,
estaba flácido. Esta vergüenza le hizo sentirse humillado y lo enojó aún más.
 
Tiró de la colcha sobre la parte inferior de su cuerpo y sintió que nunca había pasado
tanta vergüenza en toda su vida.
 
De hecho, eyaculó en la boca del hombre que más odiaba. ¿Qué diablos le pasa al
mundo?
 
 
 
 
 
 
***Final del Capítulo***