Capítulo 13

: "LO SABRÁS MÁS ADELANTE"
 
         
                Li Yu realmente transfirió el dinero a Jian Sui Yang en dos días, como si
nunca hubiera salido de su cuenta.
 
Jian Sui Ying se apresuraba a querer complacerlo y esa persona constantemente lo
ignoraba, haciéndolo sentir un poco frustrado. De pronto, no tuvo tiempo de pensar
en Li Yu. En este momento, uno de sus proyectos presentó un problema, estaba
realmente preocupado. Cerró los ojos mientras pensaba en una forma de
solucionarlo. Su celular sonó de repente.
 
Tan pronto como vio el número de su casa, lo contestó, y allí estaba la voz de Jian
Suilin.
 
Descubrió que este niño ahora dominaba la delicadeza. Si quería llamarlo,
generalmente usa el teléfono de su casa para llamar. Pero, si usa su propio teléfono
para llamarlo tendría que fallar siete u ocho veces antes de que le contestara la
llamada.
 
Tampoco quería comportarse de manera tan ingenua, principalmente porque no sabía
cuándo comenzó a esconderse de él, Jian Suilin pasó de esconderse a quedarse con él
todos los días, cambiando lentamente desde que estaba en la escuela secundaria. Eso
lo molestaba aún más.
 
Pero el hecho de que lo haya llamado a su propio teléfono lo ponía más a la
defensiva.
 
"Hermano, soy yo".
 
"Qué pasa, dilo" Jian Suiying acaba de desatar el fuego, y su tono era particularmente
malo.
 
"Li Yu, ¿Va a trabajar contigo?"
 
"Sí."
 
"¿Ya ha comenzado?"
 
"Sí."
 
Hubo un silencio al otro lado del teléfono: "Hermano, yo también iré mañana ..."
 
"No." Jian dijo: "Si te dejo venir vas a terminar causando problemas. Solo tienes que
seguir a papá, haz lo que él te dijo, ve a jugar tranquilamente por dos semanas y
luego vienes. Puedes dejar de molestarme durante ese tiempo".
 
"Hermano, no te molestaré."
 
Jian Sui Ying estaba un poco impaciente: "Te dije que no."
 
La voz de Jian Sui Lin estaba un poco emocionada. "Li Yu es sólo un graduado de
secundaria como yo. Si él puede hacerlo, yo también. Hermano, déjame ir..."
 
Jian Sui Ying colgó el teléfono directamente.
 
Generalmente, cuando Jian Sui Ying colgaba el teléfono, significa que no había lugar
para la discusión. Si Jian no está interesado en exigir más, entonces tendría que
retirarse.
 
Por supuesto, el teléfono no volvió a sonar. Ahora estaba de muy mal humor. Si, Jian
Suilin se atrevería a llamar nuevamente, sería solamente para provocarlo.
 
Jian Sui Ying compró un terreno en Qinhuangdao el año pasado y planeaba
desarrollar un hotel resort, que costaba mucho dinero cuando se construyó, con la
esperanza de conseguir mayor rentabilidad. Se gastó mucho dinero, por lo que se vio
obligado a parar, además, alguien quedó atrapado en el accidente. No le preocupa
estar involucrado. Primero, no dejaría evidencia en su contra. Segundo, aunque
pueda encontrarse algo, el pequeño número de cientos de miles es comparable al
valor de la persona. Es un simple contratiempo y no importa cuán malo sea, nadie
puede ir en contra de su cabeza, la clave es que todos los materiales que se han
manejado deben ser reexaminados esta vez. Este malentendido puede arrastrar a
Jian Sui Ying en grandes problemas. A pesar, de que tiene el dinero suficiente, el
equipo de ingeniería, el plan y todos los aspectos están en su lugar, sólo faltaba un
detalle, estaban  esperando los permiso para empezar a trabajar. Cuando de pronto,
sucedieron los malditos imprevistos, que los llevó a  retrasar la obra.
 
       
 
         
                Jian Sui Ying estaba de muy mal humor en la oficina el día de hoy. Por lo
que, ahora la atmósfera de toda la compañía era bastante gris. Nadie se atreve a
hablarle excepto Li Yu.
 
En los últimos dos días, llamó a varias personas para concertar una cita, con la
esperanza de que la Comisión de Inspección Disciplinaria lo dejara ir y no se atascara
con su proyecto. Simplemente escuchando las noticias de que esta persona está
involucrada, por supuesto, que nadie se atrevería a tomarlo a la ligera, sin antes
tratar de acariciar el pecho de Jian Suiying y asegurarse que beneficios podrán
obtener.
 
No pudo evitarlo, llamó a su padre para discutir este asunto, lo pensó durante mucho
tiempo y le dijo si quería ir con su abuelo.
 
Desde su jubilación, su abuelo se ha quedado en Qinhuangdao para criar pollos y vivir
una vida paradisíaca. No quería molestarlo, principalmente porque su abuelo tendría
que vender una cara vieja para resolver el problema. Primero, porque esta persona
era demasiado cerrada y nunca podían ponerse de acuerdo; segundo, incluso si lo
hacían nunca a dependido de sus antecedentes, tenía miedo de pensar en ello
después de todo.
 
Después de pensarlo, Jian Suiying decidió ir a Qinhuangdao primero para encontrar la
manera de que la persona responsable del Comité Disciplinario saliera a comer o algo
así. Si realmente no puede ser resuelto hasta el final del mes. Solo entonces le pedirá
ayuda al abuelo.
 
Después de decidirse, llamó a su amigo y le pidió que le ayudara.
 
Al mediodía, el amigo finalmente regresó con buenas noticias, diciendo que la persona
había llegado y que podían cenar juntos esta noche.
 
Tan pronto como Jian Sui Ying vio una oportunidad, de repente se animó, y
rápidamente llamó a Li Yu. "Li Yu ve a preparar el auto ahora, vienes a Qinhuangdao
conmigo de inmediato."
 
Debido a este asunto, Jian Suiying no durmió bien durante dos días. Se sentó en la
última fila del vehículo de la empresa, entrecerró los ojos por un momento. Para
empeorar el asunto, el aire acondicionado estaba demasiado alto, por lo que
inmediatamente se despertó sin haber dormido mucho. Luego, estornudó todo el
camino.
 
Li Yu frunció el ceño y lo miró. "¿Te resfriaste?"
 
"Mierda, el ambiente está frío" ¿este resfriado será contagioso? ... Tengo que comer
con alguien esta noche, estará dispuesto a sentarse con un enfermo. "¡Maldito Xiao
Zhao, tú y tu maldito aire acondicionado. Tenías que ponerlo tan alto, no entiendes la
tendencia al bajo consumo de carbono!" En este momento, la situación era
importante y Jian Suiying se enojaba cada vez más. Directamente estaba perdiendo
los estribos con su chófer.
 
El pobre conductor no se atrevió a decir una palabra, sabía por qué los otros dos
choferes no estaban dispuestos a conducir el auto del presidente Jian hoy.
 
Li Yu le entregó un rollo de papel y abrió las ventanas de ambos lados. "Detente en la
próxima gasolinera, solo será un momento, iré a comprar un medicamento. Debería
estar bien con eso."
 
Jian Suiying se sonó la nariz y murmuró: "Está bien, solo dormiré. ¿Buscaste la
información que te pedi? Déjame echar un vistazo".
 
Li Yu le entregó el portátil y Jian Sui Ying miró la información con los ojos rojos. Los
datos correspondía a la persona con la que se encontraría esta noche. Generalmente,
sabía dónde estaba esta persona y dónde ha trabajado. Una vez que pueda atrapar
las conexiones de las relaciones estrechamente tejidas. Siempre que pueda
encontrarlo, el asunto estará medio resuelto.
 
Muchas personas no tienen éxito, no porque carecen de dinero, sino porque
teniéndolo no saben en dónde invertirlo.
 
Li Yu miró su cara cansada y había algo de preocupación en su corazón. Desde el
momento en que conoció a Jian Suiying hasta el presente, esta persona siempre ha
sido una especie de Diao Er Lang como un 'rey demonio', y por primera vez hoy, lo
vio concentrarse en su trabajo y no perdiendo el tiempo en cosas vanales, lo cual era
bastante nuevo.
 
Después de que Jian Sui Ying terminó de leer, gritó suavemente "Maldita sea".
 
Preguntó Li Yu: "¿Qué pasa?"
 
Jian Sui Ying tuvo cuidado con el estres acumulado en su hígado. "Él es un nativo de
Yunnan, no me podré excusar, no importa qué... tendré que beber esta noche ..."
 
Anteriormente tenía un proyecto en Yunnan, después de cumplir con todo los
reglamentos de la evaluación y aprobación, para comenzar la construcción, a última
hora se arrepintió, ya no quería hacerlo y lo vendió. Una de las grandes razones fue
porque la gente de Yunnan son demasiado persistente para celebrar, cualquier cosa lo
mezclarán con la bebida. Siente que si vuelve a quedarse allí, puede quedar
paralizado a una edad temprana. Tiene mucho miedo.
 
Li Yu bromeó: "¿No te gusta beber?"
 
"Beber es para relajarse y es un placer tomar unos cuantos tragos mientras se come
y se habla, pero si bebes demasiado, será completamente tu culpa". Jian Suiying se
apoyó en el respaldo de la silla con una cara cansada, cerró los ojos y levantó la
cabeza, y preguntó: "El hotel está reservado No, no debería volver hoy".
 
Pensó que ya estaba borracho, Li Yu dijo: "Estoy reservándolo ahora."
 
"Olvídalo, no lo reserves, busca dónde comer y, encuentra un lugar cercano."
 
"Bien".
 
Jian Sui Ying sonrió suavemente. "Pequeño Li Zi, no importa cuánto puedas beber
esta noche, tienes que detenerme como sea posible. Tengo que mantener la cabeza
despejada. Si este asunto no se resuelve, perderé mucho".
 
Li Yu no habló, suspiró suavemente.
 
"Esto también es parte de tu trabajo. Crees que es muy fácil hacer dinero."
 
Li Yu negó con la cabeza. "No, no es fácil."
 
"Bueno, bien pensado. Después de que tengas tu propia secretaria, no pienses que
sólo porque tengas una vieja y poderosa familia puedes depender de su influencia,
debes hacer tu propios contactos a través del trabajo duro. Te ven joven, en la
superficie son buenos contigo, pero en secreto esperan verte caer para luego
criticarte. No pienses en volverte perezoso, ¿Ni siquiera pienses hacer lo mismo que
haces en tu casa? ¿Por qué?... Lo sabrás más adelante..."
 
Jian Sui Ying pudo haber estornudado, por lo que, su cerebro debió estar tan aturdido
y le dio una lección Li Yu. Todo esto era su propia experiencia a principios de sus
veintitantos años cuando empezó a hacer negocios. En ese momento, pensó que sus
antecedentes no estaban permitidos. ¿Quién podría respetarlo en un futuro? ... Ni
mucho menos crear un negocio tan rentable... Como resultado, él ha estado luchando
todo el camino y ha sufrido muchos pecados. Sus logros actuales están realmente
relacionados a su arduo trabajo.
 
Li Yu solo escuchó distraídamente al principio. Luego, lentamente giró su cuerpo,
mirando a Jian Suiying que estaba hablando muy despacio con los ojos cerrados en el
asiento trasero, sus ojos poco a poco se enfocaron en él.
 
 
 
 
***Final del Capítulo***