Capítulo 110

: "TODAVÍA TIENES CONTACTO CON ÉL"
 
         
                Ese día estaba discutiendo el proyecto con sus dos subordinados en la
oficina, y Li Wenxun vino sin ser invitado.
 
 
Jian Suiying pensó en sus recientes retrasos en la financiación y supo que su llegada
no era para nada bueno. Se apresuró a decirle a sus subordinados las instrucciones e
inmediatamente los despidió, y le pidió a su hermosa secretaria recién contratada que
le sirviera una taza de té a Li Wenxun.
 
 
Li Wenxun miró a la pequeña secretaria con una sonrisa y luego lo miró de nuevo.
 
 
Jian Suiying también sonrió, y cuando la secretaria les abrió la puerta, dijo: "A-Wen,
ya sé lo que quieres decir, dame dos meses, prometo reunir los fondos del proyecto".
 
 
Aunque han sido amigos durante muchos años, los hermanos todavía están saldando
cuentas. Cuando se trata de una suma tan grande de dinero, no deben ser ambiguos
en sus sentimientos. Además, firmaron el contrato en blanco y negro, y ahora tienen
un pago atrasado. Él está perdido en este asunto.
 
 
Li Wenxun tomó un sorbo de té: "Sui Ying, te conozco desde hace muchos años, y
creo en tus manos pero sobretodo tu habilidad. Ya que hemos estado hablando
durante dos meses, no voy a decir tonterías contigo. Dos meses serán dos meses. En
realidad, no vine hoy para apresurar el dinero, estoy aquí principalmente para
recordártelo".
 
 
"¿Oh? ¿Recordar qué?"
 
 
La expresión de Li Wenxun era un tanto seria y medio falsa: "Recuerda que debes
tener cuidado con mi hermano está lunático".
 
 
Jian Suiying captó el significado de las palabras y mantuvo su barbilla pensativa
durante unos segundos: "Déjame tomar la iniciativa de reunirme con el hermano
Yao". Sabía que Li Wenxun no lo estaba amenazando cuando dijo esto, pero le dijo
que era fácil morir. Su hermano no tenía tanta paciencia como él.
 
 
Todos en el círculo de cuadros de alto rango en Beijing saben que los dos apellidos
más poderosos son los Li, uno es de la familia de Li Yu, el otro es la familia de Li
Wenxun, y ambas familias tienen dos hijos, pero el carácter es muy diferente. 
 
 
Ambos hermanos desde que eran pequeños, Li Xuan y Li Yu, fueron los mejores
estudiantes.
 
 
Los dos hermanos Li Wenyao y Li Wenxun no eran muy honestos. El grado de
deshonestidad de Li Wenxun está completamente dentro del rango aceptable, al
menos no tiene nada de malo, no es más que extremadamente astuto, pero Li
Wenyao es un maestro problemático. Este chico no sabía si había elegido al bebé
equivocado. Era de una familia tan superior, pero no aprendió bien. Había estado en
contra de sus padres desde que era niño. Se fue al inframundo antes de graduarse de
la escuela secundaria. Al final, su familia casi lo desheredo incluso lo desterraron. Al
final no tenía nada que ver con su familia Li.
 
 
El propio Li Wenyao era un desastre, pero es muy estricto con su hermano menor.
Desde que era un niño, le ha pedido a su hermano menor que vaya a la mejor
escuela y tome la mejor universidad. Si sus calificaciones no eran buenas, los padres
de Li Wenxun no están dispuestos a pelear. Su hermano lo golpearía... Parecía querer
ganarse el respeto de su antigua familia a través de su hermano.
 
 
Li Wenxun ha vivido durante más de 20 años, y Li Wenyao lo ha estado protegiendo
durante todo ese tiempo. ¿Quién en este mundo se atreve a hacer sufrir a Li Wenxun,
quién se atreve bloquear al éxito de élite de su hermano? La nariz de perro de Li
Wenyao puede oler claramente los problemas.
 
 
Li Wenxun no puede detener a su hermano, por lo que las personas que conocen
estos métodos generalmente no provocaran a este perro loco.
 
 
Jian Suiying sintió que en lugar de esperar a que Li Wenyao lo encontrara, también
podría tomar la iniciativa de hablar con él. La relación entre los dos estaba bien
anteriormente, y no debería ser un problema el retrasarse por un tiempo. Por
supuesto, si Li Wenyao realmente se atreve a romperse la cara con él, Jian Suiying no
se quedará sin hacer nada.
 
 
       
 
         
                Li Wenxun negó con la cabeza: "No, no es demasiado difícil de hacer en
este momento. Si vas hacia él, definitivamente tendrá que mirarte con especial
atención".
 
 
Jian Suiying golpeó con los dedos sobre la mesa durante un rato y dijo: "Una vez que
hayas terminado, iré. No tienes que preocuparte por esto. Le diré al hermano Yao,
que lo resolveré yo solo. No tiene que preocuparse por el dinero. También invertí
mucho en este proyecto. Y no me gusta perder".
 
 
Li Wenxun sonrió y dijo: "Me siento aliviado si dices eso, ven acompáñame a cenar".
 
 
"Tengo una cena por la noche. Hagámosla otro día."
 
 
Después de que Li Wenxun se fue, Jian Suiying se sentó en su silla, estaba nervioso.
Se ha estado extendiendo demasiado durante un tiempo, y si no se puede recuperar
la inversión, la pérdida será extremadamente grande. Pero debe intentarlo, de lo
contrario el resultado no será mucho agradable.
 
 
Jian Suiying fue a buscar a su padre al hospital ese día. Aunque fue internado y su
salud era preocupante, en realidad no necesitaba hospitalización, pero aún así
permaneció en el hospital durante un mes. No fue hasta que Jian Suiying lo persuadió
de que dejara el hospital y se fuera a casa para recuperarse, que pasó a
regañadientes por los procedimientos de alta.
 
 
Cuando los dos subieron al auto, Jian Suiying le preguntó la dirección de su nuevo
hogar, Jian Dongyuan guardó silencio durante un largo rato antes de decir:
"Regresaré a mi antigua casa".
 
 
Jian Suiying lo miró: "¿Qué quieres decir?"
 
 
Jian Dongyuan suspiró: "Debido a los inconvenientes entre ustedes dos, durante ese
tiempo, Zhao Yan y yo nunca dejamos de discutir por todo. Si regreso empezaremos
a pelear de nuevo. O de lo contrario, estará llorando, realmente no quiero volver".
 
 
Jian Suiying apagó el motor nuevamente, se reclinó en la silla y pensó por un
momento, luego rígidamente dijo: "Papá, puedes regresar, pero esa mujer no tiene
permitido hacerlo, incluso si quieres hablar con ella, tendrás que hacer una cita por
afuera. Hace unos diez años era demasiado joven para detenerte, pero ahora, no la
dejaré correr libremente por donde anduvo mi madre, y más aún, si es el lugar donde
ella vivió".
 
 
Jian Dongyuan suspiró profundamente: "Entiendo".
 
 
Jian Dongyuan regresó a la vieja casa nuevamente, mirando a las personas conocidas
y las cosas de la familia, con gran emoción en su corazón.
 
 
Aparte de algunas criadas en la enorme casa, solo está el padre y su hijo. Aunque, se
sentía muy vacío, Jian Suiying no puede evitar pensar, que hubiese sido si hubiese
estado así durante más de diez años.
 
 
Si nunca hubiesen existido Zhao Yan, ni Jian Suilin, después de la muerte de su
madre, solo él y su padre dependiendo el uno del otro, o si su padre se hubiese
casado unos años después, entonces no culparía a su padre, pero sobretodo no
tendría tantas quejas interminables en su corazón. 
 
 
Lamentablemente, lo que ha sucedido hasta ahora, no existe ningún 'si'.
 
 
Después de que su papá fue dado de alta del hospital, lo ayudó a compartir parte de
la presión financiera. Después de más de una semana, recibió millones de dinero de
emergencia. Después de pagar la mayor parte de los atrasos del proyecto, finalmente
pudo sentirse un poco aliviado.
 
Un día, cuando estaba en la oficina, usó el número interno de la compañía para llamar
a la secretaria Liang, quería que ella lo ayudara a venderle algunos autos a sus
contactos. Después de un largo tiempo de llamadas, nadie contestó el teléfono en la
oficina, la llamó pero su celular sonaba ocupado, obviamente él la vio hace un
momento. El tiempo de Jian Suiying era muy ajetreado y quiere hacer lo que se le
ocurra de inmediato, para no seguir retrasando el trabajo, él mismo salió a buscarla.
 
 
Después de mirar alrededor, encontró que la secretaria Liang estaba hablando por
teléfono en la despensa, tenía un poco de dolor entre sus cejas. Al principio, Jian
Suiying no pensó en nada, pero cuando la secretaria Liang lo vio, su expresión
repentinamente brilló un poco nerviosa, y luego colgó el teléfono apresuradamente.
Sin embargo, esta acción llamó la atención de Jian Suiying.
 
 
Desde que fue engañado una y otra vez, su vigilancia ha aumentado enormemente.
En este momento, se siente bastante incómodo. Frunció el ceño, se acercó a ella con
voz profunda habló: "¿A quién no le puedes decir?"
 
 
La secretaria Liang no quería que su jefe sospechara en vano, por lo que no tuvo más
remedio que decirle la verdad: "Sr. Jian, estoy hablando con Xiao Li".
 
 
Jian Suiying arqueó las cejas: "¿Xiao Li?"
 
 
La secretaria observó su expresión y dijo con cautela: "Li Yu".
 
 
El rostro de Jian Suiying era incierto: "Todavía tienes contacto con él".
 
 
La secretaria Liang explicó apresuradamente: "Le estoy pidiendo ayuda para que mi
hijo vaya a la escuela. El niño va a la escuela secundaria este año. ¿No tendrá que
dar un examen?"
 
 
Jian Suiying dijo: "¿Por qué no vienes a mi si necesitas algo?"
 
 
La secretaria Liang habló en voz baja: "Has estado demasiado ocupado últimamente,
¿cómo puedo molestarlo con algo como esto? me da vergüenza".
 
 
Jian Suiying se preparó una taza de té y se apoyó contra la puerta de la despensa. No
era necesario dejar ir a la secretaria Liang, ni ella podía irse, solo miraba a Jian
Suiying. Después de un largo rato, él preguntó casualmente: "¿Cómo está?"
 
 
"Él ... se retiró de la escuela".
 
 
Jian Suiying frunció el ceño levemente: "¿Abandonó la escuela?"
 
 
La secretaria Liang asintió, preguntándose si debería continuar.
 
 
Jian Suiying dejó la taza de té y cambió de postura: "Si terminaste de hablar, vuelve
al trabajo. Ve y ponte en contacto conmigo. Quiero vender algunos autos".
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
***FINAL DEL CAPÍTULO***