Capítulo 5

: "COLISIÓN DE CUERPOS SEXY Y EXTREMIDADES LESIONADAS"
 
         
                Mientras Jian Sui Ying conducía, le envió un mensaje al chofer de la familia
para que recogiera a Jian Sui Lin.
 
Xiao Lin Zi fue considerado como un miembro clave en su familia que todos debían
proteger, y eso ciertamente significaba que tenían grandes esperanzas para que él
continuara con la línea ancestral de la familia.
 
Después de eso, condujo el automóvil de regreso a su propio departamento para
dormir.
 
En circunstancias normales, si su padre no lo convocaba, rara vez regresaba a casa.
Eso continuó durante varias semanas, lo que resultó en no haber visto a Jian Sui Lin y
por ende a... Li Yu.
 
Desde que se separaron aquella vez, le tomó no menos de tres días olvidar a Li Yu.
Pero ahora, era diferente, la imagen de Li Yu y sus labios rojos aparecerían en su
mente de vez en cuando. Raramente prestaba atención al período de exámenes de
los estudiantes de secundaria, sin embargo, ahora esperaba con ansias el final del
examen para poder pasar el rato con Li Yu. Aunque era inevitable que Jian Sui Lin
viniera, temía que si solo invitaba a Li Yu, no estaría dispuesto.
 
Con solo tres días para el comienzo del examen, Jian Sui Ying se reunió con el
director de una compañía de bienes raíces para discutir una colaboración comercial.
Cuando los dos se despidieron, Jian Sui Ying se dio cuenta de que estaba cerca de la
escuela de Li Yu.
 
Justo cuando conducía por la escuela, miró al azar hacia un lado y vio una cancha de
baloncesto no muy lejos. Algunos estudiantes estaban jugando, pero como solo echó
un vistazo, no pudo distinguir quienes estaban allí.
 
Jian Sui Ying se echó a reír y sacudió la cabeza.
 
Pisó el acelerador y huyó del área, pero después de conducir solo cien metros
mientras mantenía la vista en la carretera, Jian Sui Ying parecía haber dejado atrás
su mente. Al final, ya no pudo evitarlo y giró el volante. Miró fijamente a la cámara de
vigilancia que tenía delante, cambió de carril y regresó.
 
Jian Sui Ying detuvo el auto afuera de la escuela y entró.
 
Prácticamente no había nadie en el campus, lo que hacía que pareciera especialmente
frío y silencioso: los únicos sonidos eran los gritos y las pelotas que salían de la
cancha y se mezclaban con la inmensa área. Pero en realidad, todo eso era
insignificante.
 
Lentamente se acercó, se paró en el exterior de la cancha y vio jugar a tres grupos de
personas. Rozando a través de ellos, no pudo encontrar una sola silueta familiar.
 
Jian Sui Ying se rió de sí mismo. ¿Cómo podría haber tal coincidencia? ¿Crees que
estás filmando un drama?
 
Incluso él no sabía lo que estaba mal consigo mismo. Tal vez, fue porque habían
pasado años desde que se encontró con alguien que era extremadamente de su
agrado; al mirarlo desde otra perspectiva, su deseo de desahogarse también lo hizo
sentir insípido. Bajo la presión del de trabajo de tan alta intensidad, también
esperaba tener un compañero que le permitiera relajarse y regocijarse genuinamente
en él. Ese compañero debe parecerse a su tipo ideal y hacer que nunca se canse de
ello, además, no debería ser tan fácil de obtener, pero sobretodo permitirle disfrutar
de la emoción de la persecución. También sería lo mejor si tuvieran un temperamento
excepcional y fueran un poco refinado. Justo cuando esperaba conocer a alguien que
le permitiera disfrutar de ese placer, inesperadamente conoció a Li Yu.
 
No era demasiado temprano ni demasiado tarde para haber conocido a Li Yu; un
joven, hermoso, un poco arrogante y en línea con todas sus fantasías. Fue más
emocionante que cuando trabajó en un gran proyecto. Realmente esperaba con
ansias el proceso de conquistar a ese joven, así como el momento en el que podría
disfrutar de los frutos de la victoria.
 
       
 
         
                Por lo tanto, hacer algo tan estúpido como pararse en la cancha de
baloncesto y esperar un encuentro pretencioso parecía comprensible.
 
Lamentablemente, no hubo tal encuentro.
 
Con eso en mente, Jian Sui Ying suspiró y se preparó para irse.
 
"¿Jian Ge?"
 
Una llamada poco clara vino de detrás de él. Esa voz sonaba joven y brillante con un
tono que era agradable de escuchar y podía perforar el corazón de cualquiera.
 
Jian Sui Ying podía sentir su propia respiración estancada, mientras un sentimiento
desconocido se precipitó en su pecho. ¿Parecía que estaba un poco conmovido? Era
como si una persona, sin saberlo, hubiera logrado un deseo que no tenía ninguna
esperanza de cumplir, lo que sin duda le dio una sorpresa inesperada e hizo que su
corazón latiera un poco más rápido. Incluso si la otra persona no lo sabía, se sintió
algo conmovido.
 
Se giró y miro al chico que le gustaba parado detrás de él, completamente
empapado. Había agua goteando de su cabello, y la parte delantera de su camisa
blanca estaba empapada y pegada a su pecho. Quién sabía si era sudor o agua, pero
lo que era seguro era que tenía la cara enrojecida después del ejercicio.
 
Esa apariencia saludable y vigorosa era algo que Jian Sui Ying aún podía recordar
claramente, incluso después de muchos años.
 
Cuando Li Yu vio a Jian Sui Ying mirándolo, sonrió levemente, un poco incómodo.
Luego sacudió la parte delantera de su camisa mojada y se limpió el sudor de la cara
con las manos. "Es demasiado caluroso."
 
Jian Sui Ying parecía haberse despertado de un sueño. "Oh, sí, hace mucho calor hoy
... ¿cómo es que todavía estás en la escuela?"
 
"En lugar de aburrirse en casa, es mejor jugar al baloncesto. Sui Lin no vino hoy". Li
Yu se secó la cara y caminó hacia la cancha.
 
Jian Sui Ying lo siguió inconscientemente. "Oh, estaba en una reunión cerca de aquí y
simplemente pasé de largo. Quería ver si él estaba aquí o no. Si estaba, lo llevaría de
vuelta a casa".
 
"Apenas queda nadie aquí. Están descansando en casa".
 
"Así es, solo quedan tres días para el examen. Todos definitivamente deberían
descansar un poco".
 
Como los dos no se comunicaban mucho, naturalmente no había muchos temas de los
que hablar. Sin saber qué decir, Li Yu recibió el balón que un compañero de clase le
lanzó y torpemente le echó una mirada a Jian Sui Ying.
 
El propio Jian Sui Ying también sintió que estaba parado allí como extra, pero no tenía
el corazón para irse así.
 
En ese momento, uno de los compañeros de clase de Li Yu atropelló. "¿Oye? ¿Eres el
hermano de Jian Sui Ying? ¿El que fue al karaoke ese día?"
 
"Si, soy yo."
 
"Jian Sui Lin no vino hoy".
 
"Oh, acabo de pasar para echar un vistazo ..."
 
"Da Ge*, ¿puedes jugar? Queremos tener un juego de tres contra tres, pero nos falta
una persona".
 
*[hermano Mayor]
 
Jian Sui Ying dijo felizmente: "Está bien, podemos jugar algunas rondas", mientras
pensaba que el niño estaba atento.
 
Jian Sui Ying se quitó la corbata y luego colocó las llaves del auto, la billetera y todo
lo demás en el suelo antes de arremangarse la camisa y caminar.
 
       
 
         
                Li Yu lo miró con interés, "Jian Ge, ¿puedes jugar con esos zapatos y
pantalones?"
 
Jian Sui Ying miró su propio atuendo pantalones de traje a medida y zapatos de cuero
brillante. Le dio una mirada a Li Yu, "No es gran cosa. Cuando estaba en la escuela,
estaba en el equipo de baloncesto".
 
Cuando Jian Sui Ying se agachó en una postura como si fuera a acercarse, un chico
hizo sonar el silbato. "Ven, ven, ven, dale la pelota a Da Ge".
 
Como generalmente estaba ocupado con el trabajo, había pasado bastante tiempo
desde que jugaba al baloncesto, por lo que en el momento en que tocó el balón, se
sintió un poco emocionado. Lo giró varias veces e hizo algunos trucos, permitiendo
que su cuerpo hiciera algo de ejercicio para poder jugar.
 
Después de que varios chicos se reunieron, comenzó la batalla de tres contra tres. Li
Yu estaba en el equipo contrario.
 
Una vez que Jian Sui Ying comenzó a sentir un poco de vida en sus manos,
lentamente se familiarizó con esos movimientos activos como lo hacía antes. Aunque
estaba sudando bajo el sol, su cuerpo se sentía bastante bien, sin embargo. Jugar con
un grupo de chicos lo hizo sentir como si fuera joven otra vez, especialmente cuando
chocaba con Li Yu de vez en cuando, lo que permitió que su piel se rozara. El
baloncesto fue de hecho un deporte satisfactorio.
 
La ropa que llevaba Jian Sui Ying era extremadamente incómoda, lo que lo distrajo
fácilmente. Tan pronto como se moviera, la cara de Li Yu aparecería frente a sus ojos.
Eso no solo hizo que de repente se volviera un poco distraído, sino que sus
movimientos también fueron más lentos. En ese momento, no pudo evadir cuando Li
Yu se acercó a él, casi golpeándolo en la cara.
 
Li Yu tenía una gran estatura y si a eso le sumas un peso corporal de no menos de 72
kg. Corriendo a toda velocidad de esa manera, uno solo puede imaginar el dolor que
le seguiría.
 
Cuando Jian Sui Ying fue lanzado directamente al suelo, inmediatamente se sintió
mareado. Pero antes de que pudiera reaccionar, todo el cuerpo de Li Yu se presionó
sobre él; un dolor agudo golpeó su tobillo y gritó inconscientemente, cuando de
repente no podía moverse.
 
Alguien se acercó para intentar recoger a Li Yu mientras gritaba, "¿Estás bien, estás
bien?"
 
Por un momento, la escena fue un poco confusa, y cuando Li Yu se levantó, no pudo
mantener el equilibrio y terminó pisando la pierna de Jian Sui Ying varias veces. Sin
embargo, Jian Sui Ying no parecía perder los estribos.
 
Li Yu estaba un poco nervioso mientras hablaba. "Jian Ge, ¿estás bien?"
 
[Siento que lo hizo al propósito... mmm... ¿y ustedes?]
 
 
Jian Sui Ying inhaló profundamente cuando el dolor le subió por las piernas, "Tu pie,
me estás presionando".
 
 
Otra persona vino desde un lado para ayudar a Jian Sui Ying a levantarse mientras Li
Yu agarró su pantalón y se lo levantó solo para ver que su tobillo estaba realmente
hinchado.
 
Una vez que Jian Sui Ying recibió apoyo hasta que lo colocaron cuidadosamente en las
gradas, no pudo evitar reírse de sí mismo. "En realidad no es bueno hacer esto
cuando eres mayor. Solo haciendo un deporte y moviéndome más de lo habitual, me
lesioné".
 
Un estudiante se rió y dijo: "Da Ge, solo tienes veintitantos años. ¿Cómo puedes
hablar así? Es común chocarse cuando juegas baloncesto. Li Yu no lo hizo
intencionalmente".
 
Jian Sui Ying forzó una sonrisa, "¿Puedes darme una botella de agua? Estoy
sediento."
 
Alguien le entregó una botella de agua. Desenroscó la tapa y se inclinó el cuello para
beberla, le tomó solo unos bocados para vaciar la botella.
 
Li Yu se agachó frente a él y le quitó cuidadosamente el zapato y el calcetín. Cuando
vio el tobillo rojo e hinchado, no pudo evitar preocuparse.
 
Por alguna razón, Jian Sui Ying no sabía por qué, pero él también estaba un poco
nervioso y quería retroceder. "No es nada de qué preocuparse. Solo llévame al auto.
Confía en mí, la hinchazón disminuirá en unos días".
 
Sin embargo, Li Yu agarró su pie y lo miró, "¿Cómo vas a conducir?"
 
Jian Sui Ying estaba completamente atónito: fue su pie derecho el que resultó herido.
Así es, ¿cómo se supone que conduzca?
 
Li Yu instruyó a su compañero de clase que estaba parado cerca: "Ve a comprar una
bolsa de hielo de la pequeña tienda cerca de la entrada". Después de decir eso, se
puso de pie y ayudó a Jian Sui Ying a levantarse. "Jian Ge, te llevaré de vuelta".
 
Jian Sui Ying se comentó a sí mismo, esto definitivamente una bendición disfrazada ...
está bien, valió la pena que este pie se torciera.
 
Varios compañeros de clase ayudaron a Li Yu a llevar a Jian Sui Ying hasta a su auto.
Li Yu tomó el hielo y lo envolvió con la corbata de Jian Sui Ying.
 
Siendo enfriado por el hielo, Jian Sui Ying comenzó a reír. "Se siente bien, fue una
buena idea".
 
Li Yu lo miró impotente: "Jian Ge, dame las llaves. Te llevaré de vuelta."
 
Jian Sui Ying le arrojó las llaves. "¿Puedes manejar?"
 
"Sí", Li Yu simplemente pronunció y fue a sentarse en el asiento del conductor antes
de arrancar el automóvil.
 
"¿Tienes una licencia?"
 
Li Yu miró hacia adelante sin expresión, pisó el acelerador y se fue. "No."
 
 
 
 
 
***Final del capítulo***