Capítulo 77

: "¡ÉL ES MÍO... DE NADIE MÁS!"
 
         
                "¡Jian Suiying! ¡Jian Suiying!" Li Yu gritó su nombre, como para dividir
estas tres palabras en su estómago, las masticó y luego las escupió. Cabalgó sobre él,
dejando frenéticamente una serie de marcas en la cara y el cuello. Li Yu nunca soñó
que algún día tendría la necesidad de tragarse a una persona viva, solo para
mantenerla honestamente a su lado.
 
 
Jian Suiying era como una droga para él, haciéndolo estremecer de miedo, pero
incapaz de dejarlo ir. ¡Debería encerrarlo, esconderlo en un lugar donde nadie pueda
verlo, atarle las manos, los pies y bloquearle la boca, para que no pueda lastimarlo,
traicionarlo pero sobretodo decirle cosas hirientes!
 
 
¡Jian Suiying me pertenece! ¡Él es mío! ¡De Li Yu de nadie más!
 
 
"¡Li Yu! ¡Maldigo a la decimoctava generación de tu familia! ¡Déjame ir! ¡Maldito
violador! ¡Suéltame!" Jian Suiying gritó, y con un movimiento de sus uñas rascó una
marca de sangre en el cuello de Li Yu...
 
 
Li Yu mostró una sonrisa distorsionada: "¿Violador? ¡Sí, te haré saber las
consecuencias de haberte atrevido a engañarme hoy!"
 
 
Inmediatamente, levantó la pierna de Jian Suiying embistiéndolo bruscamente. Al
igual que sus innumerables veces teniendo relaciones sexuales, actuó
imprudentemente en función de su comprensión sobre el cuerpo de Jian Suiying.
 
 
Es solo que esta vez no hubo una expresión cálida, fue solo un castigo unilateral.
 
 
Jian Suiying realmente quería saber lo que le debía a Li Yu en su vida anterior. Si no
fuera por el terrible odio de venganza, ¿cómo podría hacer que Li Yu lo tratara de
esta manera? Nadie ha podido humillarlo tanto como él. ¡Todo lo que ha sufrido hoy
lo recordará por siempre y se lo cobrará el doble!
 
 
A diferencia de cuando los dos estuvieron en Beihai en aquella ocación, Li Yu esta vez,
estaba muy sobrio, aunque estaba aturdido por la ira, también sabía lo que estaba
haciendo. Es solo que el estado de ánimo en este momento es totalmente diferente al
de entonces.
 
 
En aquel entonces, quería humillarlo. Quería darle a este hombre que siempre usaba
sus manos y pies para agregar insultos verbales una lección que nunca olvidaría.
Quería pararse frente él para que jamás se atreviera a hacerle nada malo.
 
 
¡Pero ahora, su única idea es poseerlo! ¡Tomarlo sin piedad y dejarlo sin espacio!
¡Quería que Jian Sui Ying supiera quién era su único dueño, quería que supiera las
consecuencias de traicionarlo, pero sobretodo quería que supiera que él era el único
hombre en su vida!
 
 
Ya no sabía qué método usar para detener 'las aventuras' de Jian Suiying. Ha sido
completamente controlado por celos locos, y la violencia es su único medio.
 
 
La conquista duró más de media hora, hasta que Jian Suiying cayó en coma
probablemente como un medio para escapar a los efectos del alcohol, la vergüenza y
el dolor.
 
 
Li Yu sudaba profusamente, observando a Jian Suiying, que también sudaba, hecho
un lío debajo de él.
 
 
Jadeó fuertemente, se levantó, se sentó en el sofá, sosteniendo lentamente su
cabeza. ¿Cómo llegaron a este punto? ¿Cómo llegaron a esta etapa cuando ambos
eran felices?
 
 
¿Podían él y Jian Sui Ying, volver a estar juntos? ...
 
 
De repente pensó en su hermano, tal vez hoy o mañana su hermano regrese de
Beihai. ¿Cómo va a confesarle a su hermano entonces? ¿Cómo se enfrentará al
interrogatorio y decepción de su hermano? ¿Cómo lidiará con la censura de sus
padres?
 
 
¿Qué puede hacer para evitar que Jian Suiying le haga daño a su hermano?
 
 
Nunca había sentido que su vida fuera tan caótica. Sentía que el camino por delante
era oscuro, pero no podía detenerse, y menos ahora que ni siquiera respirar estaba
permitido.
 
 
¿Por qué Jian Suiying se negó a escuchar su explicación, por qué debería dañar a su
hermano y por qué en un abrir y cerrar de ojos buscaría consuelo en alguien más? Su
cabeza parecía explotar. La apariencia de todo un 'Don Juan' del borracho Suiying le
dio a Li Yu una herida profunda en el corazón.
 
 
¡Él deseaba estrangular vivos a todos los que habían tocado a Jian Suiying!
 
 
Li Yu no supo cuánto tiempo estuvo sentado rígidamente en el sofá, luego se levantó
lentamente, recogió a Jian Suiying y lo puso sobre la cama en la habitación privada.
Las camas todavía estaban ordenadas, lo que indicaba que aún no había pasado
nada, pero una preparación tan minuciosa por parte del club ha hecho que Li Yu se
sienta enfermo. Si él no aparece aquí esta noche, ¿se habría acostado Jian Suiying en
esta cama desnudo teniendo sexo con otros?
 
 
Li Yu sintió que se estaba volviéndose loco.
 
 
Puso a Jian Suiying en la cama y lo cubrió con una colcha, mirándolo mientras
dormía, realmente quería que el tiempo se tuviera en este momento. Cuando esta
persona abriera los ojos, el más que nadie sabía lo arrogante, malo, y loco que podía
ser.
 
 
Preferiría nunca abriera los ojos.
 
 
Li Yu se sentó frente a la cama de Jian Suiying durante mucho tiempo. Mirándolo una
y otra vez a la cara, luchando violentamente en su corazón.
 
 
Finalmente, Li Yu sacó el celular de Jian Suiying, encontró un nombre en la guía
telefónica y con los dedos temblorosos presionó el botón de llamada.
 
 
"Alo, presidente Jian". Incluso a través del teléfono, era como si Li Yu viera a la otra
parte sentada directamente al otro lado.
 
 
Li Yu abrió la boca y tontamente dijo: "Sr. Tang, este... soy Li Yu".
 
 
"Oye, asistente Li? ¿Por qué estás ... ah ... oh ..."
 
 
Los ojos huecos de Li Yu miraron hacia adelante: "Sr. Tang, en la casa de Sui Ying
ese día, le dejé ver una broma. Tuvimos una pequeña pelea, pero ahora estamos
mejor".
 
 
"Oh, esto, ja, ja" El Sr. Tang sonrió avergonzado.
 
 
"De todos modos, nos has visto y no tenemos nada que ocultar, solo no dejes que
otros lo sepan".
 
 
"Seguro, asistente Li, pierda cuidado, y dígale al presidente Jian que no se preocupe".
 
 
Li Yu miró profundamente a Jian Suiying y sombríamente dijo: "Sui Ying está justo a
mi lado. Hay algunas cosas que no son conveniente que el te las diga, así que quiero
que encontremos un lugar para hablar. Se trata sobre el terreno en el quinto anillo".
 
"....."
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
***FINAL DEL CAPÍTULO***