Capítulo 86

: "PARA MI AMADO... XIAO YUYU"
 
         
                Jian Suiying tuvo una vida relativamente perezosa. Tenía que trabajar dos
días en turno y un día libre. En la casa de Xiaozhu, no hizo casi nada excepto comer,
beber y jugar. La escuela de Xiao Zhu estaba de vacaciones y también era una
persona hogareña. Además de comprar verduras, pasaba el tiempo Jian Suiying en
casa.
 
La compañía básicamente sabe que el jefe está a punto de cambiar, y Jian Suiying
también ha hecho arreglos de personal. Muchas personas expresaron su disposición
de irse con él. Por supuesto que estaba muy feliz, pero aún no tenía ningún plan
específico. Planeaba tomar una larga licencia anual después de que se resolviera el
asunto y esperar hasta el final del Año Nuevo.
 
La secretaria Liang supo que Li Yu fue dado de alta del hospital y Jian Suilin recogió
personalmente la noticia. Se dice que los dos están luchando ahora.
 
Este chico, Li Yu, también es muy desafortunado. Desde que lo conoció, ha estado en
el hospital dos veces, y ahora definitivamente está luchando contra Jian Suilin con
angustia. Jian Suiying se sintió muy feliz cuando pensó en las desafortunadas virtudes
de esas dos personas. Sin embargo, todavía se sentía desconfiado. Tal vez fue porque
había sido estafado muchas veces y sentía que había una conspiración en lo que
estaban haciendo ahora.
 
Pero sintió que mientras lo soltara, no importaba cómo estos dos tontos estuvieran en
problemas, no podrían obstaculizarlo. Mientras él pudiera soltarlo, realmente era un
maldito camino por delante.
 
El decimoquinto día después de la llamada telefónica con Jian Suilin, este le devolvió
la llamada y le dijo que los fondos estaban listos y que podía firmar el contrato en
cualquier momento.
 
Jian Sui Ying simplemente le pidió que viniera a la compañía esa tarde.
 
Cuando los dos se encontraron en la oficina de Jian Suiying, sus abogados y
subordinados se sentaron en la oficina, evitando que se encontraran a solas.
 
Jian Suiying se sentó en la silla giratoria del jefe tan firme como una montaña.
Después de que Jian Suilin entró, no dejó que la otra persona se sentara. Cruzó sus
largas piernas y estiró la mano: "Déjame echar un vistazo".
 
El asistente de Jian Suilin sacó el contrato de la bolsa y quiso pasarlo. Pero fue
bloqueado por Jian Suilin, lo agarró del brazo y lentamente le quitó el contrato. Se
acercó y se paró frente al escritorio de Jian Suiying como si se tratara de un informe.
Antes, miró en silencio a Jian Suiying, y luego le entregó el contrato.
 
Jian Suiying se hizo cargo, lo leyó de principio a fin y luego le entregó el contrato a su
abogado, quien, después de leerlo, le devolvió el contrato y asintió con la cabeza. Jian
Suiying tomó una foto del contrato en la mesa y lo firmó después de levantar el
bolígrafo. Luego levantó la cabeza y le dijo a la Secretaria Liang: "Ve al banco con su
gente ahora, aún quedan dos horas antes de que cierre, aún tienes tiempo para hacer
esto".
 
La secretaria Liang asintió y salió con la gente de Jian Suilin.
 
Jian Suiying arrojó el bolígrafo después de firmar: "La oficina te la entregaré mañana,
ahora puedes largarte".
 
Las dos personas a lado de Jian Suilin estaban un poco avergonzadas. La expresión
de Jian Suilin era como siempre, lo que lo hizo sentir incómodo. Por el contrario,
desde el momento en que entró, hasta ahora su hermano mayor nunca lo miró
directamente.
 
Jian Suilin les guiñó el ojo a los dos, se dieron la vuelta y se fueron. El abogado de
Jian Suiying conocía la relación entre ambos, y cuando vio la postura, se mostró
reacio a interferir con el drama familiar, por lo que simplemente salió.
 
Los dos hermanos Jian se quedaron en la oficina.
 
Jian Suiying lo miró con el rabillo del ojo.
 
Jian Suilin miró la expresión arrogante de Jian Suiying, y su corazón picaba. Digno de
ser su hermano mayor, incluso cuando fue derrotado, todavía mantenía su altivez y
jamás sería subestimado.
 
       
 
         
                Jian Suiying frunció el ceño levemente: "¿No vas a salir de aquí? ¿Estás
buscando pelea?"
 
Jian Suilin susurró: "Nos hemos mudado".
 
"Está bien, cuando tenga tiempo libre iré a verla, y por cierto, cambiaré todo lo que
tenga que ver con esa mujer".
 
Jian Suilin reflexionó por un momento: "Hermano, sé que me odias, pero yo ..."
 
"¿Te odio?" Jian Suiying se rió irónicamente, "Realmente tienes un gran concepto de
ti mismo".
 
La cara de Jian Suilin se puso pálida al instante.
 
Jian Suiying levantó el teléfono interno: "Pídele a la hermana Chen que traiga algunas
cajas de cartón. Ustedes dos vengan y limpien la oficina por mí".
 
Jian Suilin dijo: "Hermano, déjame ayudarte a limpiar".
 
Jian Suiying le dirigió una mirada blanca y dijo increíblemente: "¿Todavía necesitas
ser tan hipócrita? ¿A quién quieres engañar?"
 
Jian Suilin era tonto. Tal vez se ha convertido en su hábito complacer a Jian Suiying,
incluso si sabe que es inútil, incluso si ha tomado el enfoque opuesto, pero todavía no
puede evitar querer hacer algo, cualquier cosa por Jian Suiying.
 
Jian Suiying dijo con desdén: "Sabes como fingir ser un bastardo todo el día. Eres
adicto a fingir, ¿no puedes cambiarlo? ¡Ahora eres un gran jefe, y aún quieres seguir
actuando como un idiota!"
 
Jian Suilin sonrió amargamente: "No, no puedo cambiarlo".
 
Jian Suiying señaló la puerta: "Piérdete, espero en mi vida, no tenga que volver a
verte a ti y a tu madre, ustedes que se sienten incómodos si no tomar las cosas de
otros".
 
El cuerpo de Jian Suilin tembló, y una sonrisa extraña apareció en su rostro:
"Hermano, siempre me has menospreciado toda tu vida, ¿verdad? No importa lo que
haga, no importa a dónde vaya".
 
Jian Suiying se burló, incluso fue demasiado vago para responderle.
 
Jian Suilin continuó preguntando: "¿Qué pasa con Li Yu, qué es Li Yu? ¿Por qué lo
valoras tanto, por qué te gusta? ¿Qué tiene de bueno?"
 
Jian Suiying tomó un libro de tapa dura que pesaba tres kilogramos y se lo arrojó a
Jian Suilin: "¡Maldición deja de decir tantas tonterías, y vete!"
 
Jian Suilin lo miró ferozmente y se alejó.
 
Jian Suiying se recostó lentamente en su silla y miró la oficina familiar donde había
estado sentada durante varios años, pensando que mañana este lugar cambiaría de
manos, se sentía como a un mundo de distancia.
 
Después de un tiempo, la hermana Chen y dos jóvenes empleados de la compañía
entraron y comenzaron a empacar las cosas de Jian Suiying. Después de más de una
hora de limpieza, las dos chicas se fueron, dejando a la hermana Chen limpiando.
 
Jian Suiying sostenía una caja de franela en su mano, y la había estado mirando
aturdido desde que la sacó del cajón. Si no lo hubiera visto de nuevo, se habría
olvidado de que todavía había algo así sobre su escritorio, que aún demostraba lo
estúpido que era.
 
Lentamente abrió la tapa de la caja, y todavía habían dos anillos de diamantes para
hombres que yacían silenciosamente adentro, reflejando un brillo maravilloso bajo la
luz. Jian Suiying sintió que su corazón era como la luz brillante dividida en
innumerables piezas de diamantes, ya no sabía cómo era.
 
Cerrando la tapa con un "pop", levantó la cabeza y gritó: "Hermana Chen".
 
La hermana Chen, que estaba recogiendo la basura, levantó la cabeza: "Dígame,
presidente".
 
       
 
         
                Jian Suiying arrojó la pequeña caja de franela en sus manos, "Deje que el
conductor lleve estas cajas a mi casa. Entregue esto. Ten esto es para ti, véndelo".
Salió de la oficina sin mirar atrás.
 
El ascensor en el que viajaba Jian Suiying se detuvo de pronto en el primer piso con
un "ding", la puerta del ascensor se abrió lentamente, y el rostro bello y hermoso de
Li Yu de repente se encontró con sus ojos.
 
Jian Suiying no estaba preparado para su aparición. La indiferencia habitual en el
rostro de Li Yu se solidificó. El tiempo y la escena parecieron cambiar
instantáneamente. Aquella vez, en la sala de la casa de Jian Suiying ese verano,
cuando giró la cabeza. Los ojos de Jian Suiying se encontraron por primera vez,
parecía ser capaz de escuchar los latidos de su corazón, proveniente de un largo
camino desde el pasado donde ya había dicho todo.
 
Tump, tump, tump tocando su corazón.
 
Todavía era un momento inadvertido, las miradas se encontraron, ambos parecían
tener telepatía, y al mismo tiempo un dolor indescriptible en su corazón.
 
Jian Suiying se obligó a mantener sus brazos, levantó la barbilla, salió del ascensor y
pasó junto a él.
 
Li Yu cerró los ojos al pasar junto a él. Cuando las pisadas se alejaron, Li Yu abrió los
ojos, había dolor y firmeza en ellos. Entró en el ascensor y fue a buscar a Jian Suilin.
 
Cuando Li Yu salió de la oficina, ya estaba oscuro y no había mucha gente en la
empresa. Estaba pensando en su propio negocio, y cuando pasó la esquina, de
repente se chocó con alguien.
 
"Auch".
 
Cuando Li Yu volvió a sus sentidos, vio a la hermana Chen, que estaba a cargo de la
limpieza de la empresa, apoyada en la pared.
 
"Hermana Chen, lo siento" Después de que Li Yu terminó de hablar, la pasó por alto y
quiso irse.
 
"Ah, Pequeño Li, Pequeño Li."
 
La hermana Chen detuvo a Li Yu y se paró frente a él, su expresión era un poco
urgente.
 
Li Yu dijo: "¿Qué pasa?"
 
La hermana Chen miró a su alrededor y dijo con una expresión llena de vergüenza:
"¿Puedes contactar al jefe? Tengo prisa".
 
"¿Qué pasa? Dime".
 
La hermana Chen pensó por un momento y sacó una caja de su bolsillo. Parecía un
estuche de anillo. Ella dijo: "No sabes que le pasó hoy al jefe. Me dio esto y se fue. Lo
abrí. Vaya, esto debe ser demasiado caro, ¿cómo puedo atreverme a tomarlo? Solo
quiero ganarme la vida. No me atrevo a tomar algo así. Puedes ayudarme a
devolvérselo. Me he sentido inquieta toda la tarde..."
 
Mientras la hermana Chen seguía murmurando, Li Yu ya había tomado la caja y la
había abierto suavemente. Cuando vio los anillos de diamantes de hombres que eran
exactamente iguales, su cabeza tembló como una descarga eléctrica.
 
A través de la tenue luz, vio las iniciales de sus nombres grabados en el interior del
anillo, mientras apretaba un anillo con los dedos temblorosos.
 
La fuerza que hizo al sacarlo levantó la esponja, solo para descubrir que había una
pequeña nota debajo de ella, y su corazón latía violentamente. Extendió la nota, solo
había una pequeña línea de palabras en ella.
 
"Para mi amado bebé, Xiao Yuyu, te amaré bien en el futuro, de tu Jian"
 
Li Yu solo sintió un fuerte dolor en su corazón, y el dolor estaba tirando de sus
órganos internos como si estuviera a punto de partirlo por la mitad, y el dolor lo hizo
casi incapaz de enderezarse.
 
Lenta y débilmente se deslizó contra la pared y se sentó en el suelo, enterrando la
cara en su pecho.
 
La hermana Chen estaba aterrorizada, preguntó repetidamente: "Xiao Li, ¿qué te
pasa? ¿Dónde te duele, estás enfermo? ¿Qué te pasa?"
 
Li Yu a regañadientes agitó su mano: "No te preocupes por mí... vete ... déjame en
paz ..."
 
Pensó en Jian Suiying burlándose de su nombre con una sonrisa y llamándolo
"Pequeño Yuyu". Pensó en Jian Suiying entrando fangoso con la tormenta y
envolviendo la cálida colcha a su alrededor. Pensó en Jian Suiying. Con una expresión
sombría en su rostro, cuando le dijo: "Volveré a ti tarde o temprano", pero se
comprometió con él una y otra vez. Piensa en la maldad y en la bondad, piensa en el
encanto indulgente y el mal comportamiento de Jian Suiying que hace que las
personas lo odien. Jian Suiying es el hombre más inconformista, más enérgico, más
atrevido y más confuso que haya conocido en su vida, pero lo que nunca debió dudar
es que a este hombre realmente le gustaba.
 
¿Y qué hizo él?...
 
Li Yu no podía decir dónde estaba. Sin Jian Suiying, donde quiera que vaya, era como
un muerto viviente. Jian Suiying lo ha convertido de esta manera, es ridículo que
también haya dudado de cuánto le gustaba Jian Suiying.
 
 
 
 
 
 
***Final del Capítulo***