Capítulo 61

: "¡HERMANO, DEFINITIVAMENTE SERÁS MÍO!"
 
         
                Jian Suiying no había estado en casa durante al menos un mes. Su padre
todavía estaba muy feliz y abrió la botella de Maotai que alguien le había enviado
como obsequio. Acaba de beber dos copas con su padre y Xiao Linzi, al mirar la cara
sonrojada de su padre, de repente sintió que se había vuelto más viejo.
 
 
Su padre compró una compañía naviera hace unos meses, estaba ocupado
administrando las cuotas. Debe mantenerse al día y hacer negocios de importación y
exportación. Aunque no es joven, su padre no puede estar inactivo por un día.
Recientemente se estima que había empezado a correr, al parecer se ha vuelto más
bronceado.
 
 
Cuando los tres, tanto el padre como sus hijos estaban bebiendo, Zhao Yan nunca
dejó ver su rostro, por lo que Jian Suiying estaba de buen humor hoy. Rara vez,
estaba rodeado de una queja inexplicable cada vez que regresaba a casa, frente a su
padre y su pequeño hermano es más amable.
 
 
Su padre bebió demasiado y subió a descansar mucho antes que ellos. Jian Suiying
habló con Jian Suilin abajo y analizó la situación encontrada en Beihai, así como sus
propios pensamientos y preocupaciones.
 
 
Si no fuera por el rostro sonrojado de Jian Suilin después de beber, Jian Suiying
seguramente se hubiera dado cuenta de que se veía diferente.
 
 
"No dejes que Li Xuan sepa las razones de este viaje. Has estado en Beihai dos veces.
Deberías contactar a algunas personas. Dejaré que este asunto sea manejado por ti".
 
 
Jian Suilin asintió rígidamente: "Está bien, no hay problema".
 
 
"Ve averigua las cosas, qué es exactamente lo que está pasando. Si Li Xuan está
realmente interesado en confabularse con estos dos estúpidos para ponerme
trampas. Entonces, no puedo dejar que se salga con la suya". Jian Suiying aprovechó
que estaba borracho para gritar palabras crueles delante de su hermano menor. De
hecho, él también sabía claramente que incluso si Li Xuan no era justo, no podía
hacerle.
 
La primera razón es porque no es bueno volverse contra Li Xuan por un asunto que
no tiene ninguna pérdida real y sólo sufrió una debilidad; y la segunda razón, es por
su hermano pequeño, así que tiene que mirar la cara de Li Yu así como la de Li Xuan.
Quería llegar al fondo de este asunto con el único motivo de disgustar a esas dos
personas por completo.
 
 
Jian Suiying bebió demasiado y no podía conducir, por lo que se quedó a pasar la
noche allí.
 
 
Después de que Jian Suilin regresó a la habitación, sacó su teléfono móvil y descubrió
el número de Li Yu. Se quedó pensando durante mucho tiempo, pero, aún así no
marco.
 
 
Finalmente le envió un mensaje de texto a Li Yu, preguntándole si iría a la empresa
mañana.
 
 
Después de un tiempo, Li Yu respondió con una breve palabra: "Sí".
 
 
Jian Suilin guardó el teléfono, apoyó suavemente la cabeza somnolienta en el
respaldo de la silla, entreabrió los ojos en la oscuridad y no vio nada más que una
pared blanca.
 
 
De repente, el teléfono volvió a sonar dos veces. Lo levantó y miró el mensaje de Li
Yu, preguntándole: "¿Qué sucede?"
 
 
Qué sucede...
 
 
La boca de Jian Suilin sacó una sonrisa irónica. Utilizó toda su fuerza para obtener las
cosas que deseaba, sin ningún esfuerzo. Es un 'buen amigo'. Li Yu es la persona
menos calificada del mundo para preguntarle "¿qué sucede?"...
 
 
No pudo evitar el turbulento odio incluso ahora cuando vio la palabra "Li Yu". Aventó
el teléfono sobre la mesa con fuerza y con pasos inestables, caminó hacia la
habitación de Jian Suiying.
 
 
Jian Suiying dormía muy profundamente.
 
 
Quizás debido al efecto del alcohol, el coraje de Jian Suilin se ha vuelto mucho más
grande de lo habitual. Se sentó en el borde de la cama, encendió la tenue lámpara
sobre la mesita de noche y con avidez miró la cara de Jian Suiying mientras dormía.
 
 
"Hermano ..." Extendió la mano y tocó las cálidas mejillas de Jian Suiying, "Hermano,
¿cuándo te fijarás en mí?" ... Se inclinó y besó los borrachos labios de Jian Suiying.
 
 
"¿Cómo él es mejor? ¿Qué tiene de bueno?" ... La mano de Jian Suilin acarició
suavemente la nariz, los labios y la manzana en alto de Jian Suiying.
 
 
"¿Por qué te gusta tanto ..."  La lengua de Jian Suilin se deslizó en los labios
ligeramente entreabiertos de Jian Suiying, lamiendo sus dientes resbaladizos, "¡Por
qué ... por qué tiene que ser él!" ... Sus manos se apretaron bruscamente,
estrangulando el cuello de Jian Sui Ying hasta el punto de asfixia.
 
 
Si no lo soltaba, su hermano mayor pronto dejaría de existir en este mundo. Para
desaparecer y enterrar todo junto con él, solo necesita aguantar por docenas de
segundos. En solo unas pocas milésimas de segundos, todo terminará.
 
 
¿Terminará? ¿De Verdad? hermano..."
 
 
Una descarga eléctrica rebotó en su mano. Observó a Jian Suiying fruncir el ceño de
dolor mientras dormía, y su corazón sintió un dolor punzante. Se recostó sobre Jian
Suiying nuevamente, y besó su cuello como si fuera un alivio. Susurró
inconscientemente: "¡Hermano, definitivamente serás mío! Todo cuanto posees, será
mío ..."
 
 
Jian Suiying estaba muy deprimido. No sabía que había hecho la noche anterior, bebió
demasiado y tenía un hematoma en el cuello, lo cual era realmente desagradable.
Cuando fue a la empresa, el personal femenino lo miró con ambigüedad,
probablemente todos querían echarle una segunda mirada.
 
 
Solo salió durante su hora de almuerzo, y  después de llegar se dio cuenta de que
Xiao Linzi y Li Yu habían llegado temprano en la mañana. Jian Suiying estaba
bastante satisfecho, ninguno de estos chicos son perezosos.
 
 
Le pidió a la secretaria Liang que reservara el boleto de Xiao Linzi para esta noche, y
le pidió que obtuviera resultados antes de que pudiera regresar.
 
 
Después de hacer dos llamadas telefónicas a la compañía, por fin era hora de
almorzar. La Secretaria Liang ha estado con él durante varios años, era muy
considerada y razonable. Siempre que Li Yu viene a la compañía, se deben pedir dos
almuerzos a la oficina del presidente.
 
 
Jian Suiying no vio a Li Yu venir a cenar, y nadie contestó el teléfono. Jian Suiying
tenía demasiada hambre, pero no podía quedarse quieto y no quería comer solo, así
que salió a buscarlo.
 
 
Este edificio de oficinas también es uno de sus activos. Su propia empresa ocupa tres
pisos y los demás están alquilados. No es fácil encontrar a alguien en los tres pisos.
 
 
Casualmente preguntó, alguien le dijo que Li Yu y Jian Suilin estaban en la sala de
reuniones. Jian Suiying caminó hacía la oficina.
 
 
Dos personas en la sala de conferencias, una sentada y la otra de pie.
 
 
Jian Suiying vio a Jian Suilin descansando sus manos sobre la mesa, y estaba
diciendo algo severamente, como si estuviera frente a un interrogatorio. No podía ver
la cara de Li Yu, que estaba sentado con la espalda frente a él, pero a juzgar por su
postura defensiva con los brazos cruzados, su expresión no debería ser mucho mejor.
 
 
En la impresión de Jian Suiying, aparte de la última vez que resultó herido debido a Li
Yu, los dos siempre han tenido una buena relación... ¿Por qué parece contradictorio
ahora?
 
 
Jian Sui Ying se acercó a ellos con dudas.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
***FINAL DEL CAPÍTULO***