Capítulo 49

: "TE ENCONTRÉ"
 
         
                Jian Suiying realmente quería hablar con Li Yu todo el tiempo. No sabía si
él estaba gravemente herido, o probablemente, él no lo sabía tampoco. Es solo que
ha vistos demasiadas películas, en donde siempre las personas quedaban heridas. Si
se quedaba dormido, tenía miedo de que no se despertará. Realmente, era una pena
que después de un tiempo, el celular de Li Yu se haya quedado sin batería, y un
'pitido' sonó en silencio en el otro extremo.
 
 
Jian Suiying estaba tan ansioso que deseaba volar. Pero no importa cuán desesperado
esté, Existían aún 60 kilómetros de carreteras entre ellos, y en estas condiciones
climáticas adversas, estos kilómetros son mucho más difíciles de transitar de lo
habitual.
 
Aquellos que nunca hayan conducido en un día de tifón nunca entenderá lo
emocionante que es. El todoterreno, que pesa más de dos toneladas, es solo un gran
juguete para que Dios lo maneje en este tipo de clima. Al girar, siempre le daba a
Jian Suiying la sensación de que saldría volando en cualquier momento.
 
 
La lluvia y la niebla eran demasiado fuertes, la velocidad de los limpiaparabrisas
apenas podía sostenerse y el cristal frontal del auto pronto se empañó. Por unos
segundos, Jian Suiying no podía ver nada. No había manera de que tuviera que
encender el aire acondicionado, la niebla estaba baja y la temperatura en el auto
había descendido, por lo que Jian Suiying se estremeció.
 
 
Durante todo el camino, Jian Suiying no vio ni un auto en la carretera, nadie se
atrevería a conducir con un tifón. Al mirar los grandes árboles desarraigados al borde
del camino y la basura esparcida por todo el lugar, lo hizo sentir como si estuviera
viviendo el fin del mundo.
 
 
Sabía que no podía conducir demasiado rápido, pero después de conducir a alta
velocidad, una vez que llegó a ochenta millas por hora. El volante no era tan fiable.
No es que no tuviera miedo, estaba desesperado, temía por su vida, además le
preocupaba si el auto patinaba,  incluso que él saldría volando por los cielos, pero el
afán de llegar rápido al sitio de construcción superó cualquier miedo y preocupación.
 
 
Incluso con todo este apuro, el viaje duró dos horas. Jian Suiying estaba tan ansioso
que le salía humo sobre su cabeza hasta que finalmente llegó a salvo al sitio de la
construcción.
 
 
Después de llegar al sitio de la obra, comenzó a preocuparse nuevamente. El suelo
estaba lleno de materiales de construcción. Condujo desesperadamente, pero el
último lugar de estacionamiento todavía estaba a 50 o 60 metros del edificio. Este
gran tramo generalmente estaba a solo unos segundos de distancia, pero ahora
habían fuertes vientos. Las piezas de hierro, grava, arena y varios objetos estaban
dispersos volando sin escrúpulos por todo el sitio de la construcción...
 
 
Desde que era un niño, Jian Suiying nunca había vivido una situación así. Al mirar la
escena por la ventana, se dio cuenta de que en comparación con la corta distancia de
los cincuenta o sesenta metros, el peligro de los sesenta kilómetros era mucho más
difícil, al menos en ese momento él todavía estaba dentro del auto.
 
 
El sudor frío se derramó por toda la frente de Jian Sui Ying. Dudó durante medio
minuto, sabiendo que no era buena idea quedarse así; había oído que el tifón haría
estrago toda la noche, por lo tanto, no podía esperar hasta entonces.
 
 
Pasó los edredones, comida, medicinas y agua del asiento trasero al asiento
delantero. Mirando por la ventana la horrible vista, apretó los dientes y abrió de un
puntapié la puerta del auto.
 
 
Una ráfaga de viento sopló repentinamente, y la puerta era como un frágil pedazo de
hojalata. De pronto un fuerte golpe, hizo que Jian Suiying escuchara el sonido de la
puerta retorciéndose, por lo que supuso que la puerta podría arrancarse en cualquier
momento.
 
 
No tenía tiempo de preocuparse por la puerta del auto, cargó sobre sus hombros dos
bolsas grandes, incluso, bloqueaban su cabeza. Luego, se armó de valor y se atrevió
a correr hacia el edificio.
 
 
Sin embargo, el tifón sorprendió a Jian Suiying más allá de su imaginación. Antes de
que diera dos pasos, una gran fuerza lo golpeó; un hombre grande de más de ciento
cincuenta kilogramos, se sentía como un trozo de papel, lanzado directamente al
suelo, proveniente del poder dominante de la naturaleza. Simplemente no era algo
con lo que los humanos pudieran lidiar.
 
 
Muchas veces se levantó y cayó al suelo, por unos segundos estuvo presionado, todo
su cuerpo estaba completamente empapado por la lluvia. Agarró la bolsa varias veces
e intentó levantarse, pero no pudo hacerlo en absoluto, incluso si estaba arrodillado,
estaba raspado, acostado boca abajo. Tal vez, si anduviera sin nada podría moverse
más rápido, pero tuvo que liberar ambas manos para agarrarlo. Sostener dos bolsos
grandes son una tareas realmente imposibles.
 
 
Después de gatear y arrodillarse durante diez metros, Jian Suiying supo que era
imposible para él pararse, por lo que era más seguro arrastrarse. Simplemente
arrastró sus dos bolsas hasta llegar al edificio.
 
 
Desde que era un niño, creció usando oro y plata, pero ahora tenía que arrastrarse en
el sitio de la construcción que estaba sucio y fangoso, se sentía asqueado. Se arrastró
poco a poco hacia el edificio.
 
 
Si Suiying tuviera que decir cuál ha sido su momento más doloroso en esta vida, hoy
definitivamente sería la primera vez.
 
 
Después de entrar al edificio, las condiciones mejoraron mucho. Al menos, el viento
estaba siendo bloqueado. Jian Suiying yacía en el suelo, jadeando con fuerza. Sus
músculos estaban adoloridos y sus pantorrillas estaban a acalambradas. Estuvo
mucho tiempo sin moverse.
 
 
Le tomó solo un minuto el descanso, luego se levantó del suelo y comenzó a gritar al
nombre de Li Yu. Lo malo era que su volumen no podía expandirse en absoluto.
Inmediatamente fue bloqueado por el fuerte viento.
 
 
Sólo podía buscarlo piso por piso, mientras gritaba su nombre. 
 
 
El hotel recientemente desarrollado tiene un área promedio de más de 3.000 metros
cuadrados por piso. En este momento, casi no hay luz, era igual a un pueblo
fantasma. Por lo que encontrar a alguien que haya resultado herido y en estado de
coma era aún más difícil que encontrar un ratón en movimiento.
 
 
Jian Suiying llevaba dos bolsas con un peso total de diez kilogramos y corrió hacia el
edificio mientras gritaba, estaba tan cansado que ni siquiera podía sentir sus piernas.
Nunca ha sufrido un crimen así en su vida, no solo físicamente, sino que además sus
cargas psicológicas lo han llevado al pánico. Si Li Yu realmente tuvo un accidente, no
sabía cómo diablos iba a explicarle a la familia Li y cómo lidiaría con eso. Peor aún
así, tenía más miedo de enfrentarse a ello.
 
 
Después de haber buscado en los dos primeros pisos, finalmente encontró a Li Yu en
la tercera planta*.
 
 
*[sinónimo de piso]
 
A través de la delgada luz de la luna, vio a Li Yu inclinando la cabeza contra la
esquina.
 
 
"¡Li Yu!", Gritó Jian Suiying y corrió hacia él.
 
 
Esta vez, Li Yu también escuchó su llamado y lentamente levantó la cabeza.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
***Final del Capítulo***