Capítulo 23

: "¿ESTÁS BUSCANDO UNA PALIZA?"
 
         
                Al día siguiente, Li Xuan llevó a Li Yu de regreso a Guangxi, también
llegaron los dos hermanos de la familia Jian. Li Xuan le pidió a Li Yu y al secretario
que los recogieran y arreglaran su estancia en una casa de huéspedes del gobierno.
La casa era de tres pisos, las instalaciones eran un poco viejas, pero muy limpias.
 
Li Yu primero llevó a Jian Suiying a su habitación. De todos modos, Li Xuan no estaba
allí. Jian Suiying inmediatamente expuso su naturaleza y miró a Li Yu con disgusto:
"Mira esta habitación... El cuarto es pequeño, viejo y huele algo raro. Ve a abrir la
ventana".
 
Li Yu estaba muy enojado. El tener que ir en el lugar del hermano, no significaba que
tenía que entretener a los invitados, ni mucho menos soportarlos, pero, atender a
este en especial lo hacía sentir incómodo. Su hermano es un funcionario público,
demasiado generoso e irracional, quería darle un lugar gratis para quedarse a un
estúpido desagradecido y codicioso.
 
De hecho, Jian Sui Ying está molestando deliberadamente a Li Yu. Le gusta
especialmente verlo enojado tratando de evitarlo.
 
Suilin trato rápidamente de aligerar el ambiente: "Hermano, la habitación está bien,
solo sal échale un vistazo, ¿o debería ir a comprar un nuevo juego sabanas? ¿Qué
dices?"
 
Aunque Jian Suiying tenía muchos problemas, no se deshizo de ellas. Ligeramente
resopló: "No... Pequeño Li, tengo hambre."
 
Li Yu dijo fríamente respondió: "En el primer piso hay un restaurante. Te llevaré a
cenar. Mi hermano está algo ocupado esta noche. Te invitará a cenar mañana. Hoy te
invitaré aquí. Excepto, si el presidente Jian no está de acuerdo".
 
Jian Suiying arqueó las cejas: "No estoy de acuerdo, no comeré aquí". Miró a Li Yu y
sonrió provocativamente: "Hay algún lugar especial aquí. Quiero ir a comer algo
especial".
 
Li Yu molestamente dijo: "Estoy aquí por primera vez, no lo sé".
 
Jian Suilin rápidamente se unió: "Le pregunte al conductor hace un momento, dijo ser
aquí. Dado que no hay nada más que hacer. Li Yu, que tal si por hoy hacemos
turismo".
 
Los músculos de Li Yu se agitaron ligeramente, disminuyendo su voz hacia Xiao Linzi
tanto como le fue posible: "Esta bien, vamos... daremos un paseo".
 
Los tres bajaron las escaleras, pero no le preguntaron al conductor, así que fueron a
la recepción para preguntar. La niña en la recepción nunca en su vida había
experimentado la situación de ser observada por tres hombres hermosos al mismo
tiempo. Su cerebro estaba un poco mareado y dijo: "El clima.. el clima es bueno,
pueden ir a la playa y hacer una barbacoa."
 
De hecho, Jian Suiying no tenía mucha opinión sobre dónde ir. Solo quería estar con
Li Yu. Se sentía cómodo en su corazón y casualmente asintió: "Está bien, es divertido,
vamos a la playa comamos una barbacoa".
 
Li Yu llamó y consiguió un auto, y los tres se dirigieron a Yintan.
 
Después de bajarse del autobús, la brisa del mar llegó con un toque de brisa marina,
soplando mucho calor de verano. Jian Suiying se estiró y se sintió renovado.
 
El sol está a punto de ponerse, la playa está llena de gente, todo está muy animado.
 
Jian Suiying se tocó la barriga: "Vamos a comer". Aunque deambularon por la playa
en busca de un lugar para comer barbacoa, miró los puestos ambulantes obviamente
se veían sucios, por un instante dudo.
 
Li Yu y Jian Suilin no tenían idea, así que eligieron un local al azar y se acercaron, y
Jian Suiying no tuvo más remedio que sentarse.
 
Jian Suilin le preguntó a su hermano: "Hermano, ¿qué deseas ordenar?"
 
       
 
         
                "Qué desear comer ... puedes mirar el menú mientras tomas una cerveza".
 
"Está bien, entonces siéntate un rato... Li Yu, vamos a ver que hay para comer".
 
Li Yu se levantó y lo siguió.
 
Jian Suiying apoyó su barbilla, mirando a las personas que iban y venían, se sentía
aburrido, por lo que decidió pensar en qué actividades harían esta noche, finalmente
se reunió con Li Yu, pero no pudo hacer nada, más tarde lo intentaría de nuevo.
 
Mientras pensaba en ello, una voz suave y cautelosa de niña salió se abrió paso sobre
su cabeza "Hola".
 
Jian Sui Ying giró la cabeza eran dos chicas de 18 años que lo miraban ansiosamente.
 
"¿Ah? ¿Si?"
 
Una de las chicas nerviosamente preguntó, "¿Estás solo?"
 
Jian Sui Ying sacudió la cabeza. "No".
 
La otra chica fue más audaz y preguntó: "¿Estás aquí con ese hombre? ¿Vinieron para
estar juntos?"
 
Jian Sui Ying iba hablar y la voz de Jian Sui Lin flotó desde atrás, enérgicamente dijo,
"Tienes una araña."
 
Las chicas gritaron y miraron fijamente a Jian Suilin, mientras hablaban sin
comprender, "¿ah?"
 
Suilin colocó la cerveza que sostenía sobre la mesa mientras miraba a la chica:
"Puede que se haya subido por tu ropa, era tan grande". Él hizo un círculo del tamaño
de una moneda con la mano.
 
La niña estaba tan pálida que comenzó a dar vueltas nerviosamente y siguió
preguntando: "¿Dónde... dónde está?" Las dos gritaron y corrieron hacia el baño.
 
Li Yu miró a Jian Suilin con el ceño fruncido, sus ojos emanaban un aura de
confusión.
 
Jian Suiying levantó las cejas: ¿Cómo es que no lo vi?" Su visión era buena.
 
Jian Suilin sonrió y se sentó: "Prueba la cerveza local. No esta mal"
 
Jian Suiying bebió la cerveza y tomó un trago primero. El líquido frío corrió por la
garganta hasta el estómago. Es realmente un producto bueno para el verano.
 
Quería beber de nuevo, y Jian Suilin sostuvo suavemente la botella de cerveza:
"Hermano, tienes el estómago vacío, come algo antes de beber". Lentamente
presionó la botella contra la mesa, mientras observaba la expresión de Jian Suiying.
 
Jian Suiying fue muy cooperativo esta vez, realmente no quería beber. La razón
principal era que su mente no está aquí en absoluto.
 
Li Yu miró la preocupación y la consideración que Suilin tenía por su hermano, su
rostro no tenía buena expresión.
 
¿Hay algo más frustrante e irritante en este mundo... que andar cuidando a alguien
que lo odia?
 
Cuanto mejor trataba Suilin a Suiying, más se resentía con Jian Suiying. Simplemente
no sabía qué hacer para que Suilin estuviera sobrio. Cuando eran jóvenes, habían
discutido tantas veces de como vengarse de Jian Suiying, cómo liberarlo de este
abusivo y cómo hacer para que se sintiera intimidado y humillado. Como resultado,
Jian Suilin ahora lo ha olvidado, pero él todavía lo recuerda por él. Era ridículo pensar
en ello, como si solo él no hubiera crecido.
 
Li Yu estaba un poco incómodo en su corazón, solo mantuvo su cabeza baja y no
hablaba.
 
Pronto llegó su orden, una mesa llena de comida caliente fue servida, haciendo que la
gente moviera sus dedos con anticipación.
 
       
 
         
                Jian Suilin usó sus palillos para llevar las cosas que podían ser removidas
del plato grande al plato de Jian Sui Ying, para que su hermano pudiera comerlo
directamente.
 
Jian Suiying también tenía mucha hambre y comenzó a comer.
 
Una gran mesa con barbacoa fue limpiada rápidamente por tres personas. Había siete
u ocho botellas de cerveza vacías sobre la mesa, y Jian Suiying se inclinó
perezosamente sobre el respaldo de la silla y miró al mar con los ojos entrecerrados,
su expresión era muy relajada y cómoda.
 
Jian Suilin dijo: "¿Te gustaría ir a dar un paseo por la playa?"
 
Jian Sui Ying se estiró, "Vamos"
 
Los tres caminaron lentamente por la playa. Caminaron un rato, viendo que cuanto
más se alejaban de la multitud, más desolado estaba. Jian Suiying se sentía
somnoliento y se sentó en la playa. Acostándose directamente en la arena: "¿Cómo
puedo tener tanto sueño, descansemos un rato?"
 
Los dos también se sentaron juntos. En este momento, el cielo se había oscurecido y
el calor del día se había desvanecido. La brisa del mar soplaba lentamente, y estaban
acostados en la playa tan despreocupadamente. Era refrescante.
 
Escuchó confusamente a Li Yu y Suilin susurrando, como diciendo todo, cosas sobre la
escuela de antes de ahora, sobre el proyecto de la compañía, su conciencia era un
poco vaga, no entendía.
 
Sin saber cuánto tiempo estuvo confundido, volvió a despertarse. De esta manera, es
genial quedarse dormido directamente en la playa, pero después de una largo tiempo,
comenzó a sentir frío. Tan pronto como abrió los ojos, vio al cielo, la noche azul
oscura y la luz de las estrellas dispersas. Oía el eco de la brisa marina y el ruido de la
música de la multitud que parecía estar no muy lejos de él.
 
Giró lentamente la cabeza y encontró a Li Yu acostado a su lado, con los brazos
cruzados detrás de su cabeza como una almohada, y los ojos cerrado, respirando de
manera uniforme, pero Xiao Linzi había desaparecido. El cabello en la frente de Li Yu
se movió ligeramente, el contorno de su cara se veía sutilmente suave bajo la luz de
la luna. Sus labios estaban cubierto con un magnífico brillo, que invitaba a Suiying a
probarlos.
 
Lejos de la playa, lejos de la multitud y la tenue luz, hizo que esta escena fuera más
ambigua y atractiva. La respiración de Jian Suiying comenzó a ser lenta y cautelosa.
Quería estar cerca de Li Yu, pero tenía miedo de estropear la tranquila y hermosa
imagen de una pareja feliz.
 
No sabe cuánto tiempo lo vio así. Jian Suiying se movió un poco y lentamente se
acercó a Li Yu, queriendo saborear el sabor de esos labios. Imprimió un suave beso
como una libélula, pero su corazón pareció saltar de su garganta. Si alguien supiera
que Jian Suiying estaría nervioso y emocionado por un beso, no tendría cara para
seguir en Beijing.
 
Li Yu no respondió, todavía respiraba suavemente.
 
Justo cuando Jian Suiying sentía que no había tenido suficiente, y quería un poco
más, una voz fría sonó sobre su cabeza: "Hermano ..."
 
El sonido asustó a Jian Suiying casi saltó, de repente levantó la vista, Jian Sui Lin
estaba congelado, mirándolos con incredulidad.
 
El volumen no era alto, pero Li Yu era muy sensible a la voz de Suilin, abrió los ojos al
instante. Primero vio la barbilla de Suiying muy cerca, luego vio su mano en su
cintura y por otro lado, su postura era algo ambigua. Luego, cuando levantó la vista,
vio la cara molesta de Jian Suilin.
 
Su cerebro era como una descarga eléctrica, combinando los diversos actos
deshonestos de Jian Suiying antes, de repente, entendió lo que estaba pasando.
 
Apartó a Jian Suiying casi al instante, saltó del suelo, mientras nerviosamente decía:
"Sui Lin".
 
Jian Suilin temblaba por todas partes, como si estuviera reprimiendo algo
desesperadamente. Bajó la cabeza para que nadie pudiera ver su expresión.
 
Jian Suiying estaba un poco avergonzado y enojado bramó: "¡Por qué estabas
mirando!"
 
Tan pronto como terminó de hablar, Suilin se dio la vuelta y corrió.
 
Li Yu miró a Jian Suiying con una expresión de querer matarlo, incapaz de emitir un
sonido. Jian Suiying lo miró fijamente, con una expresión de no me importa.
 
Li Yu lo golpeó ferozmente, se fue corriendo detrás de Jian Suilin...
 
Jian Suiying rápidamente se levantó, quiso perseguirlos, dio dos pasos en dirección a
ellos, pero, finalmente se detuvo y pateó la arena por sus pies.
 
Finalmente, Jian Suiying tomó un taxi de regreso a casa. Después de regresar a la
habitación, se desvistió y sacudió la arena. Se desnudó completamente y se duchó.
 
Después de ducharse, se sentó en la cama y se encargó del trabajo. No tenía sueño
en este momento, su cabeza estaba sobria. Aunque los ojos estaban fijos en la
computadora, sus pensamientos estaban divagando.
 
Su mente estaba llena de lo que acababa de suceder.
 
No quería que Jian Suilin viera esa escena. Después de todo, Xiao Linzi es su
hermano menor. Li Yu no es el único que está avergonzado, también lo estaba él
mismo. Habrán muchas ocasiones en el futuro en la que estás tres personas
aparezcan juntas al mismo tiempo. No tenía idea de cómo resolver esta situación
embarazosa.
 
De hecho, si Li Yu no lo alejara tanto, los dos estarían bien, entonces eso sería bueno,
por supuesto, no tiene miedo de lo que piense Linzi. El punto clave es que ahora está
persiguiendo a Li Zi, pero el lo rechaza. Este tipo de cosas son demasiado
vergonzosas, por lo que si se propaga sería muy malo para él. Jian Suiying cree que
siempre ha sido la imagen de un hermano fuerte y poderoso en el corazón de Xiao
Linzi. Ahora, si se entera que está persiguiendo a sus compañeros de clases y que
para el colmo este lo odia. ¿A dónde iría su respeto? Fue un dolor de cabeza pensar
en eso. Jian Suiying no pudo evitar suspirar.
 
Probablemente se quedó solo sentado allí durante unas horas, Jian Suiying miró la
hora, ya era muy tarde.
 
Apagó la computadora y la arrojó a un lado, listo para irse a dormir.
 
No había pasado mucho tiempo desde que apagó luces y se acostó. De repente, un
fuerte golpe sonó en la puerta. En la oscuridad, se sintió particularmente incómodo.
Sui Ying, que estaba en un estado de letargo, se sorprendió y rápidamente abrió los
ojos.
 
Gritó enojado: "¡Quién!"
 
La voz profunda de Li Yu sonó desde afuera de la puerta: "Yo".
 
Jian Suiying parpadeó sus ojos en la oscuridad, sopesando los pros y los contras, y
sintió que abrir la puerta definitivamente sería un evento sangriento. ¿Pero no
parecería que le tuviera miedo hacerlo? ... ¡Maldición, Acaso cree que te tengo miedo,
niño estúpido!
 
Jian Suiying saltó de la cama y rápidamente abrió la puerta.
 
Tan pronto como se abrió la puerta, sufrió un violento impacto en su pecho y antes de
que pudiera gritar, Li Yu lo había arrojado al suelo.
 
Sus ojos no podían creer lo que veían.
 
Li Yu estaba parado en la puerta. Debido a la luz de fondo, Jian Suiying no podía ver
su expresión claramente, solo percibía un fuerte olor a alcohol en el ambiente. La luz
que penetraba desde el corredor hacía que la figura de Li Yu fuese alta y solitaria.
Que lo aprisionaba y lo dejaba sin aliento...
 
Jian Suiying lo regañó: "¡¿Li Yu, estás buscando una paliza?!" Estaba a punto de
levantarse del suelo.
 
Li Yu levantó su pie y lo pateó en el hombro, golpeándolo varias veces.
 
Jian Suiying estaba tan enojado, que vio a Li Yu patear la puerta, dejando solo la
tenue luz del baño.
 
 
 
 
 
 
***FINAL DEL CAPÍTULO***