Capítulo 87

: "SIEMPRE SERÁS UNA PERRA"
 
         
                Jian Suiying desde ese día no ha regresado en la compañía. Sin embargo,
todavía hay algunos detalles que deben ser manejados por él, por lo que él y su
secretaria han estado en contacto. La secretaria Liang es una de las empleadas más
viejas que ha estado con él durante mucho tiempo y ya ha expresado su lealtad: "Sr.
Jian, lléveme con usted a donde quiera que vaya".
 
De hecho, no es solo ella, la mayoría de las personas en la compañía no están
convencidas de Jian Suilin. Después de todo, él aún era joven y todos pueden
adivinar de lo que era capaz. La evaluación de su reputación no era muy buena. La
gente de la compañía todavía cree en Jian Suiying. El personal de la compañía no
puede dejar de sentirse turbulento.
 
Cuatro las personas se han ido en solo unos días, y no sabe que les deparará el Año
Nuevo chino.
 
Jian Suiying estaba feliz de ver una broma.
 
Ya lo había planeado. Después de descansar por un tiempo, comenzará a trabajar
nuevamente, tiene que sacar a todos los subordinados capaces de la compañía, para
que Jian Suilin pueda saborear cómo es cuando las personas van a edificios vacíos,
además de ser impopulares.
 
Xiao Zhu salió a comprar cosas ese día. Tenía que regresar a su ciudad natal cuando
estaba por llegar el Año Nuevo chino. Jian Suiying no estaba dispuesto a dejarlo ir. Ya
había planeado confiar en él para el Año Nuevo chino. Sería aburrido estar solo. Sin
embargo, es una tradición ir a casa para el Año Nuevo después de todo. Pasé un año
deambulando afuera solo para reunirme con su familia cuando se despide del viejo y
le da la bienvenida al nuevo año. Jian Suiying no quería seguir avergonzandolo.
 
Jian Sui Ying estaba jugando en el sofá cuando sonó su teléfono.
 
Vio que era su abuelo.
 
"Hola, abuelo".
 
La voz del anciano era muy áspera: "Ve a la estación de tren a recogerme a las 3:30".
 
"¿Eh?" Jian Suiying miró su reloj, era la una de la tarde.
 
"estoy yendo Beijing".
 
"¿Vienes a Beijing? Deja que el viejo Wu te traiga".
 
"Él es muy lento para conducir, ahora estoy manejando".
 
Jian Suiying sostenía papas fritas en su boca, mirando la pantalla de la computadora
en sus ojos, y dijo suavemente cuando escuchó esto: "No, si quieres tomar el tren,
primero te compraré un seguro ..."
 
"No seas tonto, iré a Beijing ahora".
 
"Abuelo, ¿por qué tienes prisa? ¿Por qué quieres venir?"
 
El anciano dijo enojado: "¿Por qué tengo prisa? ¡Si me quedó tranquilo, esa gente
pensará que puede hacer lo que quiera!"
 
Jian Suiying se dio cuenta de lo que estaba sucediendo. Rápidamente hablo lo que
tenía en la boca y dijo con calma: "Abuelo, no te emociones, escúchame, no vengas
aún, espera a que yo vaya... "
 
"¡Iré ahora! ¡Es por culpa de ese bastardo! ¡Qué demonios! Es igual que su madre, y
Jian Dongyuan, siempre ha sido un mal padre, ¡le enseñaré a ser padre!" Estaba muy
enojado que sus palabras temblaban un poco.
 
Jian Suiying tenía mucho miedo de que se enfermarse de ira: "Abuelo, no te
emociones. Realmente, estoy bien ahora. Quiero hacer lo que realmente me gusta.
Me estoy quedando en casa estos días. No lo mencioné, estoy mejor. Piénsalo, estar
al pendiente de esa compañía, ganando dinero para otros. Ya se la vendí, de ahora en
adelante, solo velaré por mí y mis intereses, haré todo lo que me plazca en el futuro.
¿No es lo mejor?"
 
       
 
         
                "La empresa que trabajaste tan duro para construir, ¿solo se la darás?
¡Quién se cree él! ¡Jian Dongyuan también es un maldito inútil! ¡No puede controlar a
su hijo, es digno de ser padre! ¡Ah! ¿Es realmente digno de ser un Jian?"
 
Jian Suiying consolaba al viejo. Sabía que incluso si su abuelo llegaba a Beijing e iba
a su casa a hacer un escándalo, nada cambiaría. Por el contrario, su viejo se
enfadaría más con su padre. ¿Por qué molestarse?
 
Bajo la persuasiva y engañosa comodidad de Jian Suiying, el viejo finalmente
renunció a regañadientes a la idea de venir a Beijing. Jian Suiying le prometió a su
abuelo que iría a Qinhuangdao el primer día del Año Nuevo Lunar. Este año irá
completamente solo.
 
De hecho, el anciano esperaba que viniera la noche del treinta, pero Jian Suiying no
estuvo de acuerdo. Cuanto más tiempo tenía que estar en casa, más tenía que pasar
el Año Nuevo con ellos, por lo que jamás, deben pensar que él tiene miedo escénico.
Él no era el que había cometido ningún error, no tenía porque sentir vergüenza y
naturalmente no era él que tenía que esconderse. Regresó para celebrar el Año Nuevo
con ellos. ¡En presencia de tantos parientes, tuvo que darle a Zhao Yan y Jian Suilin
un gran sobre rojo!
 
Xiao Zhu se quedó con él hasta el veintiocho. Jian Suiying se sintió particularmente
aburrido después de que Xiao Zhu se fue. Ahora que fue estafado por su propio
hermano se ha extendido en el círculo de amigos, sería falso decir que no siente
vergüenza. Recientemente, muchos amigos han acudido a él para tomar una copa,
diciendo claramente que quieren aliviar su aburrimiento o darle un respiro, pero él
sabe que estas personas solo quieren escuchar chismes, así que no irá.
 
En la tarde del treinta, Jian Suiying se vistió con glamour y belleza,
independientemente de si era verdad o no, al menos apareció frente a un grupo de
familiares llenos de brisa primaveral. Tan pronto como entró en la habitación, la
animada escena de repente se calmó durante dos segundos. Los ancianos en la
habitación se sintieron un poco avergonzados, y luego su segunda tía lo saludó de
inmediato: "Sui Ying estás aquí, entra la habitación está cálida".
 
 Cuando entró en la casa, descubrió que los familiares todavía estaban sentados y
conversando en parejas o en grupos de tres. La única diferencia era que estos
familiares solían hablar con Jian Suilin como máximo y nunca le prestaban atención a
Zhao Yan, pero ahora pueden sentarse a hablar juntos.
 
Jian Suiying los miró con una sonrisa burlona, y las pocas personas sentadas con
Zhao Yan se sintieron incómodas, se levantaron y se fueron. Aunque Jian Suiying tuvo
una gran caída, después de todo seguía siendo el hijo mayor y el nieto favorito, y su
fuerza aún no debía subestimarse, por lo tanto nadie se atrevió a provocarlo. Es solo
que la actitud hacia la madre de Jian Suilin, obviamente ha cambiado.
 
Jian Suiying podía entenderlos. Después de todo, algunos de sus familiares dependían
de las acciones de la compañía para comer. Ahora que Jian Suilin se ha convertido en
el jefe, no pueden darse el lujo de pretender ser unos bastardo. Realmente no le
importaban estas cosas, no tenía mucho que decir de estas mujeres, así que fue a
conversar con su segundo tío después de entrar a la casa. Su segundo tío será
transferido a la Escuela Central del Partido el próximo año. Después de cinco o seis
años de arduo trabajo, será muy diferente. La mejor perspectiva en la generación
anterior de su familia Jian es su segundo tío.
 
Los dos conversaron durante un rato, su segundo tío lo arrastró a un lado y le
preguntó sobre Jian Suilin. Dijo que el viejo lo había llamado hace dos días y lo
regaño, diciéndole que el trabajo no era lo más importante, que primero estaban los
asuntos familiares. Él también estaba ofendido y le preguntó a Jian Suiying por qué
no le dijo nada cuando estaba en problemas.
 
       
 
         
                ¿Qué puede decirle Jian Suiying? Después de todo, es asunto de su
hermano, como tío de ambos no podía interferir. Entonces tuvo que usar el  mismo
truco que usó con el viejo para consolar a su segundo tío de nuevo.
 
Cuando estaba comiendo, se dio cuenta de que Zhao Yan realmente lo estaba
mirando con desprecio. Ahora que su hijo tuvo 'éxito', hace mucho que había
eliminado su lado servil y sumiso que solía fingir indiferencia. Comenzó a tratar de
acercarse al resto de parientes, teniendo una buena conversación..
 
El hombre estaba bebiendo había un vaso de vino a su izquierda. Jian Suilin lo miraba
de vez en cuando, pero desde el momento en que entró Jian Suiying nunca lo miró.
 
Después de comer, los más jóvenes corrieron a ver la Gala del Festival de Primavera,
pero Jian Suiying todavía estaba siendo arrastrada por sus mayores para beber.
 
Todos en la mesa estaban casi bebiendo, los empleados comenzaron a limpiar el
desorden. Jian Suiying finalmente se liberó, con hipo y corrió hacia la pared tratando
de reponerse, por temor a que alguien lo empujara a beber de nuevo. Sostenía una
taza de té Longjing en la mano, soplaba y bebía, esperando matar el alcohol.
 
Justo cuando los familiares en una habitación estaban viendo la Gala del Festival de
Primavera y conversando, Zhao Yan se acercó lentamente hacia él. Jian Suiying no
prestó atención al principio, pero luego descubrió que Zhao Yan estaba allí para
ayudarlo.
 
Aunque había bebido demasiado, su conciencia se mantuvo lúcida, sintió que estaba
realmente consciente. Durante más de diez años, incluso cuando era casi tan alto
como Zhao Yan, esta mujer le tenía miedo. A medida que crece en edad, tamaño y
capacidad, esta mujer le tenía cada vez más miedo. Se escondía muy lejos cuando lo
veía, y nunca tomará la iniciativa de hablarle, y mucho menos venir deliberadamente
a provocarlo.)
 
Jian Suiying la miró con los ojos entrecerrados.
 
Después de que Zhao Yan se le acercó, ella todavía parecía aterrorizada. Jian Suiying
podía ver claramente que se había retirado. Después de volver a mirarlo, se desvió
ligeramente, fue a la mesa junto a él, tomando algunas cosas como excusas...
 
Cuando pasó junto a él, Jian Suiying se burló y dijo: "Solo di lo que quieras decir,
tienes un hijo que es tan fiel a ti, ¿a qué le tienes miedo?"
 
Zhao Yan tembló y se detuvo. Giró la cabeza lentamente, con los ojos llenos de ira,
bajó la voz y dijo: "Tú ... este eres tú, tú lo pediste. Me odias. ¿Por qué quieres
intimidar a mi hijo? Sui Lin es inocente ..." Siguió prestando atención a la expresión
de Jian Suiying cuando dijo estas cosas. Nunca olvidará la primera vez que la vio
tratando de complacerlo, este joven heredero, le  escupió en su cara. Jian Suiying ha
sido su pesadilla por más de diez años.
 
Después de que Jian Suiying la escuchó despotricar su odio, se rió a carcajadas y la
risa hizo que todos se giraran para mirarlos.
 
La cara de Zhao Yan se puso pálida al instante.
 
La expresión de Jian Suilin también cambió; no esperaba que su madre hiciera algo
tan estúpido para provocar a Jian Suiying, así que se apresuró hacia los dos.
 
Pero fue demasiado tarde. Jian Suiying vertió la taza de té caliente en la cara de Zhao
Yan.
 
La temperatura del té no era tan alta, y aunque no le haría daño, Zhao Yan aún
gritaba.
 
Jian Suiying tiró la taza. Aunque estaba hablando con Zhao Yan, miró a Jian Suilin
burlonamente. Dijo con una voz que no pudo ocultar ni siquiera la ruidosa Gala del
Festival de Primavera: "Zhao Yan, recuerdas, siempre serás una perra".
 
Tan pronto como salió esta declaración, todos se congelaron, incluido su padre.
 
"Incluso si pisaste a mi madre, incluso si entras en la casa de Jian, incluso si das a luz
a un hijo de la familia de Jian, siempre serás una perra en la familia Jian, para
siempre".
 
Jian Dongyuan se puso de pie con cara de hierro y bruscamente grito: "¡Has bebido
demasiado! Hay niños aquí, ¡de qué estás hablando!"
 
Jian Suiying realmente bebió demasiado, si fuera normal, en presencia de tantos
familiares, no habría hecho que su padre pasara tal vergüenza, pero al tomar alcohol,
simplemente diría lo que siempre quiso decir sin ningún escrúpulo. Por lo tanto dijo:
"Papá, te sientes avergonzado, deberías haberte sentido avergonzado". Jian Suiying
se limpió las manchas de agua salpicadas en su cuerpo y sonrió torcidamente. "Los he
hecho reír a todos, ah es una pena, mi madre murió temprano, nunca tuve a nadie
que me enseñara... ¿Modales? No los conozco." Tarareó una melodía, cogió su
chaqueta y se fue.
 
Las expresiones en el rostro de Jian Dongyuan eran maravillosas, Zhao Yan se agachó
en los brazos de su hijo, sollozando suavemente, y una tormenta se estaba gestando
en los ojos de Jian Suilin. Le dio unas palmaditas en la espalda, le dio a su madre a
su padre y luego sonrió como si nada hubiera pasado. "Mi hermano ha bebido
demasiado, conducir en su estado es demasiado peligroso, lo llevaré a casa". Después
de eso, se volvió y lo persiguió.
 
Jian Suiying se tambaleó. De hecho, sintió que estaba muy avergonzado hoy. Desde
el comportamiento hasta la actuación, parecía un perro enojado, pero no se
arrepintió. Fue un gran placer ver las expresiones en los rostros de esas personas. Se
reía mientras pensaba.
 
"hermano."
 
El grito de Jian Suilin vino desde atrás.
 
Jian Suiying giró la cabeza y lo miró, luego tarareó y dijo: "¿Qué pasa, quieres
pelear? Vamos".
 
Jian Suilin lo miró sin comprender: "Si has bebido demasiado, te llevaré de regreso".
 
Jian Suiying quedó atónito por un momento y sonrió con desdén: "Acaso tienes una
enfermedad cerebral".
 
Realmente no entendía lo que le pasaba por la cabeza a Jian Suilin; si alguien se
atreviera a insultar a su madre en público, definitivamente le partiría la cara a ese
maldito, ¿pero Jian Suilin lo llevaría a casa como una buena persona?
 
Se giró hacia su auto e ignoró a Jian Suilin.
 
Jian Suilin lo siguió en silencio detrás de él, con los puños apretados en los bolsillos
del pantalón, temblando constantemente. Miró la temblorosa figura de Jian Suiying
con los ojos enrojecidos de rabia.
 
En el momento en que Jian Suiying abrió la puerta del auto, Jian Suilin solo sintió que
había un vacío en su mente. Antes de que su cerebro hiciera juicios y elecciones, su
cuerpo ya había actuado ante él. Levantó su mano derecha y golpeó el cuello de Jian
Suiying con fiereza.
 
Jian Suiying no estaba preparado y cayó suavemente.
 
Jian Suilin atrapó su cuerpo colapsado, miró su bella silueta a la luz de la luna y su
corazón latió violentamente.
 
 
 
 
 
 
***Final del Capítulo***