Capi

TULO 43: "UN ENCUENTRO INESPERADO"
 
         
                Más tarde, contrajo una enfermedad no muy grave, tuvo fiebre baja,
producto de los mareos su cerebro se sentía adormecido y se quedó en casa durante
dos días.  En los últimos dos días, excepto por la secretaria Liang que lo llamó y le
llevó comida, nadie más se acordó de él.
 
El hijo de la secretaria Liang acababa de empezar la escuela primaria y no podía
cuidarlo, por lo que Jian Suiying no la dejó venir. Después de tomar algunos
medicamentos durante dos días, la fiebre desapareció lentamente. Su malestar
estaba completamente calmado, vino y se fue rápidamente. Sin embargo, aunque la
enfermedad se curó, su estado de ánimo era cansado y somnoliento fue difícil de
sanar por un tiempo. Estuvo perezoso en su casa durante varios días, no tenía ganas
de ir a trabajar ni mucho menos salir.
 
Se sentía tan cansado.
 
Mientras crecía, viendo a su primo crecer desde una edad temprana, nunca escatimó
esfuerzo ni dinero en su disciplina. Ahora viendo cómo tomaba su dinero, este
sentimiento de traición por parte de su familiar más cercano, además de la ira que no
se podía extinguir, estaba llena de desolación. Ha estado en el campo de los negocios
durante tantos años, ha sufrido todo tipo de ira y ha sufrido pérdidas, pero
definitivamente es la primera vez que confía en su familia y le sucede este tipo de
cosas.
 
Por primera vez, se llenó de frustración, tanto, que lo hacía sentir demasiado frío.
 
Si no fuera por el respeto que le tiene a su tía, definitivamente sacaría a ese chico Bai
Xinyu y lo reprendería, pero cuando pensó en su tía, no pudo tener pensamientos
viciosos.
 
Se sentía deprimido, el tipo de sensación de que nadie a su alrededor puede echarle
una mano, por el contrario, que solo quiere verlo derrotado. Aquellos que no lo han
experimentado realmente no pueden entenderlo.
 
Tanto su cuerpo como su corazón se sentían extremadamente incómodo.
 
Este asunto no tiene ninguna ventaja, la ventaja era que finalmente no tenía que
pensar en Li Yu cuando se calmara.
 
Estaba tan intranquilo que pasó unos días antes de poder relajarse. Cuando por fin lo
hizo, él se iluminó, y era un dragón vivo de nuevo.
 
No ha ido a la compañía durante una semana y tenía mucho trabajo acumulado.
Cuando regresó, estaba demasiado ocupado para almorzar.
 
Para su sorpresa, se encontró a Li Yu, que no había aparecido en la empresa durante
mucho tiempo.
 
Los dos se encontraron para una reunión. Li Yu vestía un traje plano, sostenía una
pila de documentos en sus brazos y estaba hablando por su celular. Cuando lo vio,
hizo una pausa.
 
Aunque Jian Suiying lo extrañaba bastante, todavía no sabía cómo reaccionar cuando
lo vio. Sintió que debía acercarse, pero desafortunadamente, Li Yu tenía una
expresión fría, no era fácil provocarlo a primera vista; segundo, realmente no estaba
de ese humor en este momento.
 
Li Yu parecía estar en guardia como evitando que se acercara, colgó el teléfono a toda
prisa y lo miró sin pestañear.
 
Jian Suiying sonrió con la esquina de su boca, mirando a su alrededor, burlonamente
dijo "¿Crees que voy a forzarte aquí? Sólo mira la expresión en tu rostro, enfermo".
Jian Sui Ying le dio una mirada en blanco, se dio la vuelta y se fue.
 
Li Yu se congeló por un momento, miró la espalda de Jian Suiying y no regresó a su
sentidos por mucho tiempo.
 
Aunque fue Li Yu quien tomó la iniciativa, Jian Suiying no se sintió feliz, pero en
cambio, estaba herido por esta mala relación sin sentido que no tenía pie ni cabeza...
 
No es que no haya pensado en si debería ir y disculparse con Li Yu. Después de todo,
fue su culpa haber retrasado su juego.
 
Pero no tenía la cara para disculparse. Pero tenía la sensación de que incluso si daba
este paso, Li Yu no lo dejaría acercarse. La aversión de Li Yu hacia él era tan obvia,
incluso si los dos habían dormido durante medio año, no había cambiado mucho, lo
cual era bastante extraño.
 
       
 
         
                Así que no se equivocó al juzgar a Li Yu al principio, el corazón de esta
persona era muy difícil de ocultar.
 
Pero realmente no quiere darse por vencido. Si considera a Li Yu como un desafío,
entonces ya ha pagado mucho por esto. Cuanto más paga, menos dispuesto está a
renunciar. Además, siempre está dispuesto a superar esos obstáculos, escalar la cima
y obtener una gran sensación de logro.
 
Solo tómalo con calma... pensó.
 
Cuando este momento pase y la ira de Li Yu haya desaparecido, esperará su
oportunidad de nuevo.
 
Durante este tiempo, estuve ocupado con varios proyectos grandes. El de
Qinhuangdao podría completarse en dos meses. El hotel en la isla de Hainan ha
firmado un contrato y está buscando un equipo de construcción. Su vida parece haber
regresado al pasado, antes de haber conocido a Li Yu. Principalmente, centrado en el
trabajo. El tiempo libre lo usaba para encontrar amigos para beber y divertirse, o
llamar a chicos más jóvenes para tener una cita, o para tener relaciones sexuales,
luego volver a casa para cenar cada dos semanas.
 
Sin Li Yu, sus días aún eran libres, pero su corazón se sentía vacío. Este tipo de vacío
se hizo cada vez más intenso en los días posteriores a la ruptura de Li Yu. ¿Cómo
podía llenar su insatisfacción?
 
Los días pasaban uno tras otro, que en un abrir y cerrar de ojos los días empezaban a
calentarse.
 
Desde esa reunión en la empresa, Jian Suiying no había vuelto a ver a Li Yu. Después
de casi tres meses, Li Yu apareció de nuevo en su empresa y tomó la iniciativa de
ingresar a su oficina.
 
Cuando Jian Suiying vio a la persona tocando la puerta, todo su corazón se puso
tenso.
 
Li Yu había cambiado su peinado. Su cabello era más corto, revelando una frente
brillante. Se veía mucho más guapo y fresco. Parecía mucho más maduro que cuando
lo conoció por primera vez hace un año. Jian Suiying no pudo evitar sentirse
emocionado cuando lo vio caminando hacia él de manera constante.
 
Jian Suiying levantó el estante, se recostó en la silla, no habló y lo miró con las cejas
arqueadas.
 
Li Yu puso su mano sobre la mesa, actuando como si fuera un negocio: "Esto es la
información sobre el terreno de Beihai. Mi hermano espera que puedas llevar a la
persona encargada de esa compañía de alimentación cuando vayas".
 
Jian Sui Ying entrecerró los ojos por un momento, recogió lentamente la información
de la mesa, hojeó dos páginas y emitió un "hmm" de su nariz, no hizo ningún
comentario.
 
Li Yu estaba esperando a que él hablara.
 
Los dos parecían estar compitiendo para ver quién sería el primero en perder los
estribos, así que estaban en un incómodo empate. Al final, Jian Suiying abrió la boca
primero: "Si puedo ir esta vez, ¿básicamente puedo finalizarlo?"
 
"Tal vez, tienes que hablar con mi hermano".
 
Jian Suiying revisó su propia agenda: "Me pondré en contacto con el Director Li. No
podré hacer tiempo este mes. Quizás el próximo mes, cuando reserve un boleto de
avión, lo discutiré con la persona allí antes de decidir."
 
"Bien".
 
Jian Suiying lo miró con indiferencia, estaba incómodo, no pudo evitar decirle:
"¿Cuánto tiempo ha pasado desde que no vienes a la empresa?"
 
"...... No lo recuerdo."
 
"¿Por qué no has venido?"
 
"Cosa de la escuela, he estado ocupado".
 
       
 
         
                Jian Suiying guardó silencio por un momento y dudó en decir: "¿Qué pasó
con el boxeo?"
 
Li Yu lo miró y movió la esquina de su boca: "fui castigado".
 
Jian Suiying se encogió de hombros un poco avergonzado, no tenía la intención de
expresar su disculpa: "Tienes información importante en tus manos, si no piensas
venir a la compañía en el futuro, si no quieres hacerlo, debes entregarla temprano y
no demorarme". 
 
"....."
 
Si Li Yu no le hubiera jodido lo de las tres casas, al menos, hubiese evitado la
transferencia de una cuando se enteró, si Li Yu no lo hubiera jodido negándose a
cooperar. ...aún hubiese tenido una forma de recuperarla. Aunque no tenía intención
de culpar a Li Yu, después de todo, él fue el primero en ofenderlo, pero retrasando los
negocios por asuntos privados, violando su tabú, nunca más... No quiso volver a
saber de él.
 
Li Yu dijo: "De ahora en adelante vendré al menos una vez a la semana".
 
Jian Suiying lo miró un tanto sorprendido. Pensó que ambos estaban estancados
hasta este punto, que Li Yu solo le daría su mano y se iría. Pero otro pensamiento
vino a su mente, él era responsable de muchas cosas en el proyecto Beihai, si lo
dejaba, de seguro su hermano ni siquiera lo dejaría pasar.
 
Jian Suiying tenía un poco de alegría en su corazón: "¿Vienes a Beihai el próximo
mes... conmigo?"
 
Li Yu ni siquiera levantó la mirada: "Sí".
 
Jian Suiying pensó que Beihai estaba tan cerca de Hainan y luego podía llevar a Li Yu
a Hainan para ver el hotel y tomarse unas vacaciones. Pero no lo dijo, y Li Yu no le
dio una buena cara. Todavía tenía que hacerlo paso a paso, por lo que se atrevió a
preguntar: " Después del trabajo más tarde, te invitaré a cenar".
 
Los ojos de Li Yu parpadearon, había un rastro de rigidez en su rostro, pero pronto
volvió a la normalidad, y dijo: "Hay algo que tengo que hacer por la noche".
 
El corazón de Jian Suiying se hundió en un instante, y dijo nuevamente sin dudar:
"Solo será una comida ligera. Aún tienes que comer por la noche".
 
Li Yu no habló, pero se rehusó con silencio.
 
Jian Suiying no pudo ocultar su decepción. Apartó la cara ligeramente y agitó la
mano: "Está bien, estoy ocupado y puedes irte".
 
Li Yu era como un virus en esta habitación, y en cuanto lo oyó, se dio la vuelta y se
fue.
 
Jian Suiying le sacó el dedo medio, mientras murmuro "maldito".
 
Si quieres ir a Beihai primero y luego a Hainan, tienes que separar una semana. Jian
Suiying puede hacerlo en el mes siguiente, el plan debe continuar, pero ya se ha
retrasado una y otra vez.
 
Afortunadamente, a Li Xuan no le importaba. Le pidió al gobierno que hiciera cosas,
no era lo opuesto, el estado no le estaba pidiendo nada a él. El gobierno ciertamente
no tenía prisa.
 
Jian Suiying todavía estaba en Beijing, ocupado con eso.
 
Como él dijo, Li Yu comenzó a trabajar como de costumbre, generalmente al menos
un día a la semana. Por el contrario, Jian Suilin, que solía correr activamente a la
compañía antes, ahora ya no viene tan a menudo.
 
Principalmente después del último incidente con Bai Xinyu, Jian Suiying estaba lleno
de desconfianza y enojo hacia él. Cuando lo vio, no tenía una buena complexión. Sólo
ven a la oficina cuando tengas algo que hacer.
 
A medida que aumentaba el número de veces que veía a Li Yu, la tensión entre los
dos se relajaba gradualmente, y Jian Suiying comenzó a agitarse de nuevo, volviendo
poco a poco a la antigua apariencia de pícaro, haciendo preguntas cada vez que lo
veía, se sentía cálido, le preguntaban cada tres o cinco veces para salir, siempre
nada. De vez en cuando le enviaba un pequeño regalo, solo para ser rechazado una y
otra vez. Jian Suiying no se atrevió a venir esta vez. Se dio cuenta de que era
demasiado fácil ofender a Li Yu, pero era demasiado difícil de complacerlo. No quería
arruinar la relación entre los dos que estaba reparándose lentamente.
 
       
 
         
                Tal vez Jian Suiying había aprendido su lección lo suficiente y entendía que
muchos actos le llevarían a la muerte. Su actitud arrogante frente a Li Yu había
reducido bastante, en comparación con su anterior apariencia dominante. En cambio,
lo que hacia ahora era más como perseguir a una persona.
 
Por otra parte, Li Yu también cedió con respecto a Jian Sui Ying, no quería enfrentarse
a él, cuando estaba molesto, se callaba o se alejaba, todo con tal de no irritarlo.
 
De esta manera, las posibilidades de Jian Suiying de enojarse con Li Yu disminuyeron,
y sus posibilidades de mantener su comportamiento aumentaron; cuánto más se
comporta hacia Li Yu, menos posibilidades había de ofenderlo. Estaba completamente
en un círculo virtuoso, y no se ha molestado en mucho tiempo.
 
Aunque la relación entre los dos se restableció a la de jefe y subordinado, el contacto
físico que Jian Suiying anhelaba todavía estaba demasiado lejos.
 
Pero él no estaba inactivo y mantuvo una relación con Xiao Zhu.
 
Después de terminar de hacer 'aquello' en el hotel ese día, fumó después de la
acción, calculó descuidadamente que él y Xiao Zhu han estado juntos durante casi
medio año. En los últimos seis meses, básicamente no buscó a nadie más. Xiao Zhu
siempre estaba satisfaciendo sus necesidades. Excepto por Li Yu, Xiao Zhu fue quien
estuvo con él por más tiempo.
 
También le gusta este chico, era tranquilo y no era ruidoso, su apariencia es deliciosa.
Jian Suiying nunca lo ha tratado mal. Siente que ha estado con él por tanto tiempo,
que debería darle algo decente.
 
Xiao Zhu salió del baño después de ducharse, se encogió en la cama, planeaba
dormir, Jian Suiying le dio unas palmaditas: "Date la vuelta".
 
Xiao Zhu se dio la vuelta, se incorporó y lo miró en silencio.
 
Jian Suiying pellizcó la carita tierna y sonrió: "Has estado conmigo por mucho
tiempo".
 
Xiao Zhu asintió.
 
"Debería comprarte un auto, pero no conduces. Así que te obsequiaré una casa".
 
Los brillantes ojos de Xiao Zhu lo miraron y sonrió levemente: "Gracias, maestro
Jian".
 
"Te llevaré a ver si tienes tiempo. Es una comunidad que desarrollé hace dos años. La
ubicación es bastante buena".
 
Xiao Zhu asintió: "Gracias, Jian"
 
Jane Sui Ying sonrió malvadamente: "¿Sólo palabras de agradecimiento, así no más,
sin acción real para demostrarlo?"
 
La cara de Xiao Zhu estaba un poco sonrojada, y se inclinó para abrir la colcha de
Jian Suiying ...
 
Después de dos días, Jian Suiying tomó un tiempo libre, y llamó primero a Li Yu,
preguntándole si podía cenar con él esta noche, pero aún así fue rechazado.
 
Jian Suiying también está acostumbrado a ello, pensando que el amor nunca podría
ser, colgó el teléfono y llamó a Xiao Zhu, tenía la intención de llevarlo a cenar por la
noche y luego llevarlo a conocer su nueva casa.
 
Un amigo suyo abrió un nuevo restaurante de mariscos. Originalmente planeó llevar a
Li Yu a su inauguración, pero el nunca estuvo dispuesto a aceptar su invitación,
simplemente llevó a Xiao Zhu, era lindo y obediente. Le gustaba salir con él. Después
del trabajo por la tarde, fueron de compras, lo llevó especialmente a comprar un
traje, lo vistió de manera especial y luego se dirigieron al restaurante.
 
El negocio no es particularmente bueno, y las personas que habían asistido a la
inauguración eran todos básicamente conocidos. Jian Suiying ha saludado a varias
personas en el camino.
 
El nombre de su amigo era Li Wen Xun, no suelen contactarse mucho en tiempos
normales, pero se conocía desde hacía más de diez años y la relación nunca ha sido
mala. Cuando lo vio, se acercó personalmente y lo saludó con un estrechón de mano.
 
Jian Suiying condujo a Xiao Zhu sonriendo: "No te he visto en mucho tiempo, eres
como la brisa de primavera".
 
"Mira las tonterías que dices, estoy abriendo mi nueva tienda pretendes que pongas
una cara llorosa". Li Wenxun, llevaba unas gafas con montura dorada, se veía
elegante y estable, estaba parado allí dándole la bienvenida a la gente del círculo,
especialmente fanfarroneando, dando vueltas. Las persona saben que este chico es
un tigre estándar con una cara sonriente, que es capaz de apuñalar por la espalda a
la gente. es todo conjunto.
 
Jian Suiying dijo: "Felicitaciones, no estoy aquí para abrazarte, hay muchos conocidos
que han venido verte".
 
"No del todo, los elementos básicos de mi fuerza todavía no llegan,  Shao Qun, ese
maldito bastardo, todavía está en Shenzhen con su esposa".
 
"JAJAJA" Jian Suiying se rió en voz alta: "Él regresará, debo encontrarme con su
esposa". Shao Qun también era una flor maravillosa en el círculo de la fiesta de los
príncipe heredero en Beijing. Pero se peleó con su familia por un hombre. Durante un
tiempo, fue el chisme preferido  después del té y la cena para muchos.
 
"Bien, cuando regrese, definitivamente te haré una cita" hablo Li Wenxun con una
sonrisa, luego echó un vistazo a Xiao Zhu y dijo: "¿Nuevo amante? No se ve mal...
Maestro Jian".
 
Jian Suiying recordó que todavía había gente a su alrededor y le dio unas palmaditas
a Xiao Zhu: "Se llama Li Shao".
 
"Li Shao".
 
Jian Sui Ying se precipitó a Li Wenxun diciendo: "Estás ocupado, no creo que puedas
entretener a tantos conocidos".
 
"Bien, entra tú primero". Lee Wenxun llamó a un camarero. "Conduce al maestro Jian
al salón y atiéndelo muy bien".
 
Li Wenxun arregló una pequeño salón para ellos, y los dos fueron atendidos a la
perfección. Jian Sui Ying eligió platos caros en cortesía por la atención recibida de
parte él.
 
El chef de este restaurante era realmente bueno, Jian Suiying está muy satisfecho.
 
Aunque el repetido rechazo de Li Yu hacia su invitación lo hizo estar de malhumor
esta noche. Sin embargo, no fue tan malo, estaba muy bien acompañado, la comida
fue deliciosa y poco a poco la noche fue mejorando.
 
Después de comer, le dijo a Xiao Zhu: "Ven déjame llevarte a conocer la casa.
Deberíamos haber ido durante el día, la luz es mejor, pero no tuve tiempo, así que
iremos ahora".
 
Xiao Zhu estaba ocupado diciendo, "Bien".
 
Jian Suiying abrazó su cintura y salieron del salón .
 
Existe una coincidencia en el mundo que hace que las personas se encuentren en el
momento menos indicado...
 
Jian Suiying sonrió e inclinó su cabeza en la oreja de Xiao Zhu coqueteándole. Tan
pronto como levantó la vista, vio a Li Yu acercándose, los dos se encontraron,  se
congelaron en el acto. Jian Suiying miró a Li Yu aturdido, lentamente se enderezó e
inconscientemente echó los brazos alrededor de la pequeña cintura.
 
 
 
 
 
 
 
***FINAL DEL CAPÍTULO***