Capítulo 35

: ¡DISCUSIÓN EN AÑO NUEVO!
 
         
                Durante el Año Nuevo, el hermano de Li Yu regresó. Jian Suiying tuvo dos
comidas con él. La segunda vez, también se encontró al responsable de la compañía
de alimentos. Era sobre el terreno, según los comentarios de Xiao Linzi la situación
pintaba bien. La última vez, tuvo una buena conversación con Li Xuan y planeó
continuar operando...
 
Si esto se hace bien, puede obtener el terreno de más de 200 acres sin gastar un
centavo. Jian Suiying siente que las cosas van sin problemas. No necesita pagar y a la
vez ayuda a su amigo. Ocupado, pero también tiene un pedazo de tierra.
 
Por la tarde, Jian Suiying y Li Yu regresaron a sus hogares. Jian Suiying se enfrentó a
una casa llena de parientes borrachos y ruidosos, estaba molesto, pensó que era
aburrido. Planeaba no pasar el Año Nuevo en Beijing el próximo año, iría a
Qinhuangdao a acompañar a su abuelo. Era mejor que estar aquí en una sala llena de
gente ruidosa.
 
Jian Suiying es ahora el pilar de la familia Jian. Ya sea un anciano o un menor, es
inevitable invitarlo a tomar una copa. No importa cuán bueno sea el vino, Jian Suiying
no puede evitar tomar una ronda...
 
Jian Suilin le había bloqueado varias copas de vino, y se sintió un poco incómodo. Vio
que Jian Suiying estaba débil, por lo que se inclinó hacia su oído y preguntó:
"Hermano, ¿estás bien o debería ayudarte a entrar en la casa?"
 
Jian Suiying hipo y le enganchó el cuello con la mano, susurrando: "Ve, entra ..."
 
Jian Suilin lo levantó y se disculpó con la gente en la mesa: "Mi hermano realmente
bebió demasiado, y lo llevaré a descansar un rato".
 
El primo de Jian Suiying también gritó: "Vendrá después de un corto sueño, no son
más de las diez en punto".
 
Jian Suiying agitó su mano y volvió tambaleándose a la habitación con la ayuda de
Xiao Linzi.
 
Xiao Linzi llevó a Jian Suiying a su propia habitación y lo acostó en su cama.
 
Jian Suiying no estaba totalmente mareado y preguntó: "¿No es esta tu habitación?"
 
"Me temo que tu cama está sucia y te sentirás incómodo por la noche". Jian Suilin
sacó unas servilletas y se limpió el sudor de la frente.
 
Jian Suiying cerró los ojos y respiró hondo. Sintió que su pecho estaba un poco
incómodo. Sabiendo que realmente estaba bebiendo demasiado, dijo vagamente: "El
sobre rojo que te dí esta noche, no te metas... en líos, busca algo tú mismo y hazlo
bien. Eres joven, necesitas tener una idea en mente".
 
"Relájate, hermano".
 
"¿Qué pasó con esas casas?"
 
"Todo el mundo está de feriado durante el Año Nuevo y, lo que hay que hacer se hará
después del año, al final estas cosas no son muy complicadas".
 
"Bueno,  ¿Bai Xinyu, no es problemático?"
 
"No, pero es muy positivo".
 
"Bueno, vigílalo un poco ... si ves algo, avísame en cualquier momento".
 
"Está bien".
 
"Sal, dormiré un rato".
 
"Me quedaré contigo por un tiempo, y no quiero salir a beber más".
 
Jian Suiying no insistió más, acostado en la cama con todas sus extremidades
relajadas, cerrando los ojos se durmió. No sabe cuánto tiempo pasó después de eso,
la respiración de Jian Suiying se estabilizó y parecía estar dormido.
 
Jian Suilin se levantó y fue al baño a lavarse la cara, bebió agua y, después de un
poco de sobriedad, se sentó nuevamente en la cama y miró a Jian Suiying. Tocó el
cabello de Jian Suiying, que estaba un poco húmedo por el sudor, su boca se hizo
agua, tragó saliva por el deseo,  Saboreándose...
 
       
 
         
                Ha pasado mucho tiempo desde que vio a su hermano dormir tan
desprotegido frente a él. Si tuviera la mínima sospecha de lo que piensa de él, teme
que ni siquiera pueda cerrar los ojos.
 
La mano de Jian Suilin se movió de su cabello a su frente, las puntas de sus dedos
eran como plumas, saltando suavemente sobre su rostro, desde la ceja hasta la nariz,
finalmente hasta sus labios. Los labios de Jian Suiying siempre se ven muy suaves,
aunque esta boca es malhablada, severa y jamás ha tenido buenas palabras para  él.
 
Presionó suavemente sus labios con su dedo, eran realmente muy suave.
 
Los latidos del corazón de Jian Suilin se aceleraron repentinamente, mirando los
labios ligeramente abiertos, emanaron un deseo impuro. Dando un suave susurro:
"Hermano".
 
No hubo respuesta.
 
"Hermano, ¿estás dormido?"
 
Aún no había respuesta.
 
La valentía de Jian Suilin se hizo más grande, y lentamente se inclinó, acercándose
algo nervioso, y finalmente puso sus labios sobre los labios de Jian Suiying.
 
En ese momento, incluso dejó de respirar, no se atrevió a hacer ningún movimiento,
por miedo a despertar a Jian Suiying. ¿Cómo describiría la sensación del contacto con
los labios, cálido, suave y un poco húmedo?... Puede sentir claramente la respiración
y el cuerpo de la otra persona, como si intercambiara algún tipo de energía ambigua.
Intoxicados el uno con el otro.
 
[Asco!!!   lo odio!!]
 
Jian Suilin no pudo evitar sacar la lengua y cuidadosamente lamió sus labios.
 
La sensación suave y cálida realmente hace que las personas no puedan liberarse.
 
Mientras dudaba si terminaba o continuaba siendo audaz y seguía explorando, Jian
Suiying murmuró sutilmente. De repente, extendió su mano y enganchó su cuello. Sui
Ying lo besó... luego... se besaron.
 
"....."
 
Los ojos de Jian Suilin se abrieron de par en par. Sintió que su corazón se salía de su
pecho. Rápidamente quería escapar, pero estaba tan nervioso, sin embargo, no pudo
evitar quedarse en su lugar.
 
Jian Suiying lo acarició por un tiempo, soltó su agarre, nuevamente susurró.
 
Jian Suilin casi se asfixió, como resultado de la atmósfera no se atrevía a respirar.
Estaba nervioso, mientras escuchaba lo que Suiying decía.
 
No solo había pronunciado dos palabras, era el nombre de alguien en particular, Li Yu.
 
En el momento en que Jian Sui Lin lo oyó claramente, solo sintió que tenía la cabeza
caliente y los ojos llenos de ira. Una rabia y una creciente sensación de celos
invadieron todo su cuerpo al instante.
 
la mitad de su cuerpo estaba temblando.
 
Li Yu...
 
¡Él está llamando a Li Yu. Maldita sea!
 
Jian Sui Lin se levantó y miró a Jian Suiying, que estaba débilmente acostado en su
cama durmiendo, apretó los puños con fuerza.
 
Al final, Jian Suiying no se levantó para saludar al nuevo año, se quedó dormida hasta
el amanecer. Al día siguiente, el despertar era casi un dolor de cabeza, parecía que
todo estaba separado por una capa de material transparente. Aunque todo se podía
ver claramente, era incómodo.
 
Cuando se despertó, descubrió que todavía estaba en la cama de Suilin, que lo habían
desvestido, y que solo habían dejado la ropa interior. Miró al techo durante mucho
tiempo con los ojos abiertos, pensando en levantarse o seguir durmiendo.
 
       
 
         
                De repente, recordó algo, se levanto y comenzó a buscar en todas partes
su celular.
 
Ayer estaba pensando en llamar a Li Yu a las doce para darle la bienvenida al Nuevo
Año o algo así. Sería mejor si pudiera hacer una cuenta regresiva juntos. Aunque
parece bastante estúpido, igual, los dos están juntos, no puede dejar pasar ninguna
posibilidad de amarse.
 
Como resultado, se quedó dormido hasta ahora, se retrasó y no pudo enviar un
mensaje de texto a Li Yu. Hojeó en el teléfono durante mucho tiempo y finalmente lo
encontró dentro de su pantalón. Encendió el teléfono y habían más de 20 llamadas
perdidas y mensajes de texto, pero ninguna de las llamadas pertenecía a Li Yu.
Después de revisar los mensajes de texto, descubrió el nombre de Li Yu.
 
Tan pronto lo abrió se sintió muy decepcionado.
 
Li Yu le envió un mensaje de bendición, y a primera vista era el tipo de palabras
enviadas al grupo, pero que al final no importaba quién lo recibía.
 
Nada más.
 
Jian Suiying también sintió que era aburrido enfadarse por un mensaje de texto,
pero, igual se sentía incómodo.
 
Incluso si Li Yu pudiera enviarle un mensaje de texto personal, debe decirle al menos 
cuatro palabras "Feliz año nuevo" además debe incluir su nombre. Después de todo,
los dos son íntimos... Amantes. Después todo era el Año Nuevo chino... ¿Debería
enviarle un mensaje?
 
Independientemente de lo que pensara Suiying, creía que no era cuidadoso, o que tal
si Li Yu tenía un problema.
 
Se acostó desnudo sobre la cama y llamó a Li Yu
 
"Hola, Hermano Jian." habló Li Yu del otro lado de la línea.
 
"Hola, Li er"
 
Generalmente, Jian Suiying lo llamaría Li Er cuando está disgustado. Li Yu presiente
que algo sucede.
 
"¿Qué pasó?"
 
"¿Tienes algo que decirme hoy?" preguntó Jian Suiying.
 
"¿Ah? Oh ... feliz año nuevo".
 
Jian Suiying dijo: "¿Por qué no me llamaste ayer, acaso no me tomas en serio?"
 
Li Yu dijo impotente: "Ayer llamé a Suilin. Dijo que estabas borracho y que te
quedaste dormido, así que no quería molestarte".
 
Esta frase no consoló a Jian Suiying en absoluto, por el contrario lo molestó más:
"Oye, ¿estás sordo? Dije, ¿Por qué no me llamaste? ¿Cómo es que lo llamas primero a
él?"
 
Li Yu guardó silencio por un momento: "¿Qué te pasa? ¿Sigues borracho... o aún
tienes sueño?"
 
Jian Suiying estaba enojado: "¡Desperté temprano! No se ha terminado el Año Nuevo
aún, y ya me estás ofendiendo, eres tan vulgar. ¿Eh? ¿No merezco ni un mensaje,
incluso si el Año Nuevo aún no ha terminado?"
 
Li Yu realmente perdió los estribos: "Entonces, ¿qué quieres? No entiendo por qué
estás tan molesto".
 
El tono de Li Yu hizo que Jian Suiying se sintiera como una esposa molesta e
irracional, lo que lo hizo enojar más, pero sospechaba que pasaba algo más, que no
era solo por eso. Li Yu estaba incómodo, tan enojado que permaneció en silencio
durante mucho tiempo, hasta que finalmente colgó el teléfono.
 
"Mierda, cómo pudo pasar tal cosa ..." Jian Suiying hizo una rabieta, mientras daba
vueltas sobre la cama, cada vez más enojado.
 
Precisamente en este momento, Jian Suilin empujó la puerta y entró. Le dio un
vistazo de reojo y miró a su hermano acostado en la cama en ropa interior.
 
Jian Suiying lo miró: "¿Dónde dormiste anoche?"
 
"En la habitación."
 
"Oh, qué hora es".
 
"Las nueve y media."
 
Jian Suiying bostezó: "Me duele un poco la cabeza. Ve a buscarme una medicina y
consígueme algo de comida. Bajaré más tarde".
 
Jian Suilin no pudo evitar mirar el abultado calzoncillo negro de Jian Suiying. Después
de mirar por dos segundos, apartó la vista: "Está bien, hermano, levántate y lávate
los dientes primero, te prepararé comida, la ropa está aquí. Date prisa".
 
Jian Suiying permaneció en la cama por un largo tiempo antes de levantarse
perezosamente para lavarse y comer.
 
Cuando bajó las escaleras, su padre estaba leyendo el periódico en la sala. Cuando lo
vio bajar, sonrió de oreja a oreja: "Sui Ying, ¿cuánto tiempo llevas bebiendo? Ayer no
pudiste mantener el ritmo".
 
"La razón principal, es que todo ustedes tienen la culpa, me hicieron beber
demasiado, es una lástima". Jian Suiying se frotó la cabeza.
 
Jian Dongyuan dejó el periódico, miró a su hijo mayor, todo un hombre alto. Estaba
muy orgulloso: "Ten algo para comer, estarás muy ocupado en los próximos días".
 
"Está bien."
 
"¿Crees que podemos visitar a tu abuelo en los primeros días?"
 
"El tercer día". Planeaba visitar a los parientes de línea materna mañana, y luego al
tercer día a su abuelo.
 
"Está bien, quedamos así,  Sui Lin ... ¿lo traerás contigo?"
 
Jian Suiying miró a Jian Suilin: "¿Quieres venir?"
 
A su abuelo no le gustaba Suilin, y al parecer también le era indiferente, por lo que
supuso que Jian Suilin ciertamente no iría.
 
Inesperadamente, esta vez Jian Suilin era inusual y rápidamente dijo: "Creo que no
he visto al abuelo en mucho tiempo".
 
Jian Suiying levantó las cejas, pensando que este niño se estaba volviendo cada vez
más inteligente.
 
Jian Dongyuan asintió felizmente.
 
Jian Suiying pensó en algo y dijo: "Papá, este año planeo llevar a Xiao Linzi a visitar a
la familia Li para presentar los saludos por el año nuevo".
 
"Oh, qué bien, me gusta verlos llevarse bien con los hermanos Li, es bueno. Es
tiempo de ir agradecer por el año y por ayudarlos a establecer una buena relación".
 
"Bueno, puedes contactar al tío Li, y luego llevaré a Sui Lin".
 
"Bien."
 
Jian Suiying siempre estaba pensando en la cara relajada de Li Yu, lo que lo hacía
realmente amarlo y odiarlo.
 
 
 
 
 
 
 
***Final del Capítulo***