Capítulo 42

:  "REVELANDO AL LADRÓN"
 
         
                "Hola, hermano." Había un sonido joven y brillante al otro lado del
teléfono.
 
"¿Dónde estás ahora?"
 
"En la escuela".
 
"Ven a la compañía de inmediato."
 
"¿Ah? ¿Ahora mismo? Tengo clase en unos minutos."
 
"¡Ahora mismo, ya, ven a la compañía!"
 
Colgó el teléfono y esperó a Jian Suilin en la compañía. Después de unos cuarenta
minutos, entró envuelto en un abrigo grueso, el ambiente se puso frío dentro de la
oficina.
 
Mientras se quitaba la bufanda, dijo: "Hermano, ¿qué es tan urgente?"
 
Jian Suiying golpeó ferozmente los materiales de transferencia sobre la mesa y gritó:
"¡Búscalo por ti mismo!"
 
Jian Suilin tomó la información sospechosamente y pasó algunas páginas, su cara
cambió mucho: "Esto ..."
 
Jian Suiying lo miró fijamente: "¡Qué está pasando, dígamelo claramente!"
 
Jian Suilin dijo con voz profunda: "Hermano, estos ... no lo sé".
 
"¡No lo sabes!" Jian Suiying se puso de pie y lanzó su mano en una bofetada. "¿No lo
sabes, eso es todo... Maldición? ¿Cómo te atreves a darme una respuesta absurda
para algo que vale decenas de millones? Este asunto te fue entregado a ti. ¡Estabas a
cargo de esto, y lo has arruinado, las tres casas se han ido! Las cosas no funcionaron,
y el dinero fue a parar a los bolsillos de otra persona. Dime ¡Maldita sea! ¿Tú y Bai
Xinyu se aliaron para estafarme?"
 
"¡No!" Jian Suilin se cubrió la cara y lo miró con tristeza, "Hermano, ¿no dejaste que
el Hermano Yu te ayudara en ese momento, ayudó a tomar las otras tres casas
después de transferir la del Director Fan? Dijo, que las cosas eran muy simples, que
podía manejarlo él mismo, yo, te lo dije en ese momento ... "
 
"¡Mierda! Yo estaba tan ocupado en ese momento que no tenía tiempo para
enredarme con este tipo cosas. Eras responsable de algo tan simple, pero ni siquiera
podías controlar los riesgos. ¡Qué demonios puedes hacer!"
 
"Siempre quise seguirlo, pero no me escuchaba, así que no podía decirle nada. Y
cuando se puso en contacto con los parientes del Director Zhao, fui con él, pensando
que estaba allí para hacer eso, pero ¿quién iba a saber? Que iban a transferirse al
nombre de una persona desconocida. Yo... yo contacté a sus parientes después para
preguntarles si estaba hecho y todos dijeron que sí, así que ni siquiera pensé en
eso... "
 
"No lo hizo bien. ¡Le dio a esas tres personas medio millón, luego vendió las tres
casas!"
 
La tez de Jian Suilin era verde: "Hermano, ¿estás seguro? ¿Te pusiste en contacto con
el hermano Yu?"
 
"Las cosas son tan obvias, no necesito contactarlo, además, sé que ese chico se está
escondiendo de mi. Lo que quiero averiguar ahora, es si no tienes nada que ver con
esto". Jian Suiying entrecerró sus ojos mirando fijamente a Suilin, su mirada estaba
llena de escrutinio y sospecha.
 
Los ojos de Jian Suilin estaban rojizos, entre sollozos: "Hermano, somos una familia,
¿cómo puedo hacer algo así?"
 
Jian Suiying lo miró ferozmente, marcó el número de Bai Xinyu frente a él y, una
docena de veces, su teléfono fue apagado.
 
Volvió a llamar a su tía.
 
Después de un rato, la voz de su tía sonó alegre: "Hola, Sui Ying".
 
       
 
         
                "Tía, no puedo contactar a Bai Xinyu. ¿Sabes a dónde fue?"
 
"Él, fue a Australia  fue a visitar a tía, dijo que hacía calor allí".
 
Jian Suiying se burló, y como esperaba se escapó. "¿Sabes su número?"
 
"Lo sé, dame un minuto, lo encontraré para ti" se escuchaba un sonido como de
hurgando, y su tía preguntó casualmente: "¿Por qué lo estás buscando, Sui Ying?"
 
Jian Suiying permaneció en silencio por unos segundos, sin saber qué decir.
 
Su tía sonrió y dijo: "¿Es un asunto de negocios? Nuestro Xiaoyu recientemente hizo
una fortuna y finalmente ganó dinero. No sabes, le compró a su tío un juego de golf
valorado en más de 100,000 yuanes. Estamos contentos, el punto no es porque sea
caro, en primer lugar estamos contentos de que tenga esta capacidad de ganar
dinero, y luego, por la piedad filial, también estoy agradecida de que lo tomarás bajo
tu ala, o ahora mismo no sabría lo que estaría haciendo".
 
Jian Suiying se sintió incómodo por un tiempo, lo que quería decir lo tenía atorado en
su garganta.
 
Su tía tenía un mal corazón y no podía ser estimulado. No podía decirle que su hijo
había robado sus tres casas y que se había escapado con el dinero. Tenía miedo de
que su tía muriera después de escuchar tan mala noticia.
 
"Hey, apenas lo encuentre, te enviaré un mensaje de texto".
 
"Bueno ...."
 
Colgando el teléfono, Jian Suiying se sentó en la silla totalmente agotado, bajó la
cabeza y cerró los ojos suavemente.
 
Después de un tiempo, sonó el sonido del mensaje y recibió el número internacional
de larga distancia.
 
Jian Suiying arrojó el teléfono a un lado y miró a Jian Suilin que no se atrevía a salir
de la atmósfera: "Este asunto no está permitido que otras personas lo sepan".
 
Jian Suilin asintió rápidamente.
 
"Lo comprobaré cuidadosamente".
 
La cabeza de Jian Sui Lin está cada vez más baja.
 
"Si me llegó a enterar de que estás asociado con Bai Xinyu... Jian Suilin, nunca te
dejaré entrar por la puerta de la familia Jian".
 
 
Jian Suilin todavía tenía la cabeza agachada, incapaz de ver su expresión claramente.
 
 
La ira de Jian Suiying no desaparecía, él movió la mano: "Vete".
 
 
Después de que Xiao Linzi se fue, Jian Suiying estaba sorprendido, se fumó varios
cigarrillos. Recientemente, no le estaba yendo bien, había tenido muchos problemas.
Desde su ruptura con Li Yu, hasta siendo estafado por su primo. Desde que abrió la
empresa, ha pasado    preocupándose por esto y aquello todo el día, a veces
realmente quiere desentenderse de todo. Incluso estrecharle la mano a un pequeño
hombre hermoso y llevarlo a recorrer el mundo.
 
 
Sin embargo, este tipo de idea arrogante solo puede considerarse un sueño después
de todo. Ahora solo puede tirar esa idea, tiene que lidiar con montones de asuntos
comerciales.
 
A veces se siente solo, él y su padre no son cercanos, los dos están ocupados entre sí
y rara vez se comunican. No hay nadie a su alrededor que pueda ayudarlo. Si algo
sale mal, no puede confiar en nadie, aunque, no está dispuesto a confiar en nadie.
Estaba tan malhumorado que no estaba de humor para quedarse en la oficina en
absoluto. Volteó la guía telefónica para encontrar el teléfono de Xiao Zhu e hizo una
cita con él en el hotel.
 
 
Recientemente buscó a Xiao Zhu cada tres o cinco veces a la semana. Él piensa que
este niño no es malo, las habilidades son un poco nefastas, el cerebro también es un
poco aburrido, pero mientras se le puede enseñar, puede aprender. El punto es que
no es entrometido, así que sólo toma lo que le dan, no dice demasiado y nunca se
dará por vencido.
 
 
Una vez estuvo tan cansado que se durmió y no se fue a su casa, después de
despertarse durante mucho tiempo, vio a Xiao Zhu sentado en una silla con una
lámpara, sosteniendo un papel y un bolígrafo... estaba concentrado.
 
 
Jian Suiying se acercó en silencio, el niño reaccionó todo asustado, tratando de
confiscarlo Jian Suiying se lo arrebato de las manos. Lo miró y supo que era una
factura, aunque estaba fragmentada y desorganizada. Jian Suiying se burló de él:
"Oh, llevas contabilidad, ¿cuánto has obtenido de mí?"
 
 
El niño se sonrojó, se mordió el labio, se veía especialmente avergonzado.
 
 
Jian Suiying no tenía la intención de burlarse de él, ni mucho menos ridiculizarlo. No
esperaba que este chico fuera tan sensible.
 
 
Xiao Zhu dobló cuidadosamente el papel y se lo guardó en el bolsillo antes de
acurrucarse junto a Jian Suiying y quedarse dormido.
 
 
Debido a que Jian Suiying era realmente reacio a molestar a su tía, este hombre tonto
solo podía comerlo solo. Y aunque aseguró que iba a verificar las cosas, pero si no
podía atrapar a Bai Xinyu, mucho menos podía confirmar si Jian Sui Lin estaba o no
asociado.
 
 
Jian Sui Ying estaba realmente estresado, no quería que Suilin estuviera involucrado
con este asunto, ni personal ni intelectualmente, de lo contrario, tenía miedo
golpearlo hasta quitarle la vida.
 
Ahora está esperando que Bai Xinyu, se presente solo, no cree que nunca volverá a
Beijing en su vida. Si lo atrapa, confía en que puede repararlo. En cuanto a si puede
recuperar el dinero robado, Jian Suiying no tiene ninguna esperanza.
 
 
Para compensar los efectos adversos causados por este incidente, solo puede
prometer tomar tres departamento más en su hotel recientemente desarrollado en la
isla de Hainan como compensación de su vulnerabilidad.
 
 
Contando los tres juegos robados por Bai Xinyu, el costo de estas seis casas es de
más de 3 millones. Si calcula al precio de mercado, pierde más de 10 millones de un
solo golpe, Jian Suiying estaba tan enojado por su descuido.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
***FINAL DEL CAPÍTULO***