Capítulo 83

: "PROMÉTEME UNA COSA"
 
         
                Jian Suiying no quería hablar con su padre en este momento. No pudo
evitar trasladar su ira de Jian Suilin a Zhao Yan, y de Zhao Yan a su hijo mayor, ya
tenía suficientes problemas, y obviamente no era el momento de buscar más. Por lo
que dijo "Regresaré cuando tenga tiempo", colgó el teléfono antes de que su padre
abriera la boca, lo aventó sobre la mesa.
 
Su padre no puede manejar esta oración. Si no lo ve, podría llamarlo algún día. Sabía
que su padre lo buscaría por mar y tierra, pero pensó que Jian Suilin estaba haciendo
las cosas a sus espaldas, o probablemente no lo sabía. Después de todo, aún no ha
dicho nada al respecto, y era aún más improbable que Jian Suilin corriera la voz. Si es
posible, espera que este asunto se pueda mantener oculto el mayor tiempo posible.
No hay necesidad de involucrar a otros parientes en los asuntos entre ellos. La
fealdad de la familia no debe ser publicada. Es mejor si menos gente se entera.
 
Además, sería una afrenta que vaya a casa solo para quejarse con su padre al mínimo
tropiezo, Jian Suiying no podía prestarse para este tipo de comportamiento tan
hipócrita.
 
Después de terminar su trabajo, se duchó en la oficina y se puso ropa casual. Tenía
una cita con alguien del banco para cenar por la noche. No sabía con qué clase de oso
se enfrentaría.
 
Como resultado, solo cenaron, el vino no se bebió, ni una gota.
 
Debido a que su situación era demasiado arriesgada, más de la mitad de las personas
en la oficina central tenían opiniones desfavorables en su contra. La relación entre él
y varios líderes de la oficina central no era lo suficientemente férrea, pero como se
trataba de una cantidad tan grande de dinero, nadie se atrevía a ayudarlo a riesgo de
involucrarse. Si el banco realmente no puede cobrar la inversión, ¿quién será
responsable de los miles de millones de pérdidas?
 
Aunque Jian Suiying entendía sus dificultades, cuando pensaba en sus propias
problemas, realmente no estaba de humor para pensar en los demás. Incluso
consideró en arriesgarlo todo, tenía un AS en sus manos, lo suficiente como para
intimidarlos de una vez. Pero hacerlo así sería realmente un movimiento desesperado,
y ni siquiera piense en cooperación a futuro, Jian Suiying todavía no puede hacerlo sin
un último recurso. Estaba buscando un camino con la menor pérdida y la menor
ofensa, siempre y cuando se superara la dificultad, lo admitiría si perdía algo de
dinero.
 
Su tiempo se está volviendo cada vez más apremiante. Durante la comida, un
pariente que tiene acciones en la compañía lo llamó y fue superficial con él, pero
obviamente sintió que la otra parte ya había dudado de lo que dijo. Si esto continúa,
perderá el apoyo de la junta directiva, incluso si es el mayor accionista, no puede
ignorar los intereses del resto de accionistas y de los empleados de la compañía.
 
Después de que Jian Suiying se emborrachó, el conductor lo llevó a la casa de Xiao
Zhu, él entró en la casa, se tumbó en el sofá sin moverse. De hecho, no estaba
borracho, al menos mantenía su conciencia, y la idea de llegar hasta el final con Jian
Sui Lin fue sacudida por primera vez ante las enormes dificultades.
 
¿Esto es lo que realmente quiere? ¿Cómo podía tragarse esta ofensa? Perola perdida
será peor, si sigue arrastrándose así ...
 
No espera que nadie lo ayude a superar las dificultades, pero si alguien puede
ayudarlo a tomar la decisión correcta, es una pena que solo cuente con él mismo.
Nunca ha sido tan atormentado en toda su vida, por lo que solo quiere dormir y no
despertarse.
 
Aturdido, sintió que Xiao Zhu le quitaba los zapatos y le limpiaba la cara, estaba tan
ocupado que estaba demasiado cansado como para abrir los párpados se cubrió con
una colcha cálida hasta quedarse dormido.
 
Desde ese día, básicamente ha vivido en el lugar de Xiao Zhu, sin preocupaciones y
sin problemas, no quiere quedarse en otro lugar, especialmente, no quiere volver a su
antiguo departamento.
 
       
 
         
                Pocos días después, su padre llegó a la puerta.
 
Jian Suiying más tarde recordaría que en su vida, él había tenido dos conversaciones
difíciles con su padre; la primera vez fue cuando su padre quería dejar entrar a la
mujer; y la segunda fue ahora. Nunca olvidará la conmoción que estas dos veces le
causaron.
 
Su padre entró en la oficina, su cara tenía un mal semblante, su espíritu no era
bueno, parecía ser mucho mayor por un tiempo. Suspiró y se sentó en el sofá:
"¿Cuánto más me lo piensas ocultar?"
 
Jian Suiying se sentó a su lado, se quedó pensando por un momento: "No puedes
ayudarme, tengo que resolverlo yo mismo".
 
Jian Dongyuan lo miró con los ojos rojos: "Sui Ying, ustedes dos son hermanos,
¿cómo llegaron hasta este punto?"
 
Jian Suiying estaba un poco sorprendido, no sabía cómo su padre se enteró de que
todo esto era la buena acción de amado hijo.
 
Jian Dongyuan parecía ver a través de sus pensamientos: "No soy tan viejo como
para ser sordo y ciego, ¿cómo pude no haberme dado cuenta? Si tu conflicto con él
era tan profundo, ¿por qué no me dijiste antes que hiciera algo tan vil? ¿Qué puedo
hacer con él? ¿Acaso debo matarlo?"
 
Jian Suiying miró el cenicero frente a ellos, "Como no te lo dije, simplemente finge
que no lo sabes".
 
"¡Cómo puedo fingir que no lo sé!" La cara de Jian Dongyuan palideció, "¡Ustedes son
hermanos! ¿Puedo verlos seguir así, luchando hasta que uno de los dos se mate?"
 
Jian Suiying encendió un cigarrillo y fumó: "Papá, dije algo malo. Desde el día que
metiste a esa mujer y a él a la casa, estaba destinado a que los dos tuviéramos un
día así. No importa lo enojado que estés ahora. Lucharé contra él hasta el final".
 
Jian Dongyuan suspiró profundamente. Fue bloqueado por las palabras de su hijo
mayor: "Te deberé toda una vida por este asunto, pero ..." Jian Dongyuan dijo
sombríamente: "Pero el asunto ha llegado a este punto ... Ayer lo golpeé
severamente. Después de comer, se encerró en sí mismo y se negó a detenerse.
Ahora eres más centrado que él. Debes considerar el futuro de esta compañía y los
intereses del resto de la familia".
 
Jian Suiying hizo una pausa con el cigarrillo en la mano. Giró lentamente la cabeza y
miró a su padre con ojos indescriptibles: "¿Estás ... hoy aquí para persuadirme ...
para convencerme de que renuncie a mis acciones?"
 
Originalmente pensó que su padre estaba aquí para ayudarle, por el contrario, fue de
hecho una ayuda, pero no para él.
 
Bajo la mirada aguda del hijo mayor, Jian Dongyuan bajó la cabeza
insoportablemente: "Sui Ying, no puedo hacer que Suilin se retracte, solo puedo
persuadirte a ti. No puedo ver a nuestra gran industria ser arruinada por su intención
de matarse entre ustedes".
 
Jian Suiying todavía quería fumar un cigarrillo para ocultar su vergüenza, pero la
mano que sostenía el cigarrillo era demasiado pesada para levantarlo. Especialmente
quería reírse en ese momento, pero afortunadamente, era tan viejo que no
necesitaba buscar un amor paternal hipócrita de un anciano, como en una película.
 
"Sui Ying, conozco tu temperamento. Prefieres pelear hasta la muerte que dejarlo
salirse con la suya. Pero piénsalo, piensa en todos los empleados allá fuera, pero
sobretodo en los  parientes que tienen acciones".
 
Jian Suiying se sintió un poco aturdido frente a él. De hecho, cómo no podía entender
estas verdades, pero las palabras salieron de la boca de su padre, como una pala que
raspa el fondo de una olla. Fue tan duro, que le dolía la cabeza, no quiso escuchar
una palabra más.
 
Jian Suiying dijo tontamente: "Papá, tú ..." Apretó la garganta, lentamente levantó el
pulgar y sonrió: "Tienes razón... eres tan bueno, tan correcto".
 
La cara de Jian Dongyuan se puso verde: "Sui Ying, no dejaré que te perjudiquen en
vano. Te transferiré todas las acciones que me pertenecen en la compañía. Te daré mi
compañía. Si la quieres, te la daré. Sui Ying, tu padre es demasiado viejo para ver
que sus hijos se matan entre sí, si quieres comenzar una pelea, lo tuyo y lo de él al
final pertenece a los Jian, pero si sigues siendo tan duro, eventualmente sufrirán toda
la familia Jian".
 
Jian Suiying cerró los ojos vigorosamente, luego los abrió de nuevo. De repente,
sintió una fuerza surgir de las plantas de sus pies. Apagó el cigarrillo en el cenicero,
contuvo su deseo de decir cosas malas y se rió en voz baja: "De acuerdo, comienzas
con la situación general, está muy bien ... No tengo nada que decir, tu segundo hijo
es demasiado capaz, puede doblarse y estirarse, y es tan malditamente correcto.
Tropecé, no importa cuán deshonrado sea, no puedo negarlo. Tienes razón. Sí, la
compañía no es solo mía y no puedo perder el tiempo. Dile que venga, tengo el 67%
de las acciones en mi mano. Él quiere la mitad, yo le daré la mitad. ¿Qué más
quieres? De todos modos, lo suyo y lo mío pertenecen a nuestra familia Jian. ¡Qué
demonios él es tu segundo hijo, se lo daré!" Jian Suiying quería reír cada vez más.
Sintió que estos lugares, estas cosas, estas personas, también lo eran demasiado
interesante, es tan divertido estar vivo, dándote vueltas todos los días, no
repitiéndote todos los días, más agradable.
 
Jian Dongyuan dijo tontamente: "Sui Ying, no digas nada ... Sui Lin parece ser
anormal ahora, completamente diferente al de antes. Evita ser el centro de atención y
no pierdas la compañía. Lo persuadiré más tarde. Ustedes son hermanos después de
todo... " Dongyuan no sabía qué decir al final, incluso era incoherente. Sabía que
nada de lo que lo decía podría consolar al hijo mayor, sabía que lo estaba lastimando
nuevamente. Pero las palmas y el dorso de las manos eran carne. Como padre, él
realmente no sabe qué hacer. Solo puede considerar no dejar que sus familiares
pierdan dinero, de lo contrario será realmente el culpable.
 
 Jian Suiying le dio unas palmaditas en el muslo: "Papá, haré lo que dices, a cambio,
también prométeme una cosa".
 
"Está bien, dime".
 
Jian Suiying lo miró muy en serio y con cuidado: "Tú... toma a tu esposa e hijo, a tu
familia de tres y lárgate de la casa de mi madre".
 
Jian Dongyuan lo miró sin comprender.
 
"Me gusta mucho esa casa. Esa mujer vive en ella. Me siento asqueado cada vez que
la veo. Lárguense inmediatamente. Mi madre ya ha fallado lo suficiente en su vida. No
mantuvo a su hombre y a su vida, al menos esa casa, en la que me pario y crió, no
puedo dejar que esa mujer la siga arruinando por más tiempo".
 
La cara de Jian Dongyuan estaba tan gris como la muerte, se quedó allí sentado
durante mucho tiempo y finalmente tontamente dijo: "Está bien".
 
Después de que su padre se fue, Jian Suiying se quedó solo durante mucho tiempo.
Pensó que frente a un fracaso tan completo, debería tener muchas emociones
intensas, pero no fue así, incluso sintió un ... Alivio.
 
Él, Jian Suiying pasó la mayor parte de su vida, usando de un traje relajado, de ahora
en adelante, no se preocupará en amar tontamente, ¿Qué es el amor? De ahora en
adelante, ya no necesita estar ocupado por los intereses de la familia, él sigue siendo
tan asombroso, solo que esta vez, está completamente solo, ira a donde quiera ... A
partir de ahora ganará dinero para sí mismo y vivirá para sí mismo.
 
 
 
 
 
 
***FINAL DEL CAPÍTULO***