Capítulo 99

: "¡DÉJAME EN PAZ... NO PUEDES CONTROLARME!"
 
         
                Xiao Zhu miró a Li Yu, realmente preocupado. Tenía una mala impresión
de esta persona y no quería preocuparse por él. Pero ahora la temperatura en el
pasillo debería estar por debajo de cero. Recordó todo tipo de historias aterradoras
sobre personas que se  congelaban hasta morir en el invierno del norte. De como un
borracho se quedó dormido en la calle y al día siguiente, todos las extremidades
fueron amputadas, cuanto más pensaba en ello, más grave se ponía. Especialmente
cuando esta persona estaba frente a su casa, a él no le gusta Li Yu, después de todo,
no hay un odio profundo, como si no debería tratar a la gente así.
 
 
Especialmente, esta persona y Jian Suiying tienen un pasado que no conoce.
 
 
Alejó un poco a Li Yu y abrió la puerta, con la intención de dejar que Jian Suiying
decidiera qué hacer. Cuando abrió la puerta, el olor a alcohol le hizo arrugar la nariz.
Al entrar, vio a Suiying que se había quedado dormido en el sofá, completamente
privado de cualquier movilidad.
 
 
Xiao Zhu miró estupefacto a las dos personas dormidas.
 
 
Se congeló durante dos minutos completos en la puerta, y finalmente no tuvo más
remedio que arrastrar a Li Yu a la casa y dejarlo acostado en el piso de madera. La
calefacción en la habitación era extremadamente alta, está a 26 o a 27 grados.
Cuando entro por la puerta, sudo, no hacía demasiado frío como para dormir en
cualquier lugar. Sin embargo, Xiao Zhu todavía encontró dos mantas en la habitación
y los cubrió por separado.
 
 
Cuando cubrió a Li Yu con una manta, se a cuclillo en el suelo, mirando la cara de Li
Yu durante mucho tiempo. Quiere verse así ... no, era inútil, no importa cómo se vea,
él y Jian Suiying no están en el mismo mundo.
 
 
Se levantó y comenzó a limpiar el desastre que Jian Suiying había hecho, y luego
comenzó a cocinar de nuevo. Desafortunadamente, Jian Suiying no se despertó
después de terminar de cocinar.
 
 
Hasta las diez de la noche, el teléfono celular de Li Yu sonó de repente.
Originalmente, la habitación estaba bastante silenciosa, pero el sonido fue abrupto y
fuerte, lo que lo sorprendió. Las dos personas que estaban dormidas también se
movieron. Al ver que ambos comenzaron a despertarse, estaba un poco asustado,
estaba justo a su lado, mirando a Jian Suiying levantarse.
 
 
"Mierda ... es tan ruidoso ..." La cabeza de Jian Suiying le dolía tanto que se frotó los
ojos, y vio a Xiao Zhu parado no muy lejos, mirándolo con preocupación.
 
 
"Sui Ying ..." Xiao Zhu le sirvió un vaso de agua, "bebe un poco de agua".
 
 
"Qué es ese ruido, apágalo."
 
 
Xiao Zhu miró el piso cerca de la puerta con vergüenza. Jian Suiying siguió su mirada,
volvió la cabeza y vio a Li Yu tocando su teléfono confundido.
 
 
"¿Qué hace él aquí?"
 
 
Xiao Zhu dijo: "Se quedó dormido en la puerta. Me temía que se congelará hasta
morir".
 
Jian Suiying frunció el ceño y dijo: "Échalo, no morirá".
 
 
Xiao Zhu miró a Li Yu y susurró: "Vamos".
 
 
Jian Suiying caminó hacia Li Yu y le dio una patada: "Lárgate, eres tan ruidoso".
 
 
Li Yu se levantó aturdido, miró a Jian Suiying, un poco confundido y sorprendido en
sus ojos. Finalmente tocó el teléfono, pero después de mirar la pantalla, movió su
dedo hacia el botón de colgar.
 
 
Jian Suiying se inclinó apresuradamente, tomó su teléfono, vio que era Li Xuan y lo
contestó directamente.
 
 
La ira de Li Xuan llegó desde el otro extremo del teléfono: "¡Quién te dejo ir! Mamá y
papá están enojados, ¿a dónde fuiste?"
 
 
       
 
         
                Jian Suiying dijo: "Vino a buscarme, ven rápidamente, llévatelo de
regreso".
 
 
Li Xuan estaba atónito: "¿Jian Suiying?" Luego lanzó improperios, "¿Dónde es? Lo
recogeré".
 
 
Jian Suiying le dio la dirección y le pidió que llegara lo antes posible. Luego le arrojó
el teléfono a Li Yu.
 
 
Li Yu se levantó del suelo, miró alrededor de la habitación y finalmente sus ojos se
posaron en Xiao Zhu.
 
 
Xiao Zhu lo miró, luego inclinó la cabeza.
 
 
Li Yu dijo tontamente: "¿Has estado viviendo aquí durante tanto tiempo?"
 
 
Jian Suiying señaló la puerta y lo miró en silencio.
 
 
Li Yu fingió no entender, pero se sentó en el sofá, se enderezó el cabello y puso los
papeles que había traído sobre la mesa de café: "Hmph... hermano Jian, ¿no quieres
echar un vistazo? No te hará daño".
 
 
"No lo miraré, y tampoco quiero hacerlo. Tú y Jian Suilin luchen hasta la muerte, no
me importa".
 
 
Xiao Zhu dijo: "Sui Ying, comamos primero". Tenía la intención de recordarle a Li Yu
nuevamente que lo estaban alejando. Sin embargo, la frase "Sui Ying" hizo que el
cuerpo de Li Yu se congelara de repente. Se sentó erguido y miró a Xiao Zhu con los
ojos entrecerrados: "¿Cómo lo llamaste?"
 
 
El cuerpo de Xiao Zhu tembló y no pudo evitar mirar al suelo.
 
 
Li Yu se puso de pie, en solo dos pasos se acercó a él y gritó: "¿Cómo lo llamaste
hace un momento?"
 
 
Jian Suiying lo empujó, frunciendo las cejas gritó: "No te importa".
 
 
Li Yu rugió: "¿Quién eres? ¡Crees que mereces llamarlo así!" Li Yu estaba tan celoso
que quería estrangular al chico que tenía delante... Ha estado con Jian Suiying por
más de un año. Jian Suiying jamás ha mencionado que no debería llamarlo hermano
Jian, y nunca antes le permitió llamarlo por su nombre. No estaba dispuesto, pero
este patito junto a él, ¡cómo podía llamarlo por su nombre! ¡Por qué él!
 
 
Por primera vez sintió una insoportable sensación de crisis. A pesar de que odiaba a
Xiao Zhu de nuevo, nunca pensó que era una amenaza. Pero cuando escuchó llamarlo
por su nombre, su corazón se hizo un nudo.
 
 
Jian Suiying vive en su casa día y noche, los dos se llevan bien. Podría ser que quizás
ya no eran una relación comercial que lo hacía despreciar, pero ...
 
 
No se atrevió a pensar más en ello. La posibilidad de que Suiying cambie sus
sentimientos definitivamente lo haría perder el control en el acto.
 
 
El rostro de Xiao Zhu estaba pálido y parecía sentirse avergonzado.
 
 
Jian Suiying frunció el ceño y dijo: "Li Yu, lo diré de nuevo, lárgate".
 
 
Las venas azules en la frente de Li Yu se agitaron, y la actitud de Jian Suiying lo hizo
sentir incómodo como la hierba, lentamente apretó los puños y las articulaciones se
tensaron.
 
 
Xiao Zhu no era una persona valiente, y cuando vio la mirada feroz de Li Yu, se
asustó.
 
 
Li Yu presionó algunas palabras entre sus dientes: "Sui Ying, dejas que te llame así".
 
 
Jian Suiying en realidad no pensó que esto fuera un gran problema. La razón por la
que no dejó que Li Yu lo llamara por su nombre fue más o menos por lo que pasó en
la cama. No podía complacer a Li Yu. Estaba un poco deprimido y mientras Li Yu lo
llamara 'hermano', todavía podía encontrar algo de respeto.
 
 
Estaba bastante molesto porque Li Yu interrogó a Xiao Zhu con una cara asesina, y
enojado dijo: "¿No entiendes el lenguaje humano? ¡Te dije que te fueras a la mierda
ahora mismo, Vete!"
 
Li Yu miró a Jian Suiying con fiereza, y pateó la mesa de café tan pronto como
levantó el pie: "¿No te he follado tan dulce como él? ¡No me iré! Jian Suiying, ¿cómo
no puedo compararme con él? ¡Por favor, estás bien conmigo hoy y con alguien más
mañana, estás tan malditamente cansado de ello!" Mientras decía esto, su cuerpo
estaba temblando, y la vibración del sonido golpeó su pecho, y sintió un estallido de
dolor severo.
 
Era realmente triste, ¿cómo llegó Li Yu a donde está hoy?
 
 
Jian Suiying miró a Li Yu con los ojos bien abiertos. En su opinión, Li Yu también era
anormal y estaba demasiado enojado para hablar.
 
 
Xiao Zhu se mordió el labio y luchó durante mucho tiempo. Finalmente, se armó de
valor y dijo: "Por favor ... vete, esta es mi casa". Cuanto más decía, más baja era su
voz. Todavía era como un trueno en los oídos de Li Yu.
 
 
Ya era como un barril de pólvora lleno de cosas, y esto sin duda le estaba prendiendo
fuego. Empujó a Jian Suiying y corrió hacia él, agarrando a Xiao Zhu por el cuello:
"¿Qué dijiste?"
 
 
Xiao Zhu estaba tan asustado que su cuello se encogió.
 
 
Jian Suiying frunció el ceño y los miró a los dos.
 
 
Por un momento, se dio cuenta tristemente de que lo que admiraba siempre era al
hombre que chocaba como oponente que se atrevía a arrojar sus brazos para
defender sus propias cosas, no al pequeño niño débil como Xiao Zhu que solo
encogería su cuello en un accidente. Quiere una pareja que admire, incluso si está
dispuesto a protegerlo como un hombre, no quiere que la otra persona sea realmente
como una mujer que necesite su protección en todas partes.
 
Pero reaccionó rápidamente, subió y apartó a Li Yu, luego lo abofeteó severamente,
"¿Estás enfermo y corres a la casa de otros para causar problemas?"
 
 
Li Yu lo miró con tristeza.
 
 
Cuando los tres estaban en un punto muerto, sonó el timbre.
 
 
La intuición de Jian Suiying decía que era Li Xuan. Pero no esperaba que llegara tan
rápido. Después de colgar el teléfono pasaron solo 20 minutos, miró a Xiao Zhu:
"Abre la puerta".
 
 
El joven no pudo evitar salir rápidamente de las garras de Li Yu y se apresuró a abrir
la puerta.
 
 
En el momento en que su mano tocó la perilla, Jian Suiying agregó otra oración:
"Entonces entra".
 
 
La figura de Xiao Zhu estaba un poco adolorida, y su nariz estaba un poco
congestionada. Abrió la puerta con un "Hmm" y luego se dirigió al dormitorio.
 
 
Li Xuan entró por la puerta, primero le dio a Jian Suiying una mirada fría, luego
caminó hacia Li Yu con calma, lo abofeteó de nuevo y luego, con voz profunda dijo:
"Li Yu, ¡no crees que ya eres lo suficientemente vergonzoso!"
 
 
Li Yu levantó lentamente la cabeza y con los ojos enrojecidos dijo: "Hermano, déjame
en paz, no puedes controlarme, me gusta, ni siquiera puedo controlarme".
 
 
Jian Suiying cerró los ojos y cada palabra de Li Yu golpeó su corazón...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
***Final del Capítulo***