Capítulo 61

: Seno dudoso 
 
La respiración de Hongjun fue rápida y sus ojos se abrieron de par en par. El demonio carpa 
inmediatamente dijo: "No pienses en eso, Hongjun, dijeron que no era Lu Xu". 
 
Luego, después de una dura lucha, Li Jinglong finalmente despertó a Hongjun, y el lobo azul los llevó 
y voló hacia el noroeste. El demonio de la carpa y Mo Ri simplemente planean buscar tratamiento 
médico y medicamentos cerca. Li Jinglong mencionó que Zeng escuchó que Hongjun dijo que estaba 
en el área de Guazhou y que tenía parientes. 
 
"¿Por qué?", Preguntó Hong Jun nuevamente. 
 
El demonio de la carpa dijo: "Mo Zhigen dijo que la pesadilla se mantendrá alejado de sus seres 
queridos y seres queridos. Efectivamente, se despertará después del día siguiente en Yumen". 
 
Hong Jun recordó que después de despertarse, se durmió nuevamente, pero no volvió a soñar. 
 
"¿Qué hay de Lu Xu?" 
 
El demonio carpa dudó un momento y finalmente dijo: "Chang Shichai, fue capturado por ellos y 
convertido en lo que es ahora". 
 
Hong Jun: "!!!" 
 
El demonio de la carpa dijo: "Cuando se encuentra de nuevo, ¿está vestido de negro?" 
 
Hong Jun lo recordó. El guardia en la puerta de la ciudad dijo que Lu Xu llevaba un traje de explorador 
blanco cuando se fue, pero que ya tenía dos cuerpos, lo que no significa nada. 
 
"Entonces, el regreso de Liu Fei también es ..." Hong Jun adivinó la clave de la información 
fragmentada. 
 
"¡Esto no es lo que dije!" El demonio carpa agitó apresuradamente su mano "¡No dije nada!" 
 
¡Liu Fei aterrizó a Xu a mitad de camino y fue atacado de alguna manera, por lo que Lu Xu fue arrestado! 
Luego, Xuan Nu controló a Lu Xu, y luego a Hong Jun. 
 
"¿Él es el White Hart?", Hong Jun casi gritó. 
 
El demonio de la carpa no respondió, se encogió en el barril, y el corazón de Hong Jun de repente 
parecía un desastre, si Lu Xu era el ciervo blanco que Mo Rigen había estado buscando ... Pero, ¿cómo 
lo controlaron los monstruos y luego lo ennegrecieron? Químico? 
 
"Hong Jun", preguntó Li Jinglong fuera de la puerta, "¿Estás mejor?" 
 
Cuando Hong Jun escuchó la voz de Li Jinglong, instantáneamente pensó en el dolor en su sueño. 
 
Li Jinglong entró en la habitación, se arrodilló frente a él y lo miró preocupado. 
 
"¿Con qué soñaste en el cementerio?", Preguntó Li Jinglong. 
 
Incluso el propio Hong Jun no pudo confirmar po r un tiempo, cuánto del sueño es cierto, en caso de 
que la pesadilla inculcada deliberadamente en el ennegrecido Lu Xu para manipularlo, su mente ya 
esté en el caos . 
 
El demonio de la carpa dijo con disgusto: "¿No nos dejas venir a hacer de Hongjun nuestra familia?" 
 
Li Jinglong frunció el ceño: "¡Estoy preocupado por él!" 
 
Li Jinglong sufría de dolor en todo el cuerpo. Antes le dolía el cuchillo volador de Hongjun, pero las 
vendas estaban envueltas en él. Bajo el dolor continuo, su temperamento se volvió extremadamente 
ansioso y no usó la aspereza conscientemente al hablar. Tono. 
 
Hong Jun de repente preguntó: "Jing Long, cuando eras un niño, ¿vivía tu familia en ... Fuxing Square?" 
 
Li Jinglong se congeló y dijo: "¿Dije? Sí, no lejos del templo de Chongfu". 
 
Hong Jun observó los ojos de Li Jinglong y preguntó tentativamente: "En su patio, se planta un 
granado". 
 
Li Jinglong se rió y dijo: "¿Cómo lo sabes? Soñé que era un niño". 
 
Cuando Hong Jun escuchó esto, su corazón se hundió. 
 
"¿Recuerdas lo que pasó cuando tenías nueve años?", Preguntó Hong Jun nuevamente. 
 
Li Jinglong frunció el ceño y dijo: "Hong Jun, ¿con qué soñaste?" 
 
"Contéstame, Jing Long", dijo Hong Jun. 
 
Li Jinglong miró a Hong Jun desconcertantemente. Después de ser manipulado por Lu Xu ese d ía, 
Hong Jun parecía ser diferente. Con muchos pensamientos, ya no estaba despreocupado. 
 
"Según mi suposición con Mo Rigen", respondió Li Jinglong, "Lu Xu debería ser un ciervo blanco, un 
dios con el poder de soñar, pero fue capturado por el clan demonio,  y ahora ya no es el Lu Xu que 
conocemos". ". 
 
Hong Jun tarareó, evitando la mirada de Li Jinglong y pensando: "¿Salvarlo?" 
 
"Tenemos que esperar a que te mejores". Los ojos de Li Jinglong nunca han dejado de mirar a Hongjun, 
y preguntó: "Tan pronto como e l Ciervo Blanco controla al Ciervo Blanco, el gas negro emitido puede 
hacer que la gente caiga en una pesadilla". Sí, dime, Hongjun, ¿con qué soñaste? 
 
"Jing Long", dijo Hong Jun, "tengo un monstruo en mi cuerpo". 
 
Li Jinglong: "..." 
 
"¿Todos lo saben?", Li Jinglong se sorprendió. 
 
"¡No es lo que dije!" El demonio carpa inmediatamente aclaró la relación. 
 
"Está aquí". Hong Jun señaló su corazón. "No tengo nada que ver con Zhao Zilong, lo siento yo mismo". 
 
"Eso fue solo un sueño", dijo Li Jinglong, "¡Solo un sueño, Hongjun!" 
 
El pecho de Hong Jun se onduló violentamente, y Li Jinglong dijo: "¡Confía en mí, no hay monstruos en 
tu cuerpo! ¡Hong Jun!" 
 
Extendió la mano y agarró con fuerza la muñeca de Hongjun. Hongjun inconscientemente quería 
separarse, pero una fuerza cálida y brillante penetró en sus meridianos e inyectó en todo su cuerpo. 
 
La luz en la palma de Li Jinglong se infiltró gradualmente en él, recordándole muchas cosas felices. A 
principios del otoño de la división de exorcismo, las hojas de sicómo ro susurraron al sol, las aguas 
termales en la nieve y los copos de nieve en el cielo cayeron en la piscina. Convertido en la nada. 
 
Hong Jun se calmó gradualmente y solo escuchó a Li Jinglong diciendo seriamente: "No pienses en las 
cosas del oeste, ¿de acuerdo?" 
 
Hong Jun asintió, Li Jinglong lo soltó, reflexionó por un momento, y luego dijo: "A la edad de nueve 
años, mi padre murió y yo estaba gravemente enfermo. Muchas cosas ese año, el recuerdo se había 
desdibujado, antes de los nueve años". Raramente r ecuerdo algo al respecto. Cuando me preguntan, 
naturalmente lo pensaré cuando mire hacia atrás ". 
 
"Ahora, Hongjun", dijo Li Jinglong, "Dime, ¿con qué soñaste? ¿Soñaste con la muerte de tu padre y tu 
madre?" 
 
Hong Jun se retorció en su corazón, mirando a Li Jinglong sin decir una palabra. 
 
Con ansiedad y ansiedad en sus ojos, Li Jinglong dijo: "Confía en mí, Hongjun". 
 
Hong Jun pensó en el sueño en ese momento, cuando Li Jinglong sostenía la espada de la sabiduría 
y estaba poseído por el Guerrero de Oro. En  ese momento, sus ojos estaban como siempre ahora, 
tristes, culpables, tristes e inquietos. 
 
Hong Jun dudó una y otra vez, pero Jia Zhou llamó a la puerta abierta en ese momento y dijo: "Te estoy 
molestando, estrella de seda, ¿cenan juntos?" 
 
La esposa de Jia Zhou murió hace doce años debido a una distocia. Tanto su madre como su hijo 
murieron. No han continuado la cadena durante muchos años. Parecía haber muchas cosas que decir 
en este momento, considerando que el sobrino acababa de despertarse y estaba enfermo nuevamente, 
y finalmente pensó en eso. 
 
"Han pasado muchos años". 
 
Al comer, Jia Zhou Zhao Hongjun sonrió. 
 
Probablemente no habrá nadie en este mundo, así que aburrido de confesar a sus familiares, Hong Jun 
estaba muy triste cuando vio a Jia Zhou. F ueron demasiadas cosas complicadas, lo que diluyó su 
alegría de reencuentro. 
 
"Es difícil para ti venir a Hexi y traerle algo a tu tío", Jia Zhou se rió de nuevo. 
 
Algo? Hong Jun estaba atónito, Li Jinglong recordó: "¿Olvidé comprarlo en Chang'an?" 
 
Hong Jun recordó esto y finalmente lo recordó. Antes de irse, Li Jinglong compró una caja de pasteles 
de té, colorete, seda y horquilla de perlas. En ese momento, el demonio de la carpa también se burló 
de él por hacerse pasar por una mujer. 
 
"Desafortunadamente, tu tío ha estado fuera durante muchos años", dijo Jia Zhou, "después de unos 
días, te llevaré a verlo y se lo quemaré". 
 
Hong Jun asintió y dijo: "Nacimiento, muerte, muerte y muerte de Ku Rong, es la voluntad de Dios. Un 
día nos volveremos a ver". 
 
Cuando era niño, Zhong Ming dijo una vez esto, pero no lo entendió entonces, pero ahora lo entiende. 
 
Jia Zhou sonrió y dijo: "Cuando te veo, siempre pienso en tu padre. Cuando tu padre era un médico 
famoso, cuando creciste, te convertiste en un exorcista". Talentos inspiradores? 
 
Hong Jun respondió: "Era el hermano de mi padre, y fui adoptado más tarde, y luego me enseñó 
algunos hechizos mágicos". 
 
Jia Zhou asintió y dijo: "Cuando Kong Xuan llegó a Xiliang, también mostró su mano para recuperar el 
demonio por mí ..." 
 
Li Jinglong ha estado distraído sobre las palabras de Jia Zhou, observando la cara de Hong Jun, cuando 
Mo Rigen de repente preguntó: "¿Qué demonio?" 
 
Jia Zhou pensó por un momento y respondió: "Olvídate, fue un equipo de soldados que se mataron 
entre sí en Yadan. Kong Xuan pensó que había un monstruo, y él personalmente eliminó al demonio. 
Después de ese año, no pasó nada. , Hasta este año, el demonio estaba en mal estado, no esperó a 
Kong Xuan, pero vino a ti ". 
 
Jia Zhou estaba en un estado de tr abajo y dificultades. Durante muchos años, había guardado la 
frontera y no había sido promovido, todo porque su padre, Grand Jun Honghong, era el enviado adjunto 
del último puesto, y ahora Ge Shuhan está en el poder. El municipio es la transferencia de funcionarios 
de Beijing, solo Jia Zhou se quedó frente a la aduana de Yumen. Ge Shuhan respetaba su habilidad 
para marchar, pero no quería promocionarlo. Jia Zhou no lo pensó, pero planeó mantener su memoria 
con su esposa aquí por el resto de su vida. 
 
Hong J un respondió: "Tío, la larga historia resolverá este asunto sin problemas, no te preocupes 
demasiado". 
 
Jia Zhou pensó por un tiempo, pero dijo: "Estrella de seda, para ser honesto, ¿realmente vas a ser un 
exorcista? ¿Debería vivir en esta posición oficial?" 
 
Se dijo Hong Jun de tal manera que se quedó sin palabras, pero Li Jinglong frunció el ceño. 
 
Jia Zhou le dijo a Li Jinglong nuevamente: "Li Jinglong, no conozco a la familia Confucio, pero la familia 
Jia, después de tantos años, transmitió una estrella de seda". 
 
Tanto la posición oficial de Li Jinglong como el rango de Jia Zhou son oficiales militares. Sin embargo, 
siguiendo la práctica no escrita de Datang, los guardias militares que vigilaban la frontera siempre 
mantuvieron a la mitad de los oficiales de Beijing en el nivel de rango. Pero la actitud fue revelada. 
 
"Te veo atrapando monstruos y peleando en muchos lugares", dijo Jia Zhou. "No me falta uno de mis 
sobrinos. En este momento, estaba tan enfermo de nuevo. Casi pierdo mi alma en el camino. ¿S olo 
espera a que repare un libro y se lo entregue al príncipe, rogándole que me venda una cara vieja y deje 
que Xing'er crezca en Yumen primero? 
 
Li Jinglong frunció el ceño y cambió de opinión. Diría que se atrevería a amar el pase único de tres 
generaciones de su familia. ¿Mis hermanos estarán en grupos? Pero uno mismo y Hongjun en 
hermano, no deben chocar con los ancianos. 
 
"Mire al propio Hongjun", Li Jinglong lo pensó y dijo. 
 
"No", respondió Hong Jun, "todavía tengo que salvar a Lu Xu". 
 
"Hablemos de nuevo", dijo Jia Zhou nuevamente, "Piensa en tu padre, piensa en tu madre otra vez, 
pero pensaste en la vida estable. Cuando viajaste así, no puedes dejar que tu nuera te acompañe al 
día siguiente. , ¿No es así? Si me escuchaste, entonces no estás solo, ti enes que pensar en tus hijos 
en el futuro ... " 
 
Aunque Jia Zhou rindió homenaje a Kong Xuan, a Hong Jun no le resultó difícil sentir que Jia Zhou 
siempre culpaba a su padre de la muerte de su madre. 
 
Hong Jun dijo de repente: "Tío, no es asunto de mi padre. Trata muy bien a mi madre y me hace daño. 
En el análisis final, mi padre y mi madre fueron asesinados por mí". 
 
Después de escuchar las palabras, todos cambiaron repentinamente de color, Mo Rigen mostró una 
expresión de sorpresa, Li Jinglong dijo enojado: "¡Hong Jun! ¿De qué estás hablando?" 
 
Cuando Jia Zhou escuchó esto, Fang se dio cuenta de la carga que había llevado sobre su pequeño 
sobrino, cuánta oscuridad tenía en su corazón y cuánto anhelaba la salvación. 
 
"¿Cómo puedo pensar de esta manera?" Jia  Zhou dejó los palillos y llegó a Hongjun, extendiéndose 
para abrazarlo y consolarlo ", dijo su madre, lo más agradable en esta vida es que con usted, no sé qué 
les pasó. Cuál es el problema, pero debes recordar que, como dijiste, la vida y la muerte están  
destinadas, el destino está destinado a pasar, ya pasó, no está relacionado contigo, ni es tu culpa ". 
 
Cuando Hong Jun escuchó esto, olió todo tipo de sabores, y casi salió juntos. Se limpió las lágrimas en 
silencio con las mangas y no aguantó el llanto.  Cuando Jia Zhou miró a Li Jinglong, sus ojos fueron 
culpados. Li Jinglong lo miró a los ojos, pero estaba ansioso, pero no sabía qué hacer. 
 
Esa noche, Li Jinglong se paró frente a la galería para observar el cielo, sombrío y sombrío, y una 
atmósfera de tormenta de nieve. 
 
"La misteriosa chica no es ordinaria, es un día de nieve ordinario", dijo Li Jinglong, "Parece que la 
lastimaste lo suficiente como para ahogarla". 
 
"Ahora solo estoy preocupado por Lu Xu", dijo Mo Rigen, "después de que arrestaron a ese niño, no sé 
qué pasó ahora". 
 
Li Jinglong consoló: "Ahora que han caído en manos de la misteriosa chica y el dios de la peste, deben 
ser útiles para él, y no habrá peligro. Solo me preocupa cómo controlan Lu Xu", dijo Zhao Zilong, que 
la ropa negra Lu Xu, ¿quién demonios es ese? 
 
"Xu Xu es como tú y supuse que antes". Mo Zhigen dijo: "Cuando el Ciervo Blanco se reencarnó, fue 
perturbado por el clan demonio, y parte de la reencarnación se reencarnó en el cuerpo de Lu Xu, que 
todavía es un bebé. La otra parte es ..." 
 
Li Jinglong continuó: "... Lu Xu en negro". 
 
Mo Rigen parecía digno, pero Li Jinglong sonrió amargamente: "Maldición, es realmente asfixiante, 
este ... ¿quién es el que estás buscando? ¿Incluso si no es una mujer, ahora hay dos más?" 
 
Mo Zhigen dijo: "Primero debes tratar de rescatar a Lu Xu, y otros, déjame hablar más tarde ... Iré a ver 
a Hong Jun primero". 
 
Mo Rigen pasó junto a Li Jinglong y salió del corredor. 
 
Hong Jun estaba acostado en el sofá pensando en algo, y el demonio de la carpa di jo: "Hong Jun, lo 
que dijiste hoy, me entristece mucho escucharlo". 
 
Hong Jun no respondió, pero preguntó suavemente: "Zhao Zilong, ¿crees ... que odias a mi madre otra 
vez?" 
 
El demonio de la carpa se sobresaltó y dijo: "¡Hong Jun! ¿Qué estás pensando?" 
 
"Debe odiar a mi madre", se dijo Hong Jun, "Él también me odia. Si no somos yo y mi madre, mi padre 
nunca volverá al Palacio Yaojin. Sé que siempre se queda con mi padre". Molesto, pero mi papá está 
muerto y no puede regresar, me crió ". 
 
"¡Estás loco!" El  demonio de la carpa salió de la bañera y corrió hacia Hongjun, sacudiendo la cola 
"Hongjun, Zhongming te lastima tanto, ¡no es falso! ¿Qué te pasa?" 
 
Hong Jun respondió: "De lo contrario, ¿por qué acudieron al Palacio Yaojin en busca de ayuda? Porque 
Chongming no quería ayudarlos en absoluto ..." 
 
El demonio carpa miró a Hong Jun aturdido. 
 
Después de que Hong Jun tuvo ese sueño, pareció pensar mucho más claramente, y también vio la 
apariencia que no había visto cuando estaba despreocupado. 
 
"¿Es Lu Xu de negro, actuando a la fuerza como un tejido de pesadilla?", Se dijo Hong Jun, sacudiendo 
la cabeza, "No, empecé a tener un sueño hace mucho tiempo". 
 
La primera vez que recordé el pasado, cuando olí el polen del alma, en el patio de la División de 
Exorcismo, vio de alguna manera la escena antes de que murieran sus padres. Esa escena coincidió 
casi por completo con lo que sabía en el sueño. La única diferencia es Li Jinglong. 
 
Si todo esto es ilusorio, ¿por qué sabría que Li Jinglong vivió en Fuxingfang y que  hay un granado en 
casa? Dijo que todos sus recuerdos a la edad de nueve años se perdieron, y lo que le faltaba era 
precisamente el recuerdo de todo esto. 
 
¿Qué pasó durante este período? En un instante, Hong Jun sintió como si hubiera sido abandonado 
por todo el mundo. Una vez lo dejó a lo grande, pero todavía tiene a Li Jinglong. Sin embargo, después 
de pensar en todo esto en su sueño, Li Jinglong es el enemigo de su padre, el asesino de sus padres, 
y ¿cómo debería permitirse? 
 
"¿Sabes?", Dijo Hong Jun al demonio de la carpa. "El tío dijo hoy que debería dejar de ser un exorcista 
y quedarme con él. Siento que tal vez este sea mi destino". 
 
¡El demonio de la carpa no esperaba que Hongjun estuviera aturdido durante todo un día, pensando 
tanto! Solo para consolar unas pocas palabras, se escucharon pasos afuera. 
 
Mo Rigen se acercó con un plato de sopa de hierbas, Hong Jun se dio vuelta y se sentó, pensó un 
momento y preguntó: "¿Te gustaría encontrar a Lu Xu? ¿Cuándo te irás?" 
 
"Bebe medicamentos", dijo Morigen. 
 
Mo Rigen pasó el tazón de la medicina, pero Hong Jun le agarró la muñeca. 
 
Mo Rigen levantó las cejas y miró a Hongjun, pero Hongjun dijo: "¿Qué viste en la nieve ese día?" 
 
El aliento de Hongjun fue rápido y dijo: "¿Hay un gas negro en mi cuerpo?" 
 
Mo Rigen miró a Hongjun por un momento, reflexionó por un momento, pero dejó el recipiente de la 
medicina y le dijo: "Hongjun, ¿con qué soñaste? No quieres decirle a Chang Shi, ¿puedes decirme? 
Los hermanos nunca pensaron en otra cosa ..." 
 
Hong Jun miró a Mo  Rigen, pero Mo Rigen extendió la palma de su mano, la extendió frente a Hong 
Jun y le volvió el dorso de la mano. 
 
"Espera", dijo Mo Zhigen de repente. 
 
Hong Jun se dio cuenta de que era una cortesía para los perros estrechar la mano de las personas, y 
cada vez que veía a Mo Zhigen convertido en un poderoso lobo, no podía evitar querer sostener su 
pata con él, y se reía. 
 
Puso su mano en la mano de Morigen, y Morigen guardó sus cinco dedos y la sostuvo suavemente con 
él. 
 
"Dime". Mo Rigen miró los ojos de Hong Jun. 
 
"Soñé", susurró Hong Jun: "En mi cuerpo, hay una especie celestial". 
 
Mo Zhigen respondió: "¿Y qué?" 
 
Hong Jun se estremeció: "Mató a mi padre y a mi madre, ¿qué es el demonio?" 
 
"Silencio", Mo Rigen sostuvo la espalda de Hongjun con la otra man o, lo abrazó suavemente hacia sí 
mismo y le susurró al oído: "Eso no es cierto, solo una pesadilla, es Lu Xu después de ser controlado 
por el Demonio". , Una pesadilla plantada en tu corazón ". 
 
Al escuchar esto, Hong Jun de repente se sintió como una amnistía y miró a Mo Rigen con incredulidad. 
 
"Escucha, Hongjun, te haré una pregunta, incluso Chang Shi no lo sabe, nunca lo he supuesto ... Supón 
que tienes una especie mágica en tu cuerpo". Mo Zhigen miró de reojo. Parece estar confirmando si 
hay oídos en la pared y una voz más pequeña, "Entonces serás el anfitrión de la resurrección del diablo, 
¿verdad?" 
 
"¿Qué es Tianmo?", Hong Jun frunció el ceño. 
 
"Mil años de renacimiento, el diablo resucitó", explicó Mo Rigen, "El diablo qi es la energía y el dolor 
hostiles que no pueden purificarse en las venas de la tierra y la tierra. Estas fuerzas hostiles se reúnen 
en el mundo y no se dispersarán por mucho tiempo". " 
 
Hong Jun recordó el libro que había leído en su sueño. ¡La última página fue increíble! Los recuer dos 
se aclararon en un instante. 
 
"Sí", respondió Hong Jun. 
 
Mo Rigen dijo nuevamente: "Ya sea el lobo blanco y el ciervo blanco, el poder del dragón inmortal 
descendente heredado por la familia Yongsi, o el Atai que es el hijo de Tuhuo Luo, incluso sosteniendo 
una espada de sabiduría para vigilar a los demonios del mundo para el rey inmóvil. No importa cuán 
enojado esté Di Renjie, el objetivo final es defender el mundo, eliminar y purificar el espíritu maligno, 
¿no? " 
 
Hong Jun asintió, con los ojos llenos de dudas. 
 
"Estoy seguro", dijo Mo Rigen, "No tienes demonios en tu cuerpo, porque Liu Fei también puede 
confirmar que Heavenly Demon ha aparecido de antemano, piensas en lo que Lu Xu hizo en negro". 
 
Hong Jun de repente se puso serio y el poder oscuro ap areció incluso cuando quemaron al demonio 
zorro en las montañas fuera del Palacio Xingqing. La ira y el dolor, con la niebla negra corriendo hacia 
el cielo. 
 
El fuego negro salió disparado de los ojos del zorro de nueve colas, los rugidos de los dragones y  la 
niebla negra que Mo Rigen se apresuró a despertar a Liu Fei. 
 
"¿Esa es la" magia "?" Hong Jun frunció el ceño. 
 
Mo Rigen parecía digno, asintió y dijo: "Dado que Heavenly Demon ha aparecido, no sé en qué lugar 
del mundo esconderse, entonces no tendrás una especie mágica, ni será Heavenly Demon, ¿verdad?", 
Dijo Yi Jian Zhi Chaohongjun golpeó ligeramente el corazón. 
 
Parece razonable decir que Hong Jun de repente mejoró. 
 
"¿Cómo puedo explicar mi sueño?", Hong Jun frunció el ceño. 
 
Mo Rigen miró a Hong Jun en silencio y dijo: "Bailu tiene el poder de viajar a través de los sueños. No 
solo espió tus sueños, sino también los sueños de muchas personas, razas de demonios y criaturas. 
Ya que Lu Xu está bajo control Se convierte en la fuente de pesadillas ". 
 
Esto parece ser explicable, y Hong Jun se centró en su cabeza. 
 
"Es así ... um" gruñó Hong Jun. 
 
El demonio de la carpa obviamente se sintió aliviado y dijo: "Hong Jun, no seas irritable". 
 
"Es imperativo", dijo Mo Rigen nuevamente, "era encontrarlo y salvar lo de las manos de la raza 
demoníaca". 
 
Hong Jun dijo: "Vayamos lo antes posible". 
 
"No estoy seguro de que estés mejorando". Mo Rigen tomó la medicina, se la entregó a Hong Jun y 
sacudió la cabeza. "No me iré aunque ya me preocupe por Lu Xu". 
 
Cuando Hongjun escuchó esto, sintió la ternura de Morigen y tomó la medicina. 
 
"Duerme", dijo Morigen, "te recuperarás lentamente. Recuerda, no lo pienses más". 
 
Hong Jun asintió, Mo Rigen presionó su frente y lo presionó para que se recostara, cantando algunos 
mantras en su boca, el corazón de Hong Jun se calmó lentamente, bajo la acción de la medicina, sus 
párpados se volvieron pesados y se durmió. . 
 
Mo Zhigen guardó el recipiente de la medicina y regresó a la habitación de Li Jinglong. 
 
"¿Cómo?", Dijo Li Jinglong. 
 
"Lo creía", respondió Mo Rigen cansado y culpable. 
 
Las cejas de Li Jinglong siempre estaban torcidas, y nunca había abierto Shu, y Mo Rigen dijo 
nuevamente: "Se admite a sí mismo, diciendo que sueña que hay una" especie mágica "en su cuerpo". 
 
Li Jinglong se sorprendió por la noticia y se miraron durante mucho tiempo. 
 
Li Jinglong dijo: "¿En qué se convertirá?" 
 
Confundido en los ojos de Mo Rigen, lentamente sacudió la cabeza y respondió: "Tienes que encontrar 
a su padre adoptivo, Chang Shi. No creo qu e sepan que Hong Jun tiene esta cosa, que está más allá 
de tu capacidad". " 
 
El aliento de Li Jinglong era pesado, y no pudo evitar darse la vuelta por un tiempo. Presionó la pared 
con una mano e intentó mantenerse firme, diciendo: "La última vez, no debería volver en poco tiempo". 
 
"No es fácil decirlo", respondió Mo Rigen, "es obvio que el ciervo blanco contaminado indujo la semilla 
en el cuerpo de Hong Jun, lo que lo dejó completamente fuera de control en la nieve. El demonio ahora 
debe Ya lo sé ... no p uedo garantizar que el Ciervo Blanco induzca a la especie mágica por segunda 
vez ". 
 
Li Jinglong dijo inquieto: "Entonces dime, los demonios están en el cuerpo de Hongjun, ¿qué clase de 
demonio es él y quién contamina al ciervo blanco?" 
 
"¿Cómo lo sé?", Mo Rigen estaba igualmente irritable. "¡Tenemos muy poca información! ¿Tal vez hay 
dos de estos demonios? ¿Tres? O, el que está en el cuerpo de Hongjun no es lo que pensamos ... ... " 
 
Li Jinglong se volvió y Mo Rigen dijo nuevamente: "¿A dónde vas? Se quedó dormido". 
 
"Sopla el viento", dijo Li Jinglong, "cálmate un rato". 
 
Se quedó parado en el patio por un momento, se volvió y abrió suavemente la puerta de la habitación 
de Hongjun, vestido de blanco, caminó descalzo y Hongjun se durmió a su lado. Li Jinglo ng se sentó 
en el sofá y lo miró fijamente. 
 
El sueño de Hongjun parecía un niño despreocupado, con los pies estirados fuera de la colcha, se 
frotaban las piernas de los pantalones y aparecía su tobillo blanco. 
 
Li Jinglong susurró: "Hong Jun". 
 
Hong Jun no podía escucharlo, Li Jinglong se tumbó a su lado, con las manos cruzadas sobre el vientre, 
los ojos cerrados, los ojos llenos de ansiedad y se durmió. 
 
 
 
Tianbao Fuyao Lu