Capítulo 51

: Casco de león de armadura negra 
 
 
En el patio trasero, Hong Jun vino con unas tijeras, pero Lu Xu volvió a gritar, sosteniendo a Mo Rigen, 
y evitó que Hong Jun lo tocara. 
 
"Tengo que lavarlo antes de poder vendar". Hong Jun se dio cuenta de que Lu Xu no parecía  una 
persona común y le explicó pacientemente: "Ves, este es un material medicinal". 
 
Cuando Lu Xu estaba lleno de dudas, Hong Jun le mostró la medicina hemostática, Lu Xu dudó por un 
momento y Hong Jun le entregó una panacea. Será pronto ". 
 
El demonio de la carpa dijo: "Hong Jun, no te alimentes demasiado, este es el segundo". 
 
Hong Jun asintió, esta panacea estaba hecha de Fengtiansha con 72 medicinas exóticas. Esa 
Fengfengsha con verdadero poder de fuego puede proteger el corazón y promover la curación de 
heridas. 
 
Lu Xu frunció el ceño, oliendo la panacea, y sus ojos estaban llenos de dudas. Mirando a Hongjun 
nuevamente, ¿qué tipo de medicina era esta? 
 
"La mierda de su papá". El demonio de la carpa se apresuró y dijo. 
 
Hong Jun gruñó: "¡Zhao, Zi, Long! ¿Estás buscando la muerte?" 
 
Carp Demon: "¿No es así? Feng Bai era originalmente Phoenix Shit". 
 
Lu Xu: "..." 
 
Mo Rigen gimió y pareció muy doloroso. Lu Xu miró al demonio de la carpa, luego a Hong Jun, y 
finalmente aplastó el Elixir, lo alimentó en la boca de Mo Rigen y luego lo alimentó con agua. Hong Jun 
tomó las tijeras y cortó la ropa de Morigen, y el demonio de la carpa seguía parloteando: "Chang Shi 
está fuera del Palacio Daming, también se ha comido a tu padre ..." 
 
Hongjun pateó al demonio carpa con una patada. 
 
Lu Xu miró a Hong Jun. Hong Jun dijo: "Ve a buscar agua. ¿Eres su hermano?" 
 
Hong Jun sabía que Mo Rigen tenía cinco hermanos menores, pero se veía diferente desde la izquierda. 
Lu Xu simplemente "huh", y enterró su cabeza en la cuenca del agua. Tan pronto como la medicina se 
disipó, Mo Zhigen se despertó y gimió: "Fue salvado en mi camino, llamó a Lu Xu y no habló mucho". 
 
Hong Jun sacó la ropa interior de Mo Rigen y lo dejó acostado desnudo. Mo Rigen cerró los ojos y 
susurró: "Frío ..." 
 
Lu Xu sacó agua, y Mo Rigen dijo: "Deja que Hongjun me limpie, Lu Xu, ve a descansar". 
 
Lu Xu estaba atónito, pero escuchó mucho las palabras de Morigen, por lo que dejó el lavabo, con un 
poco de decepción en sus ojos, y salió de la habitación sin salir. 
 
Hong Jun limpió el cuerpo de Mo Rigen. Mo Rigen sonrió de mala gana y dijo: "Lo siento". 
 
Hong Jun no pudo evitar llorar: "Entonces estoy tan avergonzado". 
 
Mo Zhigen dijo: "En Huaqing Chi, nos hemos visto". 
 
Hong Jun limpió el cofre de Mo Rigen, Mo Rigen estaba lleno de cicatrices y había heridas de cuchillo 
y espada en todas partes. Frotar Para mostrar consuelo, luego cúbralo con una colcha. 
 
En el pasillo, Li Jinglong terminó todo el proceso del asunto. Esta vez, no era de extrañar que Shu Han 
no lo creyera. Después de todo, lo vio con sus propios ojos. 
 
"¿El viejo general todavía necesita evidencia?", Dijo Li Jinglong. "Mi hermano trajo la mitad del cuerpo, 
justo afuera, y será obvio de un vistazo". 
 
"Traigan", dijo Ge Shuhan. 
 
Los soldados arrastraban el equipaje como un enemigo, el cuerpo en la bolsa todavía estaba luchando 
y retorciéndose, todos sostenían la espada de un soldado y estaban mirando al cuerpo con vigilancia, 
pero Li Jinglong no señaló ningún daño, dejando que la gente se parara frente a Ge  Shuhan Con una 
espada de sabiduría en la mano. 
 
La tela fue recogida. 
 
Todos: "..." 
 
Li Jinglong pensó que estaba equivocado, lo entendió mal. 
 
Los lobos recuperaron la mitad del cuerpo en el caótico ejército, pero a toda prisa, originalmente querían 
agarrar la parte superior del cuerpo, pero inesperadamente atraparon la parte inferior del cuerpo ... 
 
Entonces el cuerpo fue arrancado de la cintura, y las dos piernas restantes se retorcieron en una 
postura extraña, girando in situ. Cuando todos vieron la es cena, se sintieron extraños y ridículos al 
mismo tiempo, y no pudieron evitar el pelo en sus corazones. 
 
Las piernas son solo piernas, siempre y cuando puedas probarlo, Li Jinglong sostiene una espada y le 
indicó a Ge Shuhan que lo observara. Ge Shuhan abr ió los ojos, Rao estaba en una batalla y casi 
estaba asustado. 
 
"¡Mátenlo rápidamente!", Dijo Qin Liang, "¡Li Changshi!" 
 
Los soldados en el pasillo estaban llenos de miedo, y vieron que la pierna se retorcía en el suelo, 
girando en el pasillo con una pist a de movimiento irregular, y la gente del otro lado gritó. Li Jinglong 
inyecta la espada de la sabiduría con el poder de la lámpara del corazón. La espada de la sabiduría 
emite luz blanca y está a punto de matar, pero no sabe cómo matarla. 
 
"¡Li Jinglong! ¡Comienza!", Gritó Ge Shuhan. 
 
Li Jinglong miró a su alrededor, pero al final no había más remedio que insertar la espada en la 
entrepierna de esas piernas. 
 
La pierna finalmente quedó en silencio y murió por completo. 
 
Li Jinglong levantó la frente y dijo : "No tengo que darme nada inocente, de todos modos, estoy 
acostumbrado a que se me hable en mi vida. El resto, el viejo general, puede hacerlo por su cuenta, 
pero donde quiera que vaya, puede recolectar monstruos". Se hace de una vez ". 
 
La atmósfera en el pasillo fue extremadamente extraña por un momento: Li Jinglong colgó a la multitud, 
golpeó la espada detrás de él y regresó a la habitación para visitar a Mo Rigen. 
 
Hong Jun estaba sentado al lado de Lu Xu afuera. Una persona sostenía un tazón de mar, y el interior 
estaba lleno de arroz blanco caliente. La parte superior estaba cubierta de verduras y carne verde. 
Ambos tenían hambre. Hong Jun le explicó a Lu Xu mientras comía. La relación de Lu Xu con Mo Rigen 
le pareció un poco hostil a Hong Jun. Cuando llegó Li Jinglong, Lu Xu lo miró con cautela. 
 
"Esta es nuestra larga historia", presentó Hong Jun. 
 
Li Jinglong empujó la puerta y vio que Mo Rigen estaba dormido, y le dijo a Lu Xu: "Este hermano 
pequeño, trabajarás duro esta noche ..." 
 
Hong Jun dijo: "Lo guardaré, todos están cansados". 
 
Li Jinglong dijo: "¿Qué te importa hacer tanto? Sal a caminar". 
 
En medio de la noche, la mansión general estaba brillantemente iluminada, y aparentemente nadie 
estaba dormido. Li Jinglong y Hong Jun vivían en una habitación con dos sofás. Li Jinglong le escribió 
una pluma al príncipe que estaba muy lejos en Chang'an. Esta vez escribió como un dios, y no dudó 
más. Encogido en un tubo como un pastel de huevo enrollado, dijo: "No escribas, ve a dormir". 
 
Li Jinglong selló la carta, la estampó con fuego y también tenía muchos moretones en el cuerpo, así 
como dos heridas superficiales y punzantes. Después de quitarse la bata, tomó la medicina él mismo. 
¿No los ayudas? " 
 
Li Jinglong se detuvo y dijo: "¿Qué demonios quieres q ue haga? Déjame dormir un rato y déjame 
ayudarte de nuevo". 
 
Hong Jun estaba ocupado: "Vamos a dormir, solo me preocupa que los ghouls vuelvan, no importa lo 
que hagan, ¿y si vuelven a Tucun?" 
 
Li Jinglong respondió: "No puedo vencer y pelear de nuevo, per siguiéndolos y corriendo, tengo que 
estar exhausto. Ge Shuhan ya está en defensa, y está llamando a un conspirador para que retire a 
todas las personas en los condados de Hexi y las transfiera a la ciudad Vamos, están negociando 
contramedidas de la noche a  la mañana. Una vez que se resuelva este asunto, no tenemos que 
preocuparnos por eso. Pueden estar seguros de que la mayoría de ustedes no podrán dormir esta 
noche, para que podamos ponernos a trabajar ". 
 
Hong Jun todavía estaba preocupado por los 100.000 cuerpos de cadáveres hoy. Li Jinglong se acostó, 
y Hong Jun estaba un poco incómodo, diciendo: "Larga historia ... ¿Cuántas personas murieron hoy?" 
 
"¿Por primera vez?", Preguntó Li Jinglong. 
 
Hong Jun tarareó. Después de luchar hoy, no hubo más de decena s de miles de muertes, y valió la 
pena miles. ¿Cómo se trajo el cadáver y cómo deshacerse de él? Era tan sangriento en el campo de 
batalla. Lo dejó sin dormir. 
 
Li Jinglong dijo: "También soy la primera vez, no tengas miedo". 
 
Hong Jun suspiró y el viento volvió a soplar, quejándose, Li Jinglong dijo: "Maldita sea, ¿por qué el 
invierno del noroeste es tan frío?" 
 
"Ven aquí conmigo", dijo Hong Jun, "Tengo calor aquí". 
 
Li Jinglong tuvo que levantarse, arrastró la colcha, los dos durmieron juntos, las dos camas se doblaron 
y finalmente se calentaron. 
 
En la oscuridad, desde todas las direcciones, el ejército de demonios se acercó en silencio a la ciudad 
de Liangzhou, y el sonido de las herraduras gradualmente se quedó en silencio. En el desierto, solo se 
escuchó el sonido del viento frío "Woo", un general alto condujo un caballo y subió la colina fuera de la 
ciudad. 
 
Era alto, vestía una armadura negra y un casco negro con forma de león, que solo envolvía su robusto 
pecho y hombros, dejando al descubierto sus robustos brazos. A diferencia de una multitud de hombres 
secos, su color de piel era gris azulado, como la sangre que se enfría en los meridianos, y el azul oscuro 
y gris después de la solidificación. Sus ojos eran profundos, sus pupilas mantenían la misma forma que 
antes, una cara no estaba agrietada, y sus cejas, cabello y uñas también eran realistas. 
 
Es como una figura de cera. Lo único que demuestra que no tiene temperatura corporal es que la nieve 
cae sobre su piel desnuda, pero no se derrite. Su cuerpo es como una piedra gris cubierta de nieve, de 
pie en la cima de la colina, mirando en silencio a la distancia. Ubicado en la ciudad de Liangzhou. 
 
La nieve se hace cada vez más grande, y hay una encantadora voz femenina entre los copos de nieve. 
 
"¿Finalmente vas a comenzar?" 
 
Otra voz masculina susurró con el significado de Dang Er Lang, "Los cadáveres muertos de guerra 
están aquí, ¿qué dices?" 
 
En la madrugada del día siguiente, cuando el día no amaneció, toda la ciudad hizo sonar la alarma de 
"Dang-Dang-Dang-". Hong Jun fue despertado en un instante y extendió la mano para pescar, pero Li 
Jinglong sostuvo su palma. 
 
Los dos durmieron tranquilamente en la cama. Li Jinglong aparentemente se despertó antes, abrió los 
ojos y escuchó pasos entrando y saliend o. Li Jinglong sostuvo la mano de Hongjun y la colocó sobre 
su pecho. 
 
"No tienes que preocuparte por eso", dijo Li Jinglong. 
 
Hong Jun estaba completamente despierto y dijo: "Vienen". 
 
Li Jinglong dijo: "Primero iré a revisar la situación ..." 
 
Cuando Yan Bi estaba a punto de levantarse, Li Jinglong sintió un dolor en el corazón, por lo que jadeó 
con las manos. Hong Jun se sentó y susurró: "¿Mírame?" 
 
Además de la vida de la gente y los soldados, Hong Jun todavía estaba preocupado por la lámpara del 
corazón de Li Jinglong anoche. Ambos llevaban sencillos blancos como la nieve. Hong Jun extendió su 
mano para desatar el refuerzo de Li Jinglong y miró su pecho. Sobre su pecho desnudo, la marca de 
Kun Kun se ha desvanecido mucho. 
 
"El poder demoníaco de Kun Dios es limitado", dijo Hong Jun, "no durará mucho". 
 
"Ir paso a paso es un paso", dijo Li Jinglong, "De ninguna manera". 
 
Li Jinglong miró a Hongjun, pero Hongjun dijo: "¿Déjame intentarlo?" 
 
La expresión de Li Jinglong se movió, y Hong Jun se deslizó suavem ente a lo largo de la huella del 
cofre de Li Jinglong con sus dos dedos en su comida, y las puntas de sus dedos estaban a la luz del 
maná. 
 
"¿Qué quieres decir?", Susurró Li Jinglong, casi al lado de la oreja de Hongjun, respirando 
intermitentemente, pero las orejas de Hongjun estaban rojas, diciendo: "No hagas problemas". 
 
"Este hechizo lanzado por Kun Kun", explicó Hong Jun, "se utiliza para proteger tu corazón e inyectar 
poder espiritual. Debe ser un demonio ... con el poder del clan de los demonios". Ha blando de esto, 
Hong Jun es un poco más Tensión, mira a Li Jinglong, Li Jinglong dijo: "Entonces, también puedes 
profundizar esta marca". 
 
Hong Jun asintió y dijo: "Si no te disgusta ..." 
 
"¿Por qué no te gusta?", Dijo Li Jinglong. 
 
Hong Jun se aseguró de inyectar el poder demoníaco en esa marca, y de repente recordó algo, 
diciendo: "Acerca de mi panacea, no importa lo que dijo Zhao Zilong, no debes creerlo". 
 
Li Jinglong: "??? 
 
"Está bien". Hong Jun limpió el pecho de Li Jinglong con los dedos e inyectó el poder demoníaco en la 
marca dejada por Kun Kun. El pecho izquierdo y las venas del corazón de Li Jinglong mostraron 
nuevamente contusiones tortuosas. 
 
"Es feo", Hong Jun frunció el ceño, "Veamos otra forma ..." Li Jinglong no pudo evitar llorar cuando dijo 
que quería ajustar la marca del moretón con poder demoníaco: "¿Quién más además de ti? ¡Vete!" 
 
En la tormenta de nieve, Li Jinglong caminó rápidamente hacia la torre de la ciudad de Liangzhou y 
miró a lo lejos. 
 
Ge Shuhan, Zhang Hao, un general del ejér cito Hexi, Qin Liang y otros ya habían llegado a Qi, solo 
para ver a los ghouls en todas las direcciones fuera de la ciudad. 
 
Li Jinglong murmuró: "¿Tanto?" 
 
Ge Shuhan respiró hondo y respondió: "¡Voy a ver cómo estos monstruos quieren capturar esta ciudad 
sólida! Zhang Hao, envía las palomas. No me importa qué método uses, debes llamar a Hexi Quan 
dentro de tres días. ¡Ejército, ven aquí y lucha contra estos monstruos conmigo! " 
 
El color de Li Jinglong cambió, y cuando estaba a punto de disuadir a Qin Liang, inmediatamente llamó 
su atención. El hermano Shuhan miró a Li Jinglong y dijo: "Li Jinglong, sígueme y te pregunto algo". 
 
En invierno, las montañas y los ríos fuera de la Casa del General estaban cubiertos de pinos, y muchas 
ramas se rompían por la nieve, y el sonido de la nieve que caía se escuchaba a intervalos de "crepitar". 
 
Morigen se durmió después de tomar el medicamento, y la herida comenzó a sanar y formar costras, 
pero algo de fiebre. Hongjun usó un poco de sopa de arroz para él y luego lo dejó continuar durmiendo, 
presumiblemente demasiado somnoliento. Sacó el cuenco y se agachó debajo de la galería con Lu Xu 
para comer. 
 
Lu Xu tuvo que comer y comer nieve, Hong Jun rápidamente le pidió que bebiera agua, que no atrapara 
nieve y se llenó la boca. 
 
"Oye, ¿no es este el tonto de Xueling?" Un guardia lo encontró en el palacio del general. 
 
Hong Jun miró a Lu Xu y luego al guardia. Lu Xu inmediatamente mostró ojos vigilantes. El guardia vio 
a dos adolescentes débiles en cuclillas y lo miró, y no ha bló. Como dos perros, dio un paso adelante: 
"Tonto, Soy tu padre, llámalo papá ". 
 
Lu Xu miró al guardia, las lágrimas de repente se derramaron. 
 
En el salón general. 
 
Ge Shuhan no pudo dejar de toser, Li Jinglong extendió el álbum que Hong Jun le dio y dijo a la multitud: 
"Todos, este monstruo se llama 'Fantasma', para ser precisos, es un guerrero después de la guerra en 
las dinastías Conviértete en una encarnación, es decir, 'Cadáver muerto de guerra' ". 
 
Ge Shuhan dijo: "No hay una introducción detallada en el atlas, ¿cómo se enteró de sus experiencias?" 
 
Li Jinglong miró a Qin Liang, pero Qin Liang no habló y tosió un par de veces. Sabiendo que no quería 
contar su experiencia pasada, Li Jinglong respondió arbitrariamente: "En la División de Exorcismo, 
había un registro en el archivo". 
 
"¿Pero existe la técnica de romper al enemigo?", Dijo Ge Shuhan nuevamente. 
 
"No", dijo Li Jinglong con voz profunda, "pero el grupo de demonios muertos que se retiró ayer 
aparentemente siguió algún tipo de orden, por lo qu e las humildes suposiciones de que la mayoría de 
ellos tienen un líder, siempre que puedan encontrar a este líder, podrán retirar sus tropas". ". 
 
En este momento, hubo un fuerte ruido en el patio trasero, gritando a Hongjun, Li Jinglong se sorprendió 
y se alejó rápidamente con una ráfaga de viento. Ge Shuhan frunció el ceño profundamente, y todos 
se levantaron ocupados, sin saber lo que pasó. 
 
En el patio trasero, Hong Jun pateó al guardia en el pasillo, y el guardia casi vomitó sangre. 
 
"¿Lo estás intimidando nuevamente para que llame a su padre?", Dijo Hong Jun, "¡Mírame, no te estoy 
golpeando!" 
 
"¡No lo hagas!", Dijo Li Jinglong, "¿No estás diciendo que no puedes vencer a los mortales?" 
 
Varios guardias levantaron la guardia, Ge Shuhan dijo enojado: "¿Quién se mueve primero?" 
 
De un vistazo, Li Jinglong sabía lo que había sucedido. La mayoría de ellos estaban vigilando e 
intimidando a Lu Xu. Hong Jun no pudo evitar enseñar a la gente, y dijo rápidamente: "Está bien, viejo 
general, solo hablen". 
 
Ge Shuhan tosió un par de veces y tocó a Hong Jun, como si fuera a decir algo, Hong Jun cambió 
repentinamente su rostro y dijo con voz profunda: "¿Estás bien?" 
 
Ge Shuhan no pudo decir una palabra por un tiempo, y Lu Xu se escondió detrás de Hong Jun y miró 
a Ge Shuhan con curiosidad. 
 
"Está muerto", dijo Lu Xu. 
 
Esa frase fue como un pesado martillo, golpeando con fuerza el pecho de todos. Vi la nariz y la nariz 
de Ge Shuhan sangrando, y caí hacia atrás. 
 
"¡General!" 
 
"¡Guogong!" 
 
Todos gritaron de pánico y fueron a ayudar al hermano Shuhan. 
 
 
 
Tianbao Fuyao Lu