Capítulo 73

: Cruel verdad 
 
Hong Jun guardó silencio, y Ming Ming esperó un momento. Sin escuchar el sonido, dijo con una voz 
profunda: "¿Por qué moriste?" 
 
"En tu corazón, en realidad es lo más claro", susurró Hong Jun: "Para separar la especie del demon io 
celestial en el cuerpo de mi padre, déjalo ir al mundo, encontrar una niña, darme a luz ... ¿verdad?" 
 
Al hablar de esto, la voz de Hong Jun tembló. Zhong Ming de repente abrió mucho los ojos y pensó que 
Hong Jun iba a contarle el proceso detallado. ¡Er a inesperado que él resolviera este viejo caso hace 
muchos años! 
 
"¿Quién te lo dijo?" La voz de Zhong Ming cambió. 
 
"¿Lo es?", Exclamó Hong Jun, "¡Me contestas!" 
 
"¡Indiscriminado!", Zhong Ming se puso de pie de repente, y el poderoso poder hizo que Hong Jun 
retrocediera un paso. "Si no, ¿cómo estarías allí hoy?" 
 
La respuesta seria confirmó la suposición de Hong Jun, todas las preocupaciones y temores en el 
camino, y finalmente estalló en este momento. Ya no pudo reprimir su ira interior y gritó: "¡Mataste a mi 
madre! ¡¿Qué soy yo ?! ¡Qué es! ¡Contéstame! " 
 
"Eres el hijo de Kong Xuan", dijo fríamente Zhong Ming. 
 
"Solo soy un sacrificio ..." Hong Jun se estremeció y siguió retrocediendo, temblando, "Solo, el sacrificio 
que hiciste para separar a los demonios". 
 
"No está mal" Zhongming miró a Hong Jun lentamente y dijo: "Si no fuera por la muerte de tu padre, no 
sería tu turno ahora, pararte frente a mí". 
 
De repente, Hong Jun se dio la vuelta en un instante, la respiración era difícil, y miró su apariencia con 
claridad, diciendo: "El primer día que Qingxiong te llevó al Palacio Yaojin, no quería salvarte la vida". 
 
Hong Jun: "..." 
 
"Pero me da vergüenza", dijo Zhongming nuevamente, "Kong Xuan murió por mi culpa, y desde 
entonces te he tomado". 
 
"No ... no ..." Hong Jun miró a Zhongming sin comprender. 
 
"¿No es eso lo que piensas en tu corazón?", Dijo fríamente Zhong Ming, "¿No es esa la realidad de la 
que estás aterrorizado? ¿No es esa la voz repetida en tu corazón?" 
 
"¿Cuál es tu madre? No me importa, ¿qué eres? No me importa. El desperdicio de Kong Xuan, para 
protegerte e ignorar su vida, esto es lo que realmente me importa ..." 
 
"... ¡La persona que mató a tu madre fui yo, Qingxiong y tu padre!" Chongming estalló en ira, "pero es 
por eso que puedes ver el mundo, y tienes que agradecernos por ser, ¿Cómo te atreves a pedirme un 
pecado ahora? 
 
Hongjun estalló en un escalofrío por la espalda, directo al cuero cabelludo. 
 
"Entonces, ¿por qué ... me adoptó?", Hong Jun sintió que su alma estaba volviendo a enfatiz ar el 
siguiente fragmento de los comentarios, y reveló sin piedad esos sentimientos internos que no se 
atrevió a pensar. ¡Al abrir, parece romper todos los recuerdos del pasado Palacio de Yaojin frente a él! 
 
Chong Ming se burló: "El engaño de la prisión d e Ying te devora y se transforma en un dragón para 
gobernar el Reino Divino, ¿cómo puedo lograr su intención?" 
 
"No." Hong Jun se estremeció, "No así ..." 
 
Hong Jun retrocedió medio paso, pero dijo fríamente: "¿A dónde quiero ir? Te he dado una opción, 
¡pero ahora volverás!" 
 
Hong Jun estaba a punto de irse, pero las manos de Chong Ming estallaron con decenas de miles de 
rayos de luz rojo anaranjado, enredados en todo su cuerpo, Hong Jun gritó: "¡Déjame ir!" 
 
Zhong Ming hirió a Hong Jun con una luz fuerte, estranguló su garganta, lo empujó hacia la esquina del 
templo, sus ojos brillaron con una luz dorada, y su voz se volvió espesa y violenta como el sonido del 
cielo. 
 
"Debería haberlo resuelto durante mucho tiempo, y el futuro será interminable". 
 
El sonido fue la última frase que Hong Jun escuchó antes de perder el conocimiento, y la oscuridad 
infinita se precipitó sobre él al instante. 
 
Se acurrucó en la esquina de la sala principal, mientras Ming Ming observaba su figura en silencio, 
hasta que salió el so l temprano en la mañana, giró la cabeza y vio un pájaro Dapeng a la luz dorada 
volando entre las montañas ... 
 
En la madrugada de Yunshan Mist Cage, Li Jinglong se despertó con el sonido melodioso de los pájaros 
y salió de la habitación aturdido, solo para  ver las nubes arremolinándose y extendiéndose hacia el 
Palacio Yaojin. 
 
Chongming vino de fuera del bosque de sicómoro, con cientos de pájaros frente al fénix, haciendo 
infinitos tweets. 
 
"Mortal, tengo algo que decirte" La voz de Zhongming llegó desde muy lejos. 
 
Li Jinglong se puso a trabajar, se cambió de ropa y salió nerviosamente sin ninguna razón. No fue por 
su identidad especial, porque era el padre adoptivo de Hong Jun. 
 
Yun Wu se dispersó, Zhongming y Qingxiong estaban parados en el bosque. En el pasado, Qingxiong 
le otorgó a Li Jinglong un conjunto de técnicas de boxeo. Recordó, y rápidamente se inclinó con los 
brazos y se inclinó. Cuando miré hacia arriba y lo miré claramente, vi que parecía estar enojado, y 
Qingxiong también obviamente tenía una mala cara. Li Jinglong no vio a Hongjun. 
 
Efectivamente, miró a Li Jinglong con seriedad y dijo con voz profunda: "La lámpara del corazón no era 
para ti". 
 
Li Jinglong escuchó una palabra, pero su cerebro se movió más rápido que Ming Ming, y respondió: 
"¿Cómo puede no haber crecido el hijo de la familia Chen? ¿Cómo puedes controlar la lámpara del 
corazón? Ya que necesitas el poder de la lámpara del corazón para disipar la energía mágica en Hong 
Jun, temporalmente ¿Qué puedo hacer si lo guardo y lo manejo? " 
 
Chongming no esperaba que fuera bloqueado por las palabras de Li Jinglong, y la atmósfera era muy 
vergonzosa. 
 
"Algún día moriré". Li Jinglong miró a Qingxiong de nuevo y dijo lentamente: "Naturalmente, lo 
devolveré". 
 
Qingxiong miró a Mingming, pero Mi ngming dijo fríamente: "No es necesario, bajarás la montaña. A 
partir de entonces, tú y el Palacio de Yaojin ya no estarán involucrados". 
 
Li Jinglong: "!!!" 
 
Li Jinglong dijo en secreto que Hong Jun no estaba aquí. Inesperadamente, Chongming fue tan directo 
que hizo una orden de comer como invitado. 
 
"¿Dónde está Hongjun?", Dijo Li Jinglong de inmediato, "Quiero verlo, déjame verte y marcharme". 
 
"No brindes, no comas ni bebas multas". Hay un significado un poco más amenazante en las palabras 
de Zhongming: "Este no es tu Chang'an, eres solo uno de los cientos de millones de hormigas". ¿Te 
atreves a hablarme así cuando descartas la espada? 
 
Cuando estaba hablando, no lo vio, pero irradió su impulso, rodeado de llamas, Li Jinglong se retiró 
inconscientemente, naturalmente sacrificó la lámpara de su corazón, ¡y su mano derecha miró hacia 
atrás! 
 
"Buzz" sonó como si la espada de la sabiduría pareciera ser inducida, estalló por la ventana y cayó en 
sus manos, ¡y las llamas lo alcanzaron! Li Jinglong bloqueó la es pada, pero la alta temperatura se 
precipitó, como un meteorito golpeando la espada de la sabiduría. En el fuerte ruido, Li Jinglong ya 
había hecho una espada larga antes de que pudiera moverse. Bajo el impacto de este poder, la lámpara 
del corazón era como una cubierta de papel. Quemado hasta la muerte! 
 
"¡Eres misericordioso!", Gritó Qingxiong al instante. 
 
Li Jinglong tuvo un dolor en el pecho y cayó hacia atrás, cayó con fuerza en el pasillo, se sintió 
avergonzado y luchó para subir. 
 
Miró a Li Jinglong en silencio y en silencio. Después de recibir esa nota, Li Jinglong sintió que las 
prácticas de cultivo de los dos eran casi la diferencia entre la nube y el barro, y casi no había posibilidad 
de regresar. 
 
"Baja por la montaña", dijo Chongming, "Hong Jun ya le dijo que no volverá a verte". 
 
Li Jinglong levantó la cabeza, pero Zhong Ming pasó por su lado y abandonó el jardín. 
 
Qingxiong miró a Li Jinglong y, después de mucho tiempo, suspiró. 
 
"Vamos", respondió Qingxiong, "Vuelve a Chang'an y sigue siendo tu exorcista". 
 
Li Jinglong levantó la vista y miró a Qingxiong, y vio a Qingxiong levantar la mano. La luz "zumbido" se 
encendió alrededor del cuerpo de Li Jinglong, seguida de un destello de luz blanca, y el paisaje 
circundante cambió rápidamente. Li Jinglong había aparecido al pie de una montaña a casi cien millas 
de distancia. Oficina. 
 
La espada de la sabiduría cayó del cielo con un remolino, y el "Zheng" clavado en el suelo. 
 
Li Jinglong: "..." 
 
En el Palacio Yaojin, se sentó en el trono clara y silenciosamente. 
 
Qingxiong entró en el salón principal y lo miró con claridad. 
 
"Puede que este no sea el caso", dijo Qingxiong. 
 
"¿No tiene por qué ser así?", Recalcó Shen Cheng, "Usted fue quien abogó por bajar la montaña, la 
razón es que necesita atar la cam pana para desatarla. Ahora la energía mágica no se ha eliminado, 
¡pero se ha vuelto más pesada! ¡Ven al palacio, aguanta la respiración! " 
 
Qingxiong respondió: "No puedes ocultarlo por un tiempo, no puedes ocultarlo durante toda la vida". 
 
Zhongming parecía furioso: "¿Quién me garantiza que un mortal puede suprimir la especie mágica en 
su cuerpo? ¡Ni siquiera puedo comer un solo truco, es un desperdicio!" 
 
"¿Quién quiere que pruebes el fuego real del fénix?" Qingxiong también estaba enojado y gritó: "¿No 
entiendes el corazón de la luz, no la técnica de la matanza?" 
 
Zhong Ming estaba aún más irritable y gritó: "¡No dejaré que deje el Palacio de Yaojin medio paso otra 
vez!" 
 
Qingxiong dio un paso adelante y dijo con voz profunda: "Ese jiao negro separó su al ma y creó un 
sustituto para la especie mágica, ¡y ahora todavía hay algunas personas en el mundo! ¡Crees que Hong 
Jun está protegido en el Palacio Yaojin! ¿No renacerá el diablo? 
 
"Heaven's Demon no renace, ¿qué me pasa?" Chongming se levantó, bajó del tro no y caminó 
directamente hacia Qingxiong, casi tocando su nariz, mirándolo con indiferencia. 
 
"Hermano, ¿quieres pelear?" Qingxiong lo miró bruscamente, y de repente se rió, "Esto no se ha hecho 
en muchos años. ¿Salir y pelear?" 
 
Chongming finalmente desca rtó esta idea y apartó a Qingxiong. Qingxiong dio un paso atrás y dijo 
nuevamente: "¿Cuánto remordimiento se necesita para redimir los crímenes cometidos por la diferencia 
entre un pensamiento y el otro? Cuando el diablo resucitó, fui yo quien murió. Hoy, esto finalmente es 
digno de ti, y digno de Kong Xuan ". 
 
Qingxiong reflexionó durante mucho tiempo, pero cuando estaba a punto de irse, miró cuidadosamente 
las montañas fuera del templo y dijo lentamente: "Selle su memoria y déjelo quedarse en el Palacio 
Yaojin. Cuando venga a Japón, lo entregaré aquí". Lo es. Ahora solo me preocupa que se sienta solo 
en este templo el día que viene, tan solo ". 
 
"Haré lo mejor que pueda", suspiró Qingxiong y respondió: "Los demonios están desenfrenados. 
Después de bajar la  montaña, he experimentado estas muchas cosas, pero me temo que no puedo 
detenerlas". 
 
Chongming: "Así que deja que continúe odiándome". 
 
Hong Jun se despertó en la cima del solitario pico de Wanqing, y de repente se encontró en un pabellón. 
Hay agua y com ida alrededor, el pabellón se encuentra en la cima del pico, el único es un cuadrado. 
Una delgada cadena estaba atada al tobillo de su pie izquierdo, que se sacudió. Su luz divina de cinco 
colores y sus cuchillos voladores inmortales fueron confiscados, pero hubo un estallido de dolor que se 
extendió detrás del hechizo de fuego. 
 
Agarró el vaso, vertió el agua en el suelo y miró de reojo: en el centro de la parte posterior de sus 
hombros desnudos, el cinabrio se afinó con polvo de oro y se pintó una runa Fé nix. Cada vez que 
movilizaba el maná en los meridianos, la Runa Fénix se iluminaba, frenando sus hechizos. 
 
Quería extender la mano y limpiar, pero el hechizo estaba exactamente en el medio de su chaleco, y 
sus manos no podían ser tocadas de todos modos. Luchó por llegar al pilar del pasillo, se dio la vuelta 
y se frotó el pilar del pabellón con la espalda, ardiente y doloroso, y las runas nunca cayeron. 
 
"Papi ..." Hong Jun estaba indefenso, inconscientemente quería gritar para salvar su vida, pero se dio 
cuenta de que era solo para saber que estaba encerrado aquí. 
 
Arrastró la cadena y miró al Gufeng. El distante Palacio Yaojin se convirtió en una pequeña mancha 
negra, mientras la montaña estaba cubierta por el mar de nubes, atrapando su montaña como un pilar 
de piedra. En comparación con el Palacio Yaojin, los dos lugares parecían ser casi tan altos. Incluso si 
no hubiera cadenas atadas, no podrían escapar en absoluto. Saltaron a la fuerza y solo tenían huesos 
rotos. 
 
"¡Li Jinglong--!", Gritó Hong Jun al Palacio Yaojin. 
 
Sin ninguna respuesta, Hong Jun tuvo que apoyarse en el pilar y no pudo sentarse. 
 
Por la noche, Li Jinglong se lavó la cara junto al arroyo y se miró en el arroyo. 
 
En las montañas Taihang, había lluvia fría y todavía había poca nieve en  el suelo. Bebió un poco de 
agua, descansó un rato, comió algo de comida seca para reponer fuerzas y levantó la vista para 
identificar las montañas que parecían casi indistinguibles. 
 
Llevaba la espada de la sabiduría y caminó frente al estrecho sendero es pinoso. Notó que había un 
pájaro en el árbol. Volvió la cabeza y miró a su alrededor, con los ojos oscuros frente a él. 
 
El pájaro saltó sobre la rama y saltó a otro árbol, y varios pájaros revolotearon sus alas y volaron al 
bosque. 
 
Li Jinglong suspiró, reconoció la forma en que vino con Hongjun y caminó hacia el acantilado del cañón. 
 
Chongming se paró junto a la piscina del Palacio Yaojin y miró a la piscina con Qingxiong. 
 
"Pero sí", dijo fríamente Zhong Ming, se volvió y se fue. 
 
Qingxiong se convirtió en un pájaro Dapeng de alas doradas, extendió sus alas y voló en el aire, rodeó 
una y la arrojó hacia el oeste. 
 
Hong Jun escuchó el canto del pájaro en el pabellón en la cima, de repente levantó la vista y gritó: 
"¡Qingxiong! ¡Qingxiong!" 
 
El pájaro Dape ng de alas doradas voló, la cabeza y los pies tenían tres pies de altura, las alas se 
extendieron y el pabellón quedó repentinamente atrapado por el viento. El viento sopló y Hong Jun 
continuó tirando de la cadena de hierro. "Estoy aquí!" 
 
Cuando la luz br illó, la forma del pájaro de Dapeng se reunió en un magnífico cuerpo verde. Cuando 
cayó, pisó la barandilla del pabellón, se inclinó y se agachó, y miró a Hong Jun con atención. 
 
"Sácame de aquí", dijo Hong Jun, "¡Qingxiong!" 
 
Qingxiong no respondió. Hongjun sabía que debía haber aprendido la causa y el efecto desde el punto 
de conciencia, y su corazón se enfrió instantáneamente, diciendo: "¿Te ha dicho la sabiduría?" 
 
Qingxiong bajó la cabeza, asintió y extendió la mano, tocando suavemente la mejilla de Ho ngjun y 
cubriéndose la cara con la palma de la mano. 
 
"Sufre del mundo". El tono de Qingxiong era inusualmente tranquilo. 
 
Hongjun miró a Qingxiong, luego sacudió la cabeza, Qingxiong se sentó en la barandilla, con las piernas 
ligeramente divididas, aún mirándolo con la cabeza gacha, Hongjun se recostó contra la cerca opuesta 
y gritó cansinamente. 
 
"Como me dijiste antes, el mundo es muy bueno", respondió Hong Jun, "pero qué tiene de bueno, es 
diferente de lo que dijiste". 
 
"La razón por la que el mundo es bueno", respondió Qingxiong, "quiero venir por la gente de allí. Por el 
contrario, el Palacio Yaojin es como una jaula. Ahora debes entender por qué no quiero volver". 
 
Hong Jun recordó que Li Jinglong se preguntó anoche y estaba dispuesto a acompañarlo a Chang'an 
o no, y él respondió: "Will". 
 
"Bueno", asintió Hong Jun. 
 
Qingxiong volvió a suspirar durante el discurso y dijo: "Es demasiado largo para estar solo, no lo odien". 
 
Hong Jun preguntó: "¿Qué tal Li Jinglong?" 
 
"Vete", dijo Qingxiong, "le dijimos que le impidiera que te esperara y que volviera a Chang'an". 
 
Hong Jun de repente levantó los ojos y miró a Qingxiong. Qingxiong dijo de nuevo: "¿Te arrepientes de 
haber ido al mundo?" 
 
Hong Jun respondió: "No me arrepiento". 
 
La tormenta se desvió, el sol poniente brilló hacia el oeste y el mar de nubes se alejó, revelando la tierra 
de China. 
 
Qingxiong susurró: "Hong Jun, de hecho, lo sabes mejor que nadie, ¿verdad?" 
 
"¿Conocía a Li Jinglong cuando era niño?", Preguntó Hong Jun. 
 
Qingxiong miró a Hongjun y se hizo preguntas y respuestas sin tener que decir nada. 
 
Después de mucho tiempo, Qingxiong parecía digno y asintió, todos los ojos eran insoportables. 
 
En el camino, Hong Jun obtuvo casi todas las respuestas que quería, una tras otra, y destrozó por 
completo su esperanza. 
 
"Qingxiong". En cambio, Hong Jun estaba muy tranquilo y susurró: "Fuiste tú quien selló mi memoria, 
¿verdad?" 
 
Li Jinglong, Di Renjie, la División de Exorcismo abandonada ... Después de la pesadilla de la muerte 
de la familia, fue Qingxiong quien llegó en primer lugar. 
 
Hong Jun todavía tenía una vaga impresión: Qingxiong se arrodilló sobre una rodilla, lo miró a los ojos, 
dijo algo y presionó la palma hacia arriba, de modo que la luz blanca brilló y olvidó su agonía. 
 
"Sí" Qingxiong ya no se escondió de él y dijo: "Tus recuerdos y los de Li Jinglong están sellados por mí 
... porque no quiero que vuelvas a vivir con dolor. Kun God me dio la lámpara del corazón, Él dijo: 
"Todavía necesitas tocar el timbre para resolver el problema". Tuve  un presentimiento vagamente. 
Cuando regreses a Chang'an, conocerás a Li Jinglong. Pero no esperaba que la lámpara fuera errónea 
y entrara al cuerpo ". 
 
Hong Jun dijo: "No puedo pensar en que tu sello desaparezca". 
 
"Fue un accidente". Qingxiong reflexionó  por un momento, y luego respondió: "El sello e s un mantra, 
un poema que te enseñé a leer cuando eras niño ... Después de oler el polen del alma, esta frase es lo 
más importante para ti". Si lo olvida, los recuerdos pasados emergen gradualmente ". 
 
Hong Jun estaba en silencio, mirando los ojos de Qingxiong, sus ojos se pusieron rojos. 
 
Qingxiong dijo: "Olvídate de eso, quédate en el Palacio Yaojin y vive en la vida, solo sufriendo". 
 
El aliento de Hongjun se detuvo de repente, Qingxiong levantó la palma izquierda y apareció una cálida 
luz blanca en su palma. 
 
"Espera ..." se estremeció Hong Jun. "Tengo otra frase que preguntarte, Qingxiong". 
 
Qingxiong miró a Hongjun, Hongjun se estremeció y dijo: "Qingxiong, no puedes venir a salvarme hasta 
el último momento ... ¿Por qué no viniste temprano? ¿Sabías todo esto tan temprano ... Solo quiero ... 
quiero esperar a que muera bajo sus manos, y luego llevar a mi padre ... de regreso al Palacio Yaojin? 
" 
 
Qingxiong apartó la cabeza de los ojos de Hongjun y las lágrimas cayeron, sollozando: "Hongjun ... lo 
siento". 
 
Hong Jun: "..." 
 
De repente, Hong Jun obtuvo la última respuesta, ¡y su dolor y rabia internos estallaron como una 
inundación en el dique! 
 
Sin embargo, la mano izquierda de Qingxiong se soltó de repente y presionó sus ojos. 
 
"Los vivos son transeúntes y los muertos son devueltos". 
 
"El mundo y el mundo viajan de la misma manera, con el luto para siempre ... sellado!" 
 
De repente, un destello de memoria pasó por la mente de Hong Jun. 
 
"¿Qué quieres decir?", Preguntó Xiao Hongjun. 
 
"Este es un hechizo mágico", explicó Qingxiong, "Recuerda, no olvides". 
 
Xingya Yubi, Qingxiong acostado oblicuamente en la pared lisa e inclinada, Xiaohongjun acostado 
sobre el cuerpo de Qingxiong, mirando juntos la brillante cúpula estelar. 
 
"El qi entre el cielo y la tierra no se dispersa, y excede el límite de la carga del cielo y las venas de la 
tierra, y se dispersará por todo el mundo, y el rencor se convertirá en un demonio", dijo Qingxiong. 
 
"¿Qué es la ira?", Preguntó Xiao Hongjun nuevamente. 
 
Qingxiong: "Es una obsesión". 
 
Xiao Hongjun: "¿Qué obsesión?" 
 
"Nacen millones de obsesiones, nada más que vida y muerte". Qingxiong murmuró y explicó: "No 
importa el demonio, los seres humanos, las almas de todos los seres, son transeúntes en este vasto 
mundo. Vida y muerte, enfermedad y muerte, siete emociones y seis deseos, pero en el camino Paisaje. 
Después de romper la vida y la muerte, no hay obsesión ni demonio sin corazón. El demonio del 
corazón no vive, el demonio del cielo no aparece. ¿Recuerdas? " 
 
"Recuerda", se dijo Xiao Hongjun, y luego se dio la vuelta, acostado sobre el pecho de Qingxiong, cerró 
los ojos y se durmió. 
 
En la cima del pico solitario, Qingxiong extendió sus alas detrás de su espalda. "Hula" lo sacudió con 
fuerza, y la luz blanca y el flujo de aire alred edor del cuerpo giraron rápidamente, Hong Jun gritó de 
dolor. 
 
"¡Déjame ir!", Hong Jun siguió luchando, pero la palma izquierda de Qingxiong estaba llena de luz, y la 
luz blanca siguió su frente, y fluyó rápidamente a través de la parte superior del cuerpo  y la cintura 
desnuda. Hong Jun levantó las manos con fuerza Agarre la muñeca de Qingxiong con fuerza. 
 
"Ustedes me están mintiendo ..." La voz de Hongjun se volvió ronca y extraña, sus ojos arrojaron aire 
negro, y sus alas negras revolotearon detrás de él  al instante. Qingxiong fue volado por el aire negro, 
pero no pudo soportarlo, rugió. : "¡Sellame!" 
 
Al ver que Hong Jun estaba a punto de romper el hechizo mágico de Qing Xiong, la Runa Fénix detrás 
de él brillaba intensamente. 
 
En la sala principal del Palacio de Yaojin, Zhongming de repente abrió mucho los ojos. 
 
Se dijo que tarde o temprano, en el escenario del Pabellón Gufeng, el pilar se había derrumbado bajo 
el impacto del demonio qi en Qingxiong y Hongjun. Los ladrillos y los azulejos volaron por todo el lugar, 
y el demonio qi continuó extendiéndose a lo largo del brazo de Qingxiong y rodó hasta su cuello. . 
 
El qi del diablo es como una espina, que se entrecruza, haciendo que el cuerpo de Qingxiong salpique 
de sangre dorada, los ojos de Hong Jun arr ojaron un fuego negro furioso y rugieron con una voz 
extraña: "¡Te voy a matar--!" 
 
En un destello de fuego detrás de él en un destello, Phoenix apareció en el fuego dorado con una larga 
señal, sacudió las alas del Fénix que podían cubrir el cielo y gritó: "¡Roto!" E inmediatamente dirigió las 
plumas de fuego con ambas manos, y cerró en el centro. , ¡Decenas de miles de plumas de fuego se 
unieron al cuerpo de Hong Jun y se quemaron en una bola de fuego, empujando la energía mágica de 
regreso a su cuerpo! 
 
Con un fuerte ruido, el pabellón en la montaña se derrumbó, y Hong Jun quedó en coma nuevamente, 
y se cayó. 
 
Qingxiong no pudo evitar respirar, se arrodilló sobre una rodilla, presionó la runa detrás de Hongjun con 
una mano y dijo con voz profunda: "Los dem onios no han estado tan desenfrenados en el pasado, 
nunca lo dejen ir al mundo otra vez". 
 
 
 
Tianbao Fuyao Lu