Capi

tanes, y el capitán de los mil capitanes galoparon por la falange, seguidos por los cien, diez y Wu 
Chang. El ejército de 200,000 ghouls muertos, e n el sonido de los cascabeles, rápidamente formó un 
equipo. 
 
Todos en el Exorcismo se miraron, y todos mostraron ojos impactantes. El inframundo de Li Jinglong 
es realmente peligroso. El ejército anterior estaba luchando sin reglas ni tácticas. Si la chica misteriosa 
controlaba realmente y completamente al rey fantasma, tal vez la guerra de anoche no sería tan simple. 
 
Los cascabeles se detuvieron, y los campos negros en los campos nevados fueron abrumados por 
montañas y campos, llenos de cadáveres muertos. 
 
El rey fantasma sostenía un casco, y un largo comandante se adelantó, desató la bolsa de vino que 
llevaba y vertió espíritus en el casco. 
 
"¿Para qué es esto?", Preguntó el demonio de la carpa. 
 
"Silencio". Li Jinglong hizo un gesto, dejó que Hongjun se acercara, todos se pararon lado a lado, 
mirando al rey fantasma y sus doscientos mil generales de cadáveres, y el esqueleto de Liu Fei que 
yacía en silencio bajo la piedra. 
 
En ese momento, Hong Jun esperaba vagamente que el rey fantasma tuviera algún hech izo para 
resucitar a Liu Fei. 
 
Solo la voz del rey fantasma resonó a través del campo nevado, y Shen dijo: 
 
"¿Quién predicó al principio de los tiempos antiguos? Las formas superior e inferior no son visibles, 
¿por qué probar?" 
 
"Ming Zhaozhao oscuro, ¿quién puede ser extremadamente?" Después de terminar, levantó su casco 
como si estuviera sosteniendo una taza al cielo. 
 
"La vida y la muerte son largas, y no hay fin, ¡un sueño descansará!" 
 
¡En un instante, todos los soldados muertos se arrodillan sobre una  rodilla al mismo tiempo! ¡Con una 
espada sacudiendo la vaina, ese sonido de un grupo de dragones se mezcló, haciendo eco en el valle 
durante mucho tiempo! 
 
Todos contuvieron la respiración, observando al cadáver fantasma muerto que se alejó de ellos, Hong 
Jun sintió fuertemente que, al igual que la noche de envenenamiento por cadáveres de Liu Fei, ¡esa 
poderosa fuerza más allá de la vida y la muerte había regresado! 
 
Inmediatamente después, vi al rey fantasma sosteniendo el casco a su izquierda, sumergí lo s dedos 
en el tazón con la mano derecha y volteé hacia el cielo. 
 
"Respeta este vasto cielo, el comienzo de la ilusión de Vientiane". 
 
Luego golpea el suelo otra vez. 
 
"Respeta el suelo fértil de China, el fin de todos los seres vivos". 
 
En el momento siguiente, el rey fantasma soltó el vino en el casco y lo echó en los huesos de Liu Fei, 
y dijo con una voz profunda: "Respetame, Rey Jiang, tienes que estar aliviado ..." 
 
Los 200,000 cadáveres y soldados muertos tenían la cabeza baja. En el último momento, levantaron la 
cabeza uno tras otro, y el viento se elevó. En un instante, los huesos muertos se dispersaron en 
innumerables puntos de luz, y se elevaron hacia el cielo azul en el viento violento. 
 
El polvo es como una galaxia, elevándose lentamente, como un a explosión de humo azul, bajo la 
atención de todos, se convierte en un camino celestial y finalmente desaparece en el viento. 
 
Después de que una persona muere, ¿puede convertirse en un cadáver muerto y seguir viviendo? 
Hong Jun no pudo evitar pensar en su familia fallecida. 
 
"¿Cuándo viste la muerte por primera vez?", Le preguntó de repente Li Jinglong. 
 
Cabalgaron lado a lado, seguidos por el rey fantasma del cadáver muerto, 200,000 soldados fueron 
repatriados, el rey fantasma solo fue seguido por doce g uardias, Mo Zhigen abrazó a Lu Xu Zema, 
seguido por Artai y Asnaqiong. Rey fantasma, hasta el final del campo de nieve. 
 
No preguntaron a dónde iba el rey fantasma. Todos sorprendentemente guardaron silencio, 
especialmente Mo Zhigen y otros, como si vieran  por primera vez esta súper técnica entre la vida y la 
muerte, que les recordaba a todos lo misterioso y misterioso. Problema 
 
Hong Jun redujo la velocidad de su caballo. Si no era el momento en que vio la muerte de sus padres 
cuando era niño en su sueño, la primera vez que supo de la muerte fue en el Palacio Yaojin. 
 
"... En ese momento traje un pájaro desde la parte inferior de la montaña". Hong Jun dijo: "Es muy viejo 
y muy viejo. Rogué por salvarlo. Él dijo: 'Siempre hay una muerte para todos los seres. He sido curado 
pero curado. Sin vida ". Esa fue la primera vez que supe de la muerte". 
 
"¿Qué opinas de la muerte?", Preguntó Li Jinglong nuevamente. 
 
Hong Jun estaba tan cuestionado que no pudo evitar pensar en sus padres nuevamente, y su rostro 
estaba un poco triste. 
 
Li Jinglong ocupado dijo: "Solo mencionalo casualmente". 
 
Cuando Hong Jun levantó los ojos, de repente vio que la expresión de Li Jinglong era un poco 
incómoda. Parecía que después de despertarse de un sueño, sintió la sensación alienada de  su 
subconsciencia. Parecía que quería encontrar algunas palabras para decirle, pero mencionó las cosas 
que no quería mencionar. 
 
"La muerte se está convirtiendo en capullos y mariposas, y de vuelta al cielo". De repente, el rey del 
cadáver disminuyó la ve locidad de su caballo y dijo en el frente: "Fue la nieve la que se convirtió en 
agua, lo que se atribuyó a la tierra; A partir de entonces ya no puedes decírtelo a ti ni a todo el mundo 
". 
 
El estirado muro de piedra apareció en la distancia, y era casi an ochecer. Era una sección de una 
montaña de piedra con una altura de más de tres metros. Había una enorme columna tallada en laca 
roja en el centro del muro de piedra. 
 
"¡Guau, Grutas de Mogao!" El demonio carpa respondió a la pregunta que Hong Jun nunca exportó. 
 
El rey fantasma y un grupo de guardias desmontaron, y solo unos pocos soldados estaban de guardia 
afuera del edificio de nueve pisos. Cuando vieron a un grupo de personas esperando, sostuvieron 
armas y gritaron: "¿Quién?" 
 
Li Jinglong inmediatamente mostró su tarjeta de la cintura, mostrando su identidad, pero el rey fantasma 
hizo volar su capa y entró en el edificio de nueve pisos. 
 
"Todos entren", ordenó el rey fantasma, como si no hubiera duda en su tono. 
 
En el edificio de nueve pisos hay una magnífica sesión Buda-Maitreya pone sus rodillas en una mano, 
y la otra mano cuelga fuera de sus rodillas. El rey fantasma es más familiar que su hogar aquí. Él 
sostiene una cuerda en la mano y la cuerda está atada Varias veces se arrojó una tarjeta de jade,  se 
soltó la tarjeta de jade y se dibujó un arco. La luz intermitente voló hacia la palma plana de Maitreya, y 
el "ding" cayó en la palma de su mano. 
 
"El Rey Fantasma" Li Jinglong estaba a punto de preguntar, pero el Rey Fantasma levantó la mano y 
bloqueó las palabras de todos. Subió la escalera de madera al lado, y los guardias se extendieron 
debajo de la escalera. El resto de ellos tuvo que seguir detrás de él, y el pez llegó al quinto. Capa, salió 
es en realidad la altura de las grutas de Mogao. El viento frío hacía frío, y el rey fantasma condujo a la 
multitud a un pasillo luminoso. No hay escultura ni imagen en el pasillo, solo frescos coloridos y futones 
en el suelo. 
 
"¿Cómo se llama?", Preguntó Li Jinglong. 
 
"El nombre ha sido olvidado hace mucho tiempo". El rey fantasma dijo con voz profunda: "Todavía me 
llama el rey fantasma. Siéntate, lo que quieras, este es mi lugar sagrado para los muertos vivientes". 
 
Mo Rigen abrazó a Lu Xu, que estaba inconsciente, y el rey fantasma dijo: "Ponlo aquí". 
 
Después de decir que señaló el mural en el pasillo, Mo Rigen colocó a Lu Xuping frente al mural. El rey 
fantasma se quitó la capa y cubrió el cuerpo de Lu Xu. 
 
Li Jinglong miró el mural en detalle, recordando lo que dijo la serpiente de arena, y preguntó: "¿Dónde 
está el mural donde están conectados la misteriosa chica, el dios de la peste y el rey demonio?" 
 
"Los reptiles no se atreven a volver". Shen Gui respondió: "Mientras me despierte de mi sueño, tengo 
control absoluto sobre este lugar. Mientras estés en la s Grutas de Mogao, estarás absolutamente a 
salvo". 
 
Li Jinglong gritó durante mucho tiempo y de repente se sintió muy cansado. 
 
Artest preguntó: "¿Cómo puedes ser controlado por los monstruos bajo las manos del rey demonio con 
una habilidad tan grande?" 
 
El rey fantasma giró la cabeza y miró a Lu Xu acostado frente al mural, con un significado claro. 
 
"Se suponía que el Ciervo Blanco debía reencarnarse hace dieciocho años para proteger la noche del 
mundo". El rey fantasma dijo lentamente: "Sin embargo, la 'Prisión Ying' de Black Jiao preparó un juego 
para quitar dos almas y seis almas, dejando solo un alma y una alma. Reencarnado ... " 
 
Cuando salió este comentario, todos se sorprendieron. Esto resultó ser lo mismo que la especulación 
previa de Li Jinglong. Mo Zhigen de repente se puso nervioso, pero Li Jinglong inmediatamente le indicó 
a Mo Zhigen que se calmara. 
 
"Siéntate". El rey fantasma vio a Hongjun todavía mirando el mural, y luego ordenó. 
 
Hong Jun miró al rey fantasma y asintió con la cabeza y se mo vió al futón, pero en lugar de ir a Li 
Jinglong, se sentó junto a Asnaqiong, que estaba al otro lado. 
 
"Ven aquí", el Rey Fantasma Yun señaló ligeramente el asiento vacío al lado de Mo Rigen. 
 
Hong Jun guardó silencio por un momento, y el rey fantasma volv ió a decir: "Yo y Chongming somos 
viejos. Me llamas asequible" tío ". ¿Eres tan desobediente en casa?" 
 
Hong Jun se sorprendió esta vez y preguntó: "Tú ..." 
 
"Qué preguntar, naturalmente, te lo diré". La voz del rey fantasma transmitía vagamente la majestad de 
sus mayores. Cuando Hong Jun escuchó esto, tuvo que hacerlo, y se sentó junto a Mo Zhigen. 
 
Cuando Hong Jun se sentaba, los ojos del rey fantasma siempre lo seguían. 
 
"¿Cuándo mejorará Lu Xu?", Preguntó Mo Rigen. 
 
"Quizás pronto", dijo el rey fantasma lentamente, "Quizás nunca mejore, depende de cómo lo decidas". 
 
Mo Zhigen lo entendió primero y preguntó: "¿Qué debo hacer?" 
 
El rey fantasma no respondió, pero Li Jinglong cortó con precisión el punto de la pregunta. 
 
Li Jinglong: "¿Qué pasó con las dos almas y seis almas restantes?" 
 
Las cejas del Rey Fantasma estaban ligeramente torcidas, presionó las rodillas con una mano, se sentó 
con las piernas cruzadas y reflexionó: "Las dos almas y seis almas restantes han caído en el demonio. 
Este asunto comenzar á con la vida del prisionero, insistiendo en la resurrección del demonio y 
golpeándolo". Han pasado casi cuatrocientos años desde que salimos de problemas. En estos 
cuatrocientos años, nunca ha habido un verdadero rey ... " 
 
Hongjun tenía el presentimiento  de que lo que el rey fantasma dijo tendría una gran conexión con su 
propia experiencia de vida, e inmediatamente tomaría aliento y escucharía en silencio. 
 
El clan demonio de la Tierra Divina originalmente no tenía reyes, o muchos demonios, y algunos de 
ellos serían considerados reyes. Por ejemplo, grandes monstruos con fuertes poderes, fondos 
profundos y alto maná, como cadáveres muertos, zorros de nueve colas, kun y pájaros Dapeng de alas 
doradas. 
 
Los cuatro grandes monstruos a menudo se llaman "reyes demonios", pero este rey es diferente de los 
otros "reyes", luchando contra el rey del cadáver muerto, y nunca pensó en establecer un nuevo orden 
para todas las razas de demonios en la tierra unificada de China. Así que vaya y venga por casi mil 
años, la tribu demoníaca es como un pedazo de arena. 
 
"Esto está bien", dijo Artest, "sin pelear, no hay destrucción". 
 
Asna Joan sacudió la cabeza y sonrió con amargura. 
 
"El clan demonio es diferente a ti". El rey fantasma dijo lentamente: "El proceso de obtener espiritualidad 
durante diez años y cien años de cultivo es extremadamente difícil, por lo que los monstruos también 
aprecian mucho sus vidas y no quieren renunciar fácilmente a su comportamiento de cultivo. Pero 
además del clan demonio, todavía No hay duda de que hay alguien que tiene poder absoluto ... Tianmo 
". 
 
Cuando todos escucharon esto, todos gorjearon. 
 
"El demonio se transforma por la hostilidad del mundo". Li Jinglong dijo a la ligera: "Reencarné cada 
mil años, pero no entiendo por qué el clan demonio debe obedecer la orden del demonio. ¿No es bueno 
seguir cultivándote después de vivir tu propia vida?" 
 
"Debido a que el clan demonio es diferente a ti", respondió el rey fantasma, "a excepción del zorro del 
cielo de nueve colas, el clan demonio no pued e resistir naturalmente la erosión del demonio. No 
queremos, pero tenemos que rendirnos". 
 
Hong Jun: "¿Por qué?" 
 
"Hablemos de este tema en detalle", murmuró el rey fantasma, "pero es largo, ¿estás seguro de que 
quieres escuchar?" 
 
Hong Jun dudó por un momento, y Li Jinglong respondió: "Hablaré de eso más tarde". 
 
El rey fantasma pensó por un momento y dijo: "El clan demonio tiene un espíritu fuerte. Aunque es un 
humano, su naturaleza es en última instancia difícil de abandonar la sed de sangre y la codicia  que 
están arraigadas en el corazón; las personas son diferentes. Muchas personas están en una situación 
desesperada". Pero él todavía tiene su propia perseverancia ". 
 
"Pero mientras seas sincero, siempre puedes cultivarte ...", dijo Mo Rigen con consuelo. 
 
"¿Qué es?", Preguntó el rey fantasma, "¿Santificación? ¿Budeidad?" 
 
Hong Jun miró el mural y todos entendieron las dudas del rey fantasma: aunque todos los seres tienen 
una naturaleza búdica, cualquier monstruo que haya alcanzado este nivel ya no será un demonio. 
 
"Mil años es una reencarnación". El rey fantasma también dijo: "El diablo vino al mundo, que es el robo 
de todos los seres. No tenemos forma de hacerlo. Aunque no queremos rendirnos al diablo, no 
podemos. Pero la prisión estaba hace doscientos años cuando vine a visitarme". Sin embargo, tomó la 
iniciativa de proponer un plan, quería unificar al clan de los demonios, respetarlo a él y a los cuatro 
reyes restantes como suplementos. Antes del nacimiento del demonio celestial, integre todos los 
monstruos de la Tierra Divina para que los conduzca ". 
 
Al escuchar esto, el demonio de la carpa dijo de repente: "Más tarde, fue golpeado por un ojo 
despejado". 
 
"Exactamente", dijo el rey fantasma descuidadamente, "para demostrar que estaba calificado como un 
rey demonio, el prisionero de guerra hizo una batalla con el Señor del Palacio de Oro. La batalla fue 
derrotada y ambos heridos. El Fénix fue envenenado y prestó juramento. Ya no pregunta por las cosas 
en la tierra, la prisión es la maestra del clan demo nio en nombre de Shenzhou, pero también sufrió 
bastante. En los doscientos años restantes, no habrá más tormentas ". 
 
Li Jinglong murmuró: "Hasta hace veinte años ..." 
 
"Exactamente". El rey fantasma asintió y respondió: "Es razonable decir que hay más de cien años 
antes de la resurrección del demonio, pero la prisión ha encontrado el cuerpo del demonio por 
adelantado ..." 
 
Hablando de eso, Mo Rigen miró a Hong Jun inconscientemente, y el corazón de Hong Jun dio un salto 
repentino. 
 
"¿Quién es?", Preguntó Li Jinglong. 
 
"No sé", respondió el rey fantasma, "pero seguramente, este cuerpo está en sus manos". 
 
Cuando escuchó esto, Hong Jun se sintió realmente aliviado, y Mo Rigen le sonrió levemente y asintió, 
diciendo que todo estaba bien. 
 
Li Jinglong no vio nada en sus ojos y preguntó un momento después: "¿Por qué dices esto?" 
El rey fantasma respondió: "Cuando la prisión de la cárcel apareció frente a mí por segunda vez, pudo 
controlar la energía mágica y erosionó el resto del clan demonio a gusto. Jiuwei Tianhu se rindió  
voluntariamente a él, y muchos clanes demoníacos en China se convirtieron en él. Seguidores ". 
 
"Pero no tuvo éxito en pedirte" Asnajon miró al rey fantasma y dijo. 
 
"El clan de los demonios de Shenzhou, en términos de edad, a excepción de los tres sabios del Palacio 
Yaojin y el dios de Beihai Kun, soy el mayor". El rey fantasma dijo con desprecio: "La prisión es solo 
una serpiente que no ha cumplido los quinientos años". ¿Qué hay de mí? 
 
Li Jinglong recordó al instante al "Dios de Kun" con un  paño negro en los ojos. Sus pensamientos 
cambiaron, y él y Hongjun se vieron involucrados en una disputa de clanes demoníacos tan complicada. 
Parecía que todo sucedía por sentado, y la corriente subterránea era turbulenta. , ¿Cuántos son los 
elaborados diseños de estos grandes monstruos? 
 
Cuando el zorro de nueve colas se estaba muriendo, la aparición del pájaro Dapeng de alas doradas, 
seguido por el dios Kunshen le pidió especialmente "un cadáver" y "un alma", hasta el momento todavía 
lo desconcertó. , Tienes que pedir entender. 
 
Lo siguiente fue evidente: la prisión no podía conquistar al rey del cadáver muerto, por lo que capturó 
el alma del venado blanco, y en el pasado más de diez años, las dos almas y las seis almas del venado 
blanco fueron demolidas. El refinado repetido, la erosión lenta, y luego los tortuosos giros y vueltas, se 
colaron en el sueño del rey fantasma y Liu Fei, para lograr el propósito de la manipulación. 
 
"Habrá una batalla entre usted y la prisión". El rey fantasma pensó por un momento, y luego dijo en voz 
alta: "No importa cuándo y dónde tenga lugar esta batalla, conduciré al ejército a las llanuras centrales 
y recuperaré el odio de Liu Fei. Exorcista, por favor perdóname ". 
 
Aunque dijo "perdón" en su boca, las palabras del rey fan tasma no podían ser refutadas. Li Jinglong 
sonrió amargamente en mi corazón. Incluso si no perdono, ¿puedo detenerte? 
 
Mo Zhigen finalmente preguntó: "Entonces, ¿cómo restauro que Lu Xu se convierta en un ciervo 
blanco?" 
 
Levantó los cuernos del ciervo en su mano, y aunque Hongjun fue cortado, la cornamenta aún estaba 
oscura. 
 
"Tu cuerno fue cortado por ti y el maná se ha perdido. Cuando se despierte, debes tratar de expulsar 
al demonio qi en su cuerpo". El rey fantasma respondió: "Hasta donde yo sé, solo hay dos maneras en 
el mundo". El poder de la lámpara brilla a través de su alma; la segunda es la unificación de los seis 
reyes de la dinastía Ming, que dispara a su corazón ". 
 
Todos miraron a Li Jinglong juntos. Li Jinglong se sintió muy halagado y dijo: "¿Es la lámpara del 
corazón? Mientras pueda hacer algo, no diré que no, pero ¿qué debo hacer?" 
 
El rey fantasma dijo en serio: "¿Cuántas amistades has vivido y muerto junto con White Deer?" 
 
Li Jinglong parecía en blanco, pero por alguna razón, inconscient emente miró a Mo Rigen y luego a 
Hong Jun. 
 
"¿Amistad?", Preguntó Mo Rigen. 
 
"Para brillar a través del alma con una lámpara de corazón, debes creer en él durante mucho tiempo y 
hacerlo creer en ti". El rey fantasma respondió: "La introducción contaminada por el qi del diablo solo 
tiene deseos. La gente tiene deseos debido a las emociones". Desde el deseo hasta el nacimiento, 
todo comienza desde un pensamiento, el mundo se mueve desde un pensamiento ... " 
 
"Si tienes deseos o deseos, no puedes hacer lo que quieres. 
 
"Si quieres expulsar la barrera mágica, debes entregar tus siete emociones y seis deseos, y luego usar 
tu propia lámpara de corazón para eliminar la hostilidad en sus siete emociones y seis deseos". 
 
Morrigan: "..." 
 
Li Jinglong: "..." 
 
Artest y Asnaqion se miraron, Artest dijo: "Esto puede ser un poco difícil". 
 
Hong Jun dijo: "No entiendo muy bien, ¿qué quieres decir?" 
 
"Felicidad, ira, preocupación, miedo, amor, odio, deseo". El rey fantasma explicó: "Son siete emociones. 
Deseo sexual, deseo de  apariencia, deseo de prestigio, deseo de voz de voz, deseo suave, deseo 
humano, es Six Desires. Si solo quieres salvarlo de la cima, no puedes encontrar todo esto, ¿por qué 
lo obtienes? A menos que lo despiertes, asimílalo con tus siete emociones y Six Desires, y luego suelta 
la lámpara de tu corazón, puedes ser purificado ". 
 
Durante un tiempo, las expresiones de todos se volvieron muy extrañas: Li Jinglong y Mo Rigen se 
miraron, y había un rastro de confusión en sus ojos. 
 
Hong Jun: "Oh, eso es, ¿encontrar estos lugares contaminados?" 
 
El demonio de la carpa dijo: "Mientras la historia tenga que esperar a que se despierte, no solo para 
quererlo, sino también para enojarse con él, sino también para preocuparse por él, temerlo, amarlo y 
odiarlo, Todavía lo quiero ... " 
 
"¡Alto, alto!", Gritaron Li Jinglong y Mo Zhigen al mismo tiempo. 
 
Hong Jun: "..." 
 
Pero el demonio de la carpa ha sido como una bala de cañón, diciendo: "Para enamorarse de él a 
primera vista, debe estar obsesionado con su apariencia. Sus ma nos y pies están llenos, le gusta 
escuchar su voz, tocar su delgado cuerpo y finalmente" ¿Qué pasa con él ". 
 
"¡Cállate por mí!", Rugió Li Jinglong. 
 
Atai y Ashi Naqiong se echaron a reír, Mo Zhigen estaba casi loco, y Atai se echó a reír y dijo: "Lo 
siento, Mo Zhigen, debería preocuparme contigo, pero esto es demasiado Gracioso ... " 
 
Li Jinglong dijo: "¡Imposible! Rey fantasma, he eliminado mucho ... mucho demonio, incluso cuando te 
despierto con la espada de la sabiduría, no he movido las siete emociones y los seis deseos ..." 
 
El rey fantasma respondió: "El exorcista, ahora el diablo qi no está simplemente en su cuerpo, sino en 
su alma, que es diferente". 
 
Hong Jun es increíble, lo cual es realmente increíble. 
"Pero si quiere deshacerse del diablo ...", dijo Hong Jun, "No, tiene que amarlo y tocarlo, ¿y qué más?" 
 
Li Jinglong dijo amargamente: "Deja de hablar ..." 
 
El rey fantasma respondió: "También puedes hacer los seis instrumentos mágicos del rey inmóvil y 
destruir la especie mágica con una flecha, para que pueda esparcirse por las venas del cielo y la tierra. 
Pero ahora, el alma del ciervo blanco ya está oscuro, si quieres matarlo tú solo, Son cien ". 
 
Wen Yan volvió a mirar a Lu Xu, y en ese momento Lu Xu yacía solo debajo del mural, que parecía 
muy lamentable. 
 
"Es todo lo que se dice", dijo el rey fantasma, "solo hazlo tú mismo". Después de todo, dijo que se 
levantó y se fue. 
 
Artest levantó la mano y dijo: "El rey fantasma es realmente terrible. Tan pronto como apareció, 
desmanteló nuestros dos pa res de divisiones de exorcismo. También trajo intercambios. Hong Jun, 
¿piensas en nuestro gran príncipe?" 
 
Hong Jun: "¿De qué estás hablando, Artest!" 
 
"¡Estoy de acuerdo!", Respondió el demonio de la carpa con las manos en alto. 
 
Li Jinglong: "..." 
 
Mo Rigen miró a Li Jinglong, pero estaba mareado y dijo un momento después: "Esto es imposible". 
 
"¿Puedo darte la lámpara de mi corazón temporalmente?", Respondió Li Jinglong. 
 
Asna Qiong se había reído tan rápido que no podía soportar su cintura. Hong Jun mir ó a Xu Xu, 
sintiéndose triste e impotente. No sé por qué. Al pensar en las palabras anteriores del demonio de la 
carpa, se sintió un poco incómodo. No pudo evitar mirar a Li Jinglong, y pensó que a Lu Xu le faltaban 
dos almas y seis almas desde una edad temprana. 
 
"No", dijo Hong Jun, "solía querer sacarlo". 
 
Mo Zhigen dijo: "Lo haré lentamente, debe haber otra forma ... debe haber". 
 
Mo Rigen respiró hondo, se levantó y salió del pasillo, los demás encontraron excusas y se dispersaron, 
dejando a Hong Jun sentado frente a Li Jinglong. 
 
Li Jinglong dijo: "¿Esto ... Hongjun?" 
 
Li Jinglong estaba triste de ver a Hongjun sentado en un estado de ánimo mixto, y su expresión se 
volvió diferente. Mientras lo observaba, se inclinó, sacó un futón y se sentó frente a é l, a punto de 
explicar algunas palabras. Ausente, siempre pensando en el rey fantasma, este gran monstruo que ha 
vivido durante más de mil años, conoce a demasiadas personas en el mundo. 
 
"Yo también voy a dar un paseo", dijo Hong Jun, "Primero ... piensa en ello". 
 
Dijo que Hong Jun también se dio la vuelta, dejando a Li Jinglong sin palabras por un momento, pero 
el demonio carpa estaba apoyado contra la puerta. Era un ladrón que apuntó a Li Jinglong con un lado 
de sus ojos y dijo: "Yo ... también salgo a soplar". 
"¡A nadie le importas!" 
 
Li Jinglong finalmente no pudo soportarlo. 
Tianbao Fuyao Lu