Capítulo 79

: Regreso 
 
Hong Jun miró hacia la Pagoda del Ganso Salvaje y vio a Chang'an bajo la luna: soplaba una brisa 
primaveral y las flores de durazno se dispersaron a fines de la primavera. Miles de vatios, fila por fila, 
reflejan la luz de la luna. A lo lejos, otro sonido de flauta llegó desde muy lejos, inmerso en el viento. 
 
Li Jinglong abrazó a Hongjun desde atrás, y Hongjun endureció su cuerpo de una vez. No se atrevió a 
moverse. Li Jinglong le susurró al oído: "¿No te gusto?" 
 
"No ... no .. ." El corazón de Hong Jun dio un vuelco, giró la cabeza para mirar a Li Jinglong, y se 
encontró con su mirada tierna y seria, seguido de un suspiro de corazón. Luego, Li Jinglong cerró los 
ojos, se inclinó hacia delante y besó los labios de Hong Jun nuevamente. 
 
En ese momento, Hong Jun realmente sintió el olor de los besos, como si todo el Changan estuviera 
floreciendo bajo la luz de la luna, y el mundo estuviera lleno de vitalidad. 
 
Durante mucho tiempo, Li Jinglong tenía una sonrisa en los ojos, Hong Jun respiró hondo y finalmente 
se calmó. Había un deseo erótico en su corazón que estaba luchando. Se dio la vuelta en los brazos 
de Li Jinglong, lo miró, cerró los ojos y besó su cabeza. Sube 
 
Esta respuesta hizo que la respiración de Li Jinglong fuera corta , despertó sus sentimientos 
incontrolables, como miles de casas colapsaron en esa vibración, Love Mountain llamó tsunami y entró. 
Los dos se besaron eróticamente, y cuando se separaron, Hongjun se sonrojó y se apresuró hacia los 
lados. Li Jinglong no rehuyó, mirando a Hong Jun solo riéndose. 
 
A Hong Jun le gustaba más su sonrisa, porque cada vez que Li Jinglong sonreía, como un joven 
despreocupado, toda su sabiduría, muñecas y palacios desaparecían con sus hermosas cejas. 
Pensando en esto, las cejas de Hong Jun todavía estaban enojadas. 
 
Hong Jun: "¿Por qué tú ..." 
 
"No quiero perderte". Li Jinglong tomó la mano de Hongjun, bajó la cabeza y besó su nariz íntimamente 
con él, explicando: "Lo siento, Hongjun, decir que esto es realmente incómodo para ti. Solo m ira tu 
cara. Miedo, tenemos la oportunidad de superarlo ". 
 
"Tienes razón", respondió Hong Jun en voz baja. "Esto es un hecho. Siempre tengo que enfrentarlo. 
Tal vez este es el número de desastres en mi vida". 
 
Li Jinglong levantó las cejas suavemente y le sonrió. 
 
Li Jinglong: "Te acompañaré, quédate contigo". 
 
En este momento, Hong Jun de repente tuvo un corazón agudo y entendió las palabras de Li Jinglong. 
Para romper con todo esto, primero debemos enfrentarnos a nosotros mismos y enfrentar este destino. 
Y cuando Li Jinglong dijo eso, también hizo una promesa: sin importar cuándo y dónde fuera, se 
quedaría a su lado. 
 
"Pero no estoy preguntando sobre esto". Hong Jun estaba un poco avergonzado y dijo: "¿Por qué te 
gusto ... quiero decir ..." 
 
"¿Por qué te gusto?", Preguntó Li Jinglong. 
 
Hong Jun: "..." 
 
Se le preguntó a Hong Jun, esta pregunta es demasiado vergonzosa. En los días venideros, a menudo 
pensará en este diálogo y discutirá una pregunta tan tonta con Li Jinglong. Siempre que lo piense, 
siempre quiere cavar un hoyo y enterrarse. Demasiado 
 
Pero esta es la primera vez en su vida, de hecho, con Li Jinglong, experimentado casi toda la primera 
vez en su vida. En este momento, todavía no sabe que los corazones de las personas en Red Dust y 
otros cambios pausados no son tan buenos como la brisa de primavera y las nubes flotantes. Nunca 
supe que hay demasiadas cosas en el mundo, como el amor. 
 
Le preguntó a Li Jinglong en serio, y Li Jinglong le respondió en serio. 
 
"No lo sé" Hong Jun lo pensó y finalmente respondió un poco melancólico. 
 
"No lo sé", dijo Li Jinglong. 
 
Hong Jun no pudo evitar reírse, y Li Jinglong no pudo evitar querer besarlo, Hong Jun siempre estaba 
un poco incómodo, estaba tan nervioso que solo quería encontrar algo que decir. 
 
"Cuando ... quiero decir, ¿cuándo te gustó ... como yo?", Preguntó Hong Jun nuevamente. 
 
Li Jinglong se echó a reír, fingiendo pensar durante mucho tiempo y dijo: "Esto puede hacerme pensar 
en eso". 
 
Hong Jun pensó en la escena de la noche de viento y nieve de Li angzhou cuando Li Jinglong lo 
persiguió y se quitó el abrigo. Así que desabrochó cuidadosamente el revestimiento interno de Li 
Jinglong y mostró su musculoso pecho. Li Jinglong miró hacia abajo y entendió. 
 
"Recordado", dijo Li Jinglong, "Cuando me ordeñaste". 
 
Al escuchar esto, Hong Jun se echó a reír, pero Li Jinglong sonrió y agarró su muñeca, inclinó la cabeza 
y lo besó por la fuerza. Hong Jun pensó que era extraño, por lo que apartó la cabeza y dijo: "¡No! " 
 
"Entonces regresa y besa de nuevo ..." 
 
De repente, Hong Jun abrió mucho los ojos y giró la cabeza de repente, y ambos se detuvieron. 
 
En ese momento, solo nubes oscuras cubrían la luna, y una ráfaga de aire negro se extendió desde las 
montañas distantes, y luego se hinchó fuera de la ciudad, sumer giendo toda la ciudad de Changan 
como una ola. 
 
En un breve momento, las luces de todas las casas en Chang'an se atenuaron rápidamente. Solo en 
ese aliento, todas las campanadas de viento de la Pagoda del Ganso Salvaje fueron automáticas sin 
viento, y el sonido de "ding" sonó. La torre, y ese gas negro llegó rápidamente, fue más rápido y corrió 
silenciosamente hacia el noroeste, por lo que desapareció. 
 
"¿Qué es eso?", Hong Jun pensó que parecía deslumbrado. 
 
Li Jinglong frunció el ceño profundamente y resp ondió: "Debería ser que la prisión ha vuelto ... o más 
bien, ha estado allí todo el tiempo y se está preparando para tratar con nosotros". 
 
Apretó la mano de Hongjun un poco más fuerte, y los dos miraron hacia la dirección donde desapareció 
el qi negro. Po r un momento, no pudieron juzgar dónde desapareció el qi negro. Tal vez fue en el 
Palacio Xingqing, y quizás más lejos en el Palacio Daming. 
 
Hong Jun dijo: "Puedo absorber la energía mágica". 
 
"No lo hagas", dijo Li Jinglong, "incluso si se trata de Chang'an ..." 
 
A mitad de las palabras de Li Jinglong, se detuvo abruptamente y miró a Hong Jun con ansiedad. Hong 
Jun no estaba claro, así que lo miró fijamente sin comprender. 
 
"Confía en mí, puedo protegerte y sacar la prisión". Li Jinglong dijo: "En la vida, tienes que elegir. Esto 
es bueno, pero haré todo lo posible para evitar que enfrentemos elecciones y elecciones". 
 
Hong Jun aún no había entendido el significado de lo que dijo o lo determinado que Li Jinglong tenía 
en ese momento, y solo sonrió: "Está bien". 
 
La parte más profunda de Daming Palace está dentro del séptimo piso del palacio subterráneo. 
 
Un círculo mágico negro estalló en llamas, y el aire negro se vertió desde todas las direcciones, 
vertiéndose en el círculo mágico como una cascada. Delante de los ojos, innumerables resentimientos 
fueron encarcelados: 
 
La cara de zorro feroz se reunió con qi mágico, la cabeza del pez de dientes afilados, el cuerpo de la 
pipa de jade y el grito encantador, el grito de la mujer de la nieve y el dios del dios de la explosión. 
 
"Llamo al antiguo mantra de la Tierra Divina a la antigua invocación del mantra ..." 
 
"En este destino y tristeza interminables, libérate del pulso del cielo y la tierra y regenera con energía 
mágica". 
 
"Er, espera ser dominado por el demonio celestial, encarcelado por la vida eterna ..." 
 
El hombre Qingpao bajó lentamente los escalones, sus manos brillando púrpura y negro, murmuró el 
mantra y lentamente se acercó al círculo mágico. 
 
"Señor de la lámpara del corazón, no muevas el cuerpo do rado del Rey Ming". El hombre se enfrentó 
a la falange, alejándose de la entrada del palacio subterráneo, murmurando: "Di Renjie, realmente 
elegiste a la persona equivocada ..." 
 
Lishan, Palacio Huaqing. 
 
En medio de la noche, el estanque Huaqing estaba ex tremadamente silencioso y varios soldados que 
sostenían sus alabardas, sentados bajo el corredor del palacio, se quedaron dormidos. El agua del 
estanque Huaqing brillaba, reflejaba la luz de la luna del cielo, y de repente destellaba plateada. 
 
"¿Qué es eso?" Algunos soldados descubrieron que Huaqing Chi se convirtió en un espejo, una obra 
maestra de luz plateada al instante, en la que "zumbido", salió corriendo de un monstruo azul-negro. 
 
La piscina estalló, se levantó y se convirtió en un lago cercano. Lo s soldados gritaron y huyeron 
horrorizados. En un breve momento, un enorme pez extraño saltó del lago, extendió seis alas para 
deslizarse en el aire y luego se dio la vuelta con gracia. Transformado en una figura humana en negro. 
 
Cuando se dijo que iba a ser demasiado rápido, un pájaro gigante mojado de oro y azul salió de la 
piscina y el agua sacudió su cuerpo. El pájaro gigante cian también se convirtió en un joven desnudo y 
se fue volando con el negro. 
 
Después de que los dos hombres se fueron volando, el agua de la piscina Huaqing se derrumbó con 
fuerza y regresó a la piscina. 
 
Los soldados se miraron con miedo. 
 
En la parte superior del Palacio Huaqing, los ojos de Yuan Kun estaban cubiertos con tiras de tela 
negra, y un pie colgaba de los aleros del gancho, mientras Qingxiong se encontraba en la parte superior 
del palacio, mirando hacia el distante Palacio Daming. 
 
"La tarea más urgente es encontrar al demonio que fue copiado de la prisión", dijo Qingxiong. 
 
"Es demasiado tarde", murmuró Yuan Kun. "V i innumerables causas y efectos, todos convergiendo 
hacia el único futuro. Un año después, las llanuras centrales serán un infierno para adultos". 
 
Qingxiong dijo con una voz profunda: "¿Mira hacia el este?" 
 
Yuan Kun dijo con seriedad: "Demasiado tarde, Q ingxiong, en lugar de cazar la fuente del espíritu 
maligno, es mejor convocar al clan de demonios restante, el rey fantasma está despierto, la nube de 
algas de jade todavía está durmiendo, más tú y yo, Kun, Peng, zorro, fantasma, tal vez Años más tarde, 
se formó la Matriz de los Diez Mil Demonios, que ofrecía luces de sacrificio y sostenía las seis armas 
del Rey Ming, y pudo luchar contra la prisión y el diablo ". 
 
Qingxiong dijo con una voz profunda: "El clan demonio no tiene rey por mucho tiempo. Es difícil para ti 
y para mí ordenar al demonio. Iré a Luoyang y te quedarás en Chang'an. 
 
Yuan Kun suspiró y persuadió: "El destino es así, ¿por qué debería haber tal acto más allá de nuestro 
control?" 
 
Antes de que cayeran las palabras, Qingxiong extendió sus alas y voló hacia el Este. 
 
A las cuatro en punto, Li Jinglong abrió suavemente la puerta, y los dos volvieron al Exorcismo con 
facilidad. 
 
Hong Jun regresó a la habitación sin hacer ruido descalzo, Li Jinglong quería seguirlo, pero Hong Jun 
todavía no sabía cómo cambiar la relación entre los dos. Cuando cruzó el patio, Li Jinglong dobló la flor 
de durazno y se la entregó a Hong Jun. 
 
Hong Jun lo tomó y lo empujó con flores de durazno, pero Li Jinglong le retorció la muñeca con una 
cara seria. Hong Jun salió rápidamente por la puerta de la habitación y le dio un codazo a Li Jinglong 
para que lo dejara volver a la habitación. Li Jinglong no se reconcilió, sino que entró en la habitación 
con Hong Jun. Hong Jun lo miró suplicante a los ojos y lo golpeó con flores  de durazno. Li Jinglong 
finalmente tuvo que rendirse. 
 
Cuando Hong Jun estaba a punto de cerrar la puerta, Li Jinglong lo saludó con la mano, haciéndole 
señas para que se acercara, dobló la flor de durazno en los dedos de Hong Jun con una mano, se 
cubrió el cuello con una mano y se besó los labios. El rostro de Hong Jun se sonrojó, temiendo que sus 
compañeros fueran despertados, para no permitir que Li Jinglong estuviera demasiado cerca, se 
escondió rápidamente y cerró a Li Jinglong afuera. 
 
Li Jinglong se paró un momento antes de volver a su habitación. 
 
Hong Jun no se encendió, pero cayó en el sofá, su corazón latía con fuerza, todo en la noche fue tan 
repentino, como un sueño muy irreal, hasta ahora no podía creerlo. 
 
No podía presionar sus labios con sus manos, recordando la temperatura del cuerpo de Li Jinglong, su 
amplio pecho y el beso ardiente y sin reservas ... lo que lo enamoraba de todo tipo de emociones 
complejas entrelazadas, aparentemente al alcance de la mano. No me atrevo a acercarme demasiado, 
me temo que, como una polilla de fuego, la lámpara encendida del corazón la quemará en cenizas. 
 
¿Qué está haciendo Li Jinglong? 
 
Hongjun sostuvo el edredón, se sentó y se separó, y no pudo evitar comenzar a pensar en él, ¡ah, por 
qué lo alejé! En este momento, sintió que tenía muchas palabras y quería hablar con Li Jinglong. 
 
Li Jinglong regresó a la habitación, cerró la puerta, respiró hondo, se paró un momento, rebuscó, 
encontró una botella, hizo una reverencia silenciosa por el paseo marítimo, insert ó la flor de durazno 
en la botella, la puso Fuera de la puerta de Hongjun. Después de un momento lo pensó, tal vez Hong 
Jun se levantó cuando se levantó y abrió la puerta, y volvió a tomar las flores de durazno. Jugó flores 
de durazno en sus manos. , Dar la vuelta. 
 
Hong Jun estaba sosteniendo el edredón y acostado de lado, como si estuvieran afuera cada noche, 
toda la persona abrazaba la postura de Li Jinglong, pero no podía dormir de todos modos, solo que su 
pecho estaba tapado, e incluso estaba nervioso.  Sintiéndose mareado, se dio la vuelta con la colcha 
por un rato y luego volvió a darse la vuelta. 
 
Cuatro más, Li Jinglong abrió la puerta, sin camisa, sacó una cucharada de agua del pozo y la vertió 
sobre su espalda. 
 
Cinco más, Li Jinglong volvió a salir, tomó una cucharada de agua y se la echó en la espalda. 
 
Desde la mañana, la niebla blanca se llenó, todos en la División de Exorcismo estaban durmiendo, 
Hong Jun abrió los ojos, sin dormir toda la noche, y su corazón se sacudió y giró, todos eran recuerdos 
de los dos juntos. Li Jinglong se cambió de ropa, salió de la División de Exorcismo y se fue. 
 
Por primera vez en los dieciséis años de vida de Hong Jun, estaba tan agotado por primera vez que 
solía quedarse dormido con la cabeza sobre la almohada. Hoy en día, todavía no puede dormirse hasta 
que el sol esté brumoso. 
 
No sé cuánto tiempo después de eso, estuvo en trance, medio despierto y medio despierto. Escuchó a 
Lu Xu hablando con Mo Rigen en el patio, y luego se levantó adormilado. 
 
Ashner: "La Sra. Chang Shi llega temprano". 
 
Morrigan: "Sra. Early". 
 
Hong Jun: "..." 
 
Artest: "Señora, Chang Shi le compró tomates cherry". 
 
Lu Xu levantó su mano en una mano y no pudo evitar reírse antes del caso. 
 
El demonio de la carpa se frotó las manos y se quedó fuera de la puerta, como una mosca abrumada, 
diciendo: "Hong Jun ..." 
 
"¡No me llames mi esposa!", Dijo Hong Jun salvajemente. 
 
El demonio de la carpa miró a Hong Jun lastimosamente. Hong Jun vio de un vistazo que el recipiente 
para lavar estaba colocado al lado del pozo, y también hirvió agua caliente. Dijo: "Es mejor Zhao Zilong". 
 
"El segundo hijo lo quemó por ti", respondió la rama del demonio carpa. 
 
Hong Jun: "..." 
 
"¿Puedo tener uno, señora?" Incluso Lu Xu no pudo soportarlo. Solo había dos cerezas en el estuche, 
pero era demasiado tentador y había té. 
 
Mientras se lavaba los dientes, Hongjun dijo sin comprender: "Lu Xu, voy a golpearte. Antes de que te 
ganes, puedes comerte uno". 
 
Lu Xu aplaudió, Mo Zhigen dijo: "Quiero comprar todo lo que quieras". 
 
"¿No te estás quedando sin dinero?" 
 
"..." 
 
Hong Jun le preguntó al demonio de la carpa: "¿Qué pasa con la larga historia?" 
 
El demonio de la carpa transmitió a Hongjun, Li Jinglong recibió el caso temprano y salió, y finalmente 
el demonio de la carpa volvió a preguntar: "Hongjun, tú y él ..." 
 
Ayer, la confesión de Li Jinglong fue escuchada por todos. 
 
Hong Jun tuvo que morder la bala y decir: "Bueno". 
 
"¿Huh?" El rayo golpeó al demonio de la carpa. 
 
"¡¿Eh ?!" 
 
"Uh huh huh huh?" 
 
El demonio de la carpa casi se echó a llorar, pero no tenía a dónde ir. Tuvo que girar la cola, saltar al 
estanque y sumergirse en él. 
 
"Zhao Zilong", dijo Hong Jun, "Sal, creo que tenemos que hablar". 
 
Apareció el demonio de la carpa, y Hongjun se agachó junto a la piscina, comiendo tostadas de cerezas, 
recogió la escoria y la alimentó, y el demonio de la carpa abrió la boca y comió. 
 
"¿Por qué odias la larga historia?", Preguntó Hong Jun. 
 
El demonio carpa dijo: "¡Su espada de sabiduría se usa para matarte! ¡Ese es tu robo!" 
 
Hong Jun miró al demonio de la carpa, le dio de comer una cereza, y el demonio de la carpa comió y 
escupió el "boom" nuclear. 
 
"Lo sé", susurró Hong Jun, "pero me gusta". 
 
Hong Jun dijo esto y vio a Lu Xu parado debajo de la galería, con una sonrisa en sus ojos,  los dos se 
miraron. 
 
"Lu Xu tenía razón", dijo Hong Jun nuevamente, "Jing Long también tiene razón, la gente siempre tiene 
que enfrentarse a sí misma". 
 
Demonio de carpa: "..." 
 
"Es como si fuer a un demonio, eres una carpa", dijo Hong Jun nuevamente, "cuál es el futuro, nadie 
puede decirlo, al menos ahora estoy muy feliz". 
 
Dijo que Hongjun tocó la cabeza del demonio de la carpa y dijo: "Papá a menudo dijo que ser un 
monstruo es difícil. Cultivar  durante cien años, tienes que pasar por una pequeña catástrofe". 
Esperando ... " 
 
"Chang Shi dijo que le gusto. Quiere acompañarme durante el robo, romper huesos juntos o vivir 
juntos". 
 
——Volumen II · Ciervo de nueve colores · Fin——