Capítulo 66

: El rey ciervo Bunsen 
 
Hong Jun tenía un dolor de cabeza punzante, como golpeado por un mazo. Cuando estaba despierto, 
se encontró desnudo y colocado en un bosque oscuro. Extendió la mano para tocar el cuchillo volador 
y la luz divina de cinco colores, ¡pero lo descubrió todo! 
 
"¿Qué es este lugar?", Dijo Hong Jun, "¡Larga historia! ¡Rey fantasma! Mo ......" 
 
"Silencio", una suave voz masculina susurró: "No hables, ten cuidado de que te encuentren". 
 
"¿Quién eres?" Hong Jun volvió la cabeza, pero no pudo encontrar la fuente de la voz. 
 
"Yendo hacia la luz, ven a mí". La voz masculina dijo de nuevo: "Me las arreglé para enviarte lejos de 
aquí". 
 
Hong Jun se dio la vuelta y vio que aparecía una pequeña luz en la parte más profunda del bosque, 
pero no podía juzgar si la voz era amiga o enemiga. 
 
"Confía en mí", dijo la voz. 
 
Cuando Hongjun escuchó estas tres palabras, ya tenía un miedo instintivo y se quedó quieto. La voz 
también dijo: "Siento tu miedo, pero no te preocupes, la gente se dejará engañar por los sueños. Todo 
en el mundo, incluso si lo ves, puede no ser verdad, y mucho menos un sueño". 
 
Hongjun fue tocado por esta oración, y caminó lentamente hacia la luz. 
 
La luz en el bosque era un poco más brillante y luego se atenuó nuevamente después de un rato. Hong 
Jun caminó desnudo en el bosque, descalzo sobre las hojas caídas en el suelo, y saltó en su corazón, 
siempre buscando algunas hojas para cubrir Usted mismo 
 
La luz florece gradualmente, y luego vuelve a la penumbra. En la parte más profunda del  bosque, 
aparece una plataforma de piscina construida de piedra, y en la plataforma de la piscina hay un agua 
reluciente. 
 
De pie frente al escenario había un joven, también desnudo, de la misma altura que Hong Jun, y tenía 
un cuerpo delgado pero músculos abdominales distintos. Bajo la luz de la luna y el agua del estanque, 
su cuerpo parecía estar cubierto de plata. Cuando vio a Hong Jun, Las cejas se alzaron ligeramente y 
sonrieron, ¡fue Lu Xu! 
 
"Lu ... Lu ..." 
 
Hong Jun de repente vio el cuerpo casi perfe cto de Lu Xu, casi sangrando por la nariz, pero Lu Xu 
estaba un poco avergonzado, volvió la cabeza y dijo: "Nos vemos, hermano". 
 
Hong Jun: "..." 
 
Lu Xu levantó la mano, "Boo", una luz rodó, se envolvió alrededor del cuerpo del otro, en Hong Jun y 
él mismo, se convirtió en pantalones blancos, cada uno sin camisa sin camisa, Hong Jun avergonzado: 
"Esto es mejor. " 
 
"¿Te gustaría traer un abrigo?", Dijo Lu Xu, "Sé que el Palacio Yaojin no está acostumbrado a usar un 
abrigo, y siempre es incómodo tener un abrigo envuelto alrededor de su espalda". 
 
Hong Jun agitó sus manos. Las aves generalmente le dan gran importancia a sus alas. Realmente no 
están acostumbrados a tener un abrigo, incluso si el abrigo desaparecerá a medida que cambie la forma 
del demonio. 
 
"¿Qué es este lugar?", Hong Jun frunció el ceño, "¿Cómo estás?" 
 
Hong Jun dio una mirada detallada a Lu Xu, y Lu Xu respiró hondo y respondió: "Aquí está 'El nacimiento 
del Rey Ciervo', en una pintura". 
 
Hong Jun estaba en trance antes, pero en ese momento estaba de un estado de ánimo complicado. Lu 
Xu lo miró, tomó una pequeña taza de madera del lado de la piscina, recogió el agua de la piscina y se 
la entregó. Hongjun tenía sed, tomó un trago y volvió a tomarlo, si es así Bebe unos vasos. Lu Xu 
también dijo: "El demonio no está lejos del bosque. Cuando regresé a la pintura, mi alma y mi demonio 
estaban separados". 
 
Hong Jun dijo: "¿Puedes salir conmigo?" 
 
Lu Xu sacudió la cabeza y respondió: "Cada vez que uno de mí y el demonio quiera abandonar esta 
pintura, se fusionará en uno nuevamente. No había cuerpo en el pasado, y solo podía actuar con el 
alma. Ahora encuentra el cuerpo humano y el resto. Alma, una vez que los demonios del corazón estén 
fuera de problemas, me hará incapaz de controlarme. Afortunadamente, hermano, tú y el lobo cortaron 
mi cuerno ". 
 
"Eres mayor que yo", Hong Jun no sabía por qué. De repente, se echó a reír, "No llames a mi hermano, 
es tan extraño". 
 
Lu Xu pisó el borde de la piscina, levantó la barbilla y le indicó a Hongjun que mirara la piscina. 
 
Hong Jun miró hacia la piscina y se quedó en silencio por un momento. 
 
Una brillante noche estrellada apareció en la piscina. Kong Xuan montó a un niño en su cuello y llamó 
a la puerta de una familia, y esa familia ... ¡fue el pueblo de Shiwei al pie de la montaña Qilian que Mo 
Zhigen había visitado! 
 
Kong Xuan bajó al niño, levantó al bebé recién nacido y le tocó el pecho, el abdomen y la columna 
vertebral. 
 
Hong Jun: "Esto es ..." 
 
Lu Xu: "El grande eres tú, el pequeño soy yo". 
 
Lu Xu miró a Hong Jun con una sonrisa de disculpa. 
 
Después de bañar al bebé, lo envolvieron en pañales. El padre de Lu Xu lo abrazó, Kong Xuan tomó la 
mano de Xiao Hongjun y los dos se sentaron en el sofá para hablar. 
 
La escena desapareció. 
 
"Hong Jun", Lu Xu sonrió, "pero espera hasta que vengas". 
 
Entonces, Lu Xu pisó el borde de la piscina y Chao Hongjun se levantó, Hong Jun gritó y fue sostenido 
por Lu Xu en el suelo. 
 
"¡Lo dije!", Dijo Hong Jun, "no puedes recordar a nadie más, solo recuerda mi nombre". 
 
Hong Jun levantó a Lu Xu, y los dos se sentaron contra la piscina. Lu Xu se sintió un poco triste y dijo: 
"En ese momento, solo tenía un alma y un alma, y pensé que te pareces a él". 
 
"Como mi padre", dijo Hong Jun. 
 
"Huh" Lu Xu asintió y respondió. 
 
Hong Jun dijo: "Estaba soñando con él y mi madre hace unos días". 
 
Lu Xu volvió la cabeza para mirar a Hong Jun y dijo: "Esos sueños no son ciertos, o no todos". 
 
Hong Jun inmediatamente agarró el brazo de Lu Xu y dijo: "¿Puedo soñar con ellos claramente otra 
vez? Soñé con Long History, y también soñé con Di Renjie ..." 
 
Lu Xu extendió sus manos y respondió seriamente: "La esquina fue cortada por ti". 
 
Hong Jun se palmeó la frente con una mano, completamente indefenso. 
 
Lu Xu dijo: "Pero cuando eras un niño, alguien puso un sello en tu memoria, ¿sabes?" 
 
"¿Qué?", Preguntó Hong Jun. 
 
Lu Xuzheng estaba a punto de responder. De repente, el cielo en el bosque se volvió sombrío, y hubo 
vibraciones atronadoras en la distancia. Lu Xu inmediatamente presionó su mano hacia Chitai, y le 
indicó a Hong Jun que no hablara. 
 
Hong Jun miró el cielo con atención, el cielo era de un amarillo pálido como un mural y la niebla negra 
se extendía constantemente. Ve hacia la esquina noreste. 
 
"Te está buscando", abucheó Lu Xu, "después de que el alma regresó, el demonio nos env olvió a ti y 
a mí en el mural. Aproveché la oportunidad de usar un hechizo para llevar tu alma al bosque, pero tu 
cuerpo ¿Tiene energía mágica? De lo contrario, ¿cómo te trajo a la pintura? 
 
"Sí", respondió Hong Jun. 
 
"Después de entrar en la pintura, tu energía mágica y tu alma no se pudieron separar" Lu Xu frunció el 
ceño, "¿Déjame ver?" 
 
Se dio la vuelta, acariciando los músculos del pecho de Hongjun, luego estiró la mano, sus dedos 
brillaron blancos y cayó sobre el pecho de Hongjun. 
 
De repente, Hongjun  sintió que el dedo de Lu Xu golpeaba directamente su corazón y su cuerpo 
temblaba, sin embargo, Lu Xu simplemente se echó hacia atrás y le tocó la mano al instante. 
 
"Es uno ... uno ..." Lu Xu dudó. 
 
"Magia", susurró Hong Jun. 
 
Los dos se miraron y Hong Jun respondió: "Yo también lo sabía". 
 
"¿Eres el cuerpo del demonio?", Dijo Lu Xuduan Xianghongjun, "Pero, ¿por qué no absorbiste tanto ..." 
 
Hong Jun respondió impotente: "No preguntes, no sé". 
 
Lu Xu miró a Hong Jun como si entendiera algo, y finalmente a sintió y dijo: "No te preocupes, te 
protegeré". 
 
Hong Jun sonrió amargamente, sonriendo, pero había una tristeza sin razón. 
 
"Ahora en las Grutas de Mogao, debo estar buscándote", dijo Lu Xu, "El demonio te tratará como un 
rehén atrapado en la pintura e in tercambiará con ellos. Mientras el demonio salga de nuevo, puedo 
aprovechar la oportunidad para enviarte Sal y sígueme ". 
 
Hong Jun todavía tenía muchas preguntas que hacer, pero Lu Xu le dio unas palmaditas y le dijo que 
se levantara y le dijo: "¡Hay un camino aquí, vete!" 
 
La sombra del árbol gira, el sol brilla, Hong Jun ha estado en el hielo y la nieve durante mucho tiempo, 
y vino aquí para perderse el verano de Chang'an. 
 
"Tu casa es tan hermosa. ¿Cuánto tiempo has vivido aquí?" Hong Jun sintió de repente que vivir en la 
pintura también parecía muy bueno. Era simple, hermoso y aislado del mundo. 
 
"No lo sé", respondió Lu Xu con un rastro de confusión en sus ojos, "Desde que era muy joven, vivió 
en la pintura cuando era sensible". 
 
Desde que se interrump ió el proceso de reencarnación de Lu Xu, ha perdido todos sus recuerdos de 
ser un ciervo blanco. Quizás Xu estaba lleno de energía durante su reencarnación. A primera vista, 
solo Kong Xuan y su hijo estaban más impresionados. No podía recordar el resto. So lo sé que él vive 
en esta pintura, a veces con sueño, a veces despierto, cuando está despierto, y cuando está durmiendo, 
con los ojos de Lu Xu, ve todo en el mundo. 
 
Hong Jun se sorprendió: "Es decir ..." 
 
"Sí" Lu Xu asintió "Te vi, vi al lobo azul. Quiero llevarte a las Grutas de Mogao". 
 
Hong Jun respiró hondo, y Lu Xu estaba un poco triste y dijo: "El Dios de la Peste y la Chica Misteriosa 
han entrado en la pintura, y hay un dragón negro. Lo llamaron el 'Rey Demonio'". 
 
Los dos salieron del bosque y vieron un palacio en la distancia. 
 
"Ahí era donde vivía cuando era niño", agregó Lu Xu, "Después de ser ocupado por ellos, me echaron". 
 
Hong Jun no esperaba que Lu Xu fuera peor que él. De pequeño a grande, vivió tan solo en la pintura. 
Aterrizó en el hombro  de Xu con una mano y se tensó un poco, y preguntó: "Viviste aquí durante 18 
años. Años? 
 
Lu Xu asintió y dijo: "De vez en cuando, me veo afuera, siendo atendido por mi padre y mi madre, pero 
desafortunadamente también murieron". 
 
Los ojos de Hongjun estaban rojos, miró a Lu Xushi y se miraron por un momento. 
 
Lu Xu también dijo: "Cuando estaba encerrado aquí, siempre pensé, ¿me encontrarías? No puedo 
controlar el cuerpo que vive afuera todo el tiempo. Han estado buscando mi cuerpo en todas partes. 
No te at reves a ser demasiado público, y tienes que volver a la pintura en cualquier momento, de lo 
contrario los encontrarán ... " 
 
Hong Jun se sorprendió y dijo: "Así que el último día ..." 
 
Entonces, al final, Lu Xu rompió el naufragio, tomó el control de su cuerpo en el mundo y llevó a Hong 
Jun a las Grutas de Mogao todo el camino. Pero esa noche, el Dios de la Peste y la Chica Misteriosa 
se apresuraron a tratar de forzar a Lu Xu a salir de la pintura, pero accidentalmente siguieron la vid y 
encontraron su cuerpo en el mundo. 
 
Lu Xu dijo con tristeza: "... Una vez fuera de la pintura, fui controlado por el demonio e invadí tu sueño 
..." 
 
Cuando los dos llegaron a un palacio, Hong Jun dijo: "¿Cómo apareció el demonio?" 
 
En este momento, todos los que están fuera de la imagen han estado en un desastre. El demonio de 
la carpa abraza al Hong Jun dormido, gritando Hong Jun Hong Jun, Mo Rigen diagnostica las venas de 
Lu Xu, Li Jinglong escucha la nariz de Hong Jun, y los dos no pueden evitar discutir. . 
 
"¡Silencio!", Rugió el Rey Fantasma. 
 
"¿Cuál es la situación?", Dijo Artest. 
 
"Hay respiración y pulso". Morigen estaba extremadamente ansioso y dijo: "¿Estás soñando?" 
 
"Las almas salen", respondió el rey fantasma, "¿qué viste por última vez?" 
 
Li Jinglong dio una breve descripción de la escena en la que Hei Qi entró en la pintura, y todos miraron 
la imagen del nacimiento del rey de los ciervos, y el rey fantasma respondió: "En la pintura". 
 
"El arma mágica sigue ahí", dijo Ashner, "solo el alma, el hermano pequeño está en problemas". 
 
Li Jinglong miró el mural en detalle, y vio que el mural estaba vagamente cubierto con una capa de gas 
negro, y el rey fantasma dijo con voz profunda: "No se asuste, puedo dejarlo salir de mi alma e ir a 
salvarlo". 
 
Mo Rigen pensó en algo de repente y dijo: "Es decir, su alma todavía está en la pintura, y el demonio 
qi también puede ser ..." 
 
"Probémoslo primero", respondió el rey fantasma, "No seas demasiado feliz". 
 
 
 
Tianbao Fuyao Lu