Capítulo 58

: Dios de la nieve Xuan Nu 
 
"Es solo un poco ..." Hong Jun miró las grandes nubes blancas en el cielo y respondió: "Estoy 
confundido". 
 
"Mi na", pensó Mo Zhigen por un momento y respondió: "Tengo que encontrar White Deer". 
 
"¿Después de encontrarlo?", Dijo Hong Jun. 
 
"¿Más tarde?" Mo Rigen se acolchó los brazos y entrecerró los ojos, disfrutando del cálido sol del 
invierno, murmuró: "Cásate con ella como nuera y espera a que Shenzhou esté libre de demonios. 
Regresa a Shiwei ..." 
 
"¿Eres patriarca?", Preguntó Hong Jun. 
 
"No." Se rió Mo Rigen. "El patriarca debería ser mi segundo hermano. El lobo no puede ser el patriarca. 
Viviremos en el prado. Cazaremos, pastaremos ovejas y tendremos muchos hijos. Cuando llegue la 
primavera, los llevaremos , Dejen que los caballos corran en la pradera ". 
 
"Llévalos a cazar en otoño y trae la mejor presa a tus seres queridos", dijo Mo Zhigen con una sonrisa: 
"Cuando los niños crezcan, somos viejos y veremos a las aves migratorias volar por el lago Hulun". 
Esperando la primera nevada en invierno. Protegiendo el sueño de Shiwei, el sueño de Han, el sueño 
de Semen en el invierno, el sueño del mundo entero ". 
 
"Pero ni siquiera has visto la cara del ciervo blanco", dijo Hong Jun. 
 
"Ella debe ser una chica hermosa", respondió Mo Zhigen. 
 
"¿Como el viejo general y su esposa?", Preguntó Hong Jun. 
 
"Sí", se rió Mo Rigen. 
 
Hong Jun: "Pero no se han visto, en caso de que ... ¿ella no es lo que piensas? ¿Qué pasa si no la 
amas? ¿Y si ella no te ama?" 
 
Morrigan: "..." 
 
Se dice que los Shiwei son viejos y viejos. El lobo gris y el ciervo blanco son los dos santos patronos 
del día y de la noche. El adolescente con el poder del lobo azul nace para estar destinado a 
acompañarse. Mo Rigen nunca pensó en esto, y después de mucho pensarlo, dijo si nceramente: 
"Nunca es posible". 
 
Hong Jun no insistió, solo planteó esta pregunta, y la visión de Mo Zhigen para el futuro llenó su pecho. 
 
Li Jinglong y Ge Shuhan están discutiendo asuntos de mediación y defensa Después de varias guerras, 
combinadas con l o que dijo Liu Fei, finalmente salió la ruta de invasión del ejército de cadáveres 
muertos. 
 
Desde Yadan a Yumenguan, sin pasar por el banco de arena Dunhuang, los soldados se dividieron en 
dos caminos, yendo hacia el norte a lo largo de la línea norte a lo largo de la Gran Muralla Han, pasando 
por tres pequeños condados como Wulin y Suchao, evitando deliberadamente el campamento de la 
guarnición. 
 
La otra, a lo largo del sur de la montaña Qilian, en el camino para lavar innumerables pueblos pequeños. 
 
Al final, los dos caminos se encontraron fuera de la ciudad de Liangzhou, mostrando una tendencia 
abierta, y finalmente fueron derrotados por Li Jinglong y Hong Jun. Los cadáveres y carros muertos 
abandonaron la ciudad y se dirigieron al norte nuevamente. 
 
"Dos personas". Ge Shuhan era casi increíble y sacudió la cabeza. "Así es como se rompieron los cien 
mil ejércitos". 
 
"Exactamente", respondió Li Jinglong, "Tres personas, más un pez". 
 
Cuando Hongjun entró, vio a Li Jinglong discutiendo el mapa con los generales, Li Jinglong lo miró y le 
indicó que se acercara. 
 
Hongjun dijo: "Solo es útil para los monstruos. Es inútil luchar contra los mortales". 
 
Ge Shuhan miró a Hong Jun y dijo: "Ahora creo que estaba agradecido de que el viejo no pudiera 
alcanzarlo ese día, de lo contrario el viejo no podría atrapar su truco que el mortal rey del cadáver". 
 
Al escuchar esto, Li Jinglong supo que Ge Shuhan tenía algunos temores. Tal como el emperador y el 
príncipe lo habían instruido, dijo casualmente: "La División de Exorcismo está vinculada por la División 
de Exorcismo. No tiene fin ". 
 
La cara de Ge Shuhan se calmó gradualmente y preguntó: "Entonces, ¿es imposible defender nuestro 
país y defender el país y luchar contra las tropas turcas y hui?" 
 
"No." Li Jinglong no quería decir nada. 
 
Ge Shuhan asintió lentamente y respondió: "Entonces, la culpa de perseguir al cadáver muerto y al 
monstruo Zhang Hao caerá sobre ti". 
 
Li Jinglong asintió y se despidió de Hongjun. Después de salir, Hong Jun preguntó: "¿Por qué no 
recuerdo esta declaración?" 
 
"Le mintió", respondió Li Jinglong casualmente, "la ciudad de Liangzhou ha enviado exploradores para 
que lo sigan". 
 
Hong Jun hizo una mueca y preguntó: "¿Encontraste el paradero?" 
 
Li Jinglong dijo: "Hubo una tormenta de nieve en el medio y se perdió". 
 
Hongjun dio a luz vagamente a una corazonada ominosa y preguntó: "¿Ventisca?" 
 
"Huh". La boca de Li Jinglong se torció ligeramente, mirando a Hongjun, y dijo: "Ventisca". Luego miró 
hacia la cálida luz del sol fuera del corredor, diciend o: "Cada vez que aparece el War Dead Corpse 
Army, va acompañado de un clima extremadamente frío y Fengxue, ¿crees que esto es una 
coincidencia o inevitable? " 
 
Hong Jun se encontró gradualmente capaz de mantenerse al día con los pensamientos de Li Jinglong. 
 
"¿Ir a comprobar?", Dijo Li Jinglong, "si realmente puedes encontrar el cuerpo real de otro gran 
monstruo, puedes salvar muchas cosas". 
 
Hong Jun regresó rápidamente a la habitación y extendió el libro que Qing Xiong se dio a sí mismo. 
Anteriormente, Li  Jinglong había sufrido las pérdidas de Jiuwei Tianhu, lo que hizo que todos se 
avergonzaran, pero esta vez no se atrevería a tomarlo a la ligera. 
 
"Mira esta página", dijo Li Jinglong. 
 
El libro tiene unos cuantos años. Los bordes del libro han sido rasga dos y hechos jirones, y todavía lo 
deja Di Renjie. Hay algunos pequeños monstruos en el frente. Cuanto más retrocedas, más fuerte, el 
marco negro significa " "Ha caído", y el bolígrafo rojo en círculos, que significa "peligro". 
 
Este libro parece ser muy d etallado, pero la página que falta es demasiado grande. Falta la página 
anterior de Jiuwei Tianhu, todavía hay dragones, pero tres han sido resueltos. Hong Jun dio la vuelta y 
dio la vuelta hasta el punto de que ya estaba "apagado", y cuando se volvió haci a adelante, encontró 
un monstruo llamado "Chica misteriosa", que se arrastraba las largas mangas negras y su rostro estaba 
pintado de oscuro. 
 
"Hay un dios de la nieve en el noroeste que vive en la cima de la montaña Qilian ..." Hong Junjian no 
estaba muy lejos de las páginas que faltaban, y el zombi muerto por la guerra también parecía tener 
tres páginas, pero estaba incompleto. 
 
"No existe un zorro de nueve colas", dijo Li Jinglong. 
 
"Pero no se escribieron debilidades", respondió Hong Jun, "Muchos monstruos, incluso Di Renjie nunca 
lo ha visto". 
 
"Frialdad", respondió Li Jinglong, "¿Deben tomarse medidas frías y luego mirar hacia adelante?" 
 
"Diosa de la peste" ¡Hong Jun encontró al monstruo fangoso, pero no lo esperaba! 
 
Los dos se reunieron para leer el  libro, que contenía un registro de que el dios de la peste era 
extremadamente peligroso para los mortales y podía devorar la carne y la sangre para fortalecerse y 
propagar la peste. 
 
"Esta es la epidemia entre las ancianas", dijo Li Jinglong, "si no hay m ucha inhalación de niebla 
venenosa, se puede resolver con agua fría Jindan". 
 
Hong Jun respondió: "La mayoría de los médicos coincidirán, y la condición de la anciana se ha 
estabilizado". 
 
"Además, el Dios de la peste es extremadamente débil", dijo Li Jinglong, "La lámpara de mi corazón no 
le tiene miedo, tienes el poder del demonio, solo toma una pala y golpéala. 
 
Hong Jun pensó en la lámpara del corazón de Li Jinglong y extendió la mano para desnudarlo, Li 
Jinglong no lo evitó y dejó que lo desatara, dejando al descubierto el tatuaje en su pecho izquierdo. 
 
"Todavía hay maná", respondió Hong Jun. 
 
"¿Dónde se está acabando tan rápido?", Dijo Li Jinglong casualmente, "Estoy realmente incómodo, iré 
a por ti". 
 
"Simplemente no se ve bien". Hong Jun lo miró por un largo tiempo, Li Jinglong se vistió de nuevo y se 
levantó y dijo: "Saldré a hacer algo. Piensa en ello cuando te quedes aquí". 
 
Hong Jun: "??? 
 
Hong Jun no le tiene mucho miedo a los monstruos de nieve. Después de todo, está equipado con los 
hechizos de fuego de Phoenix. Si las palabras de Liu Fei no son malas, la mayoría de los dioses de la 
peste huyeron a Yadan y se unieron a la chica negra, planeando tomar represalias. Y aquí a Yadan, 
tienes que dirigirte al norte a lo largo de Shazhou y Guazhou ... 
 
Estaba casi anocheciendo afuera, y Liu Fei llegó lentamente cuando escuchó el sonido de la armadura 
de batalla. Zhao Hongjun preguntó: "¿Qué pasa con tu hermano?" 
 
Hong Jun se levantó y lo saludó, pero Liu Fei agitó la mano y dijo: "Me iré después de recibir el regreso 
del explorador". 
 
"Primero encontraré a Chang Shi por ti", respondió Hong Jun ocupado, "No soy bueno ..." 
 
"Es solo para decirte". La voz de Liu Fei era ligera y brumosa, y sostuvo la espada de viento que Li 
Jinglong le devolvió, y respondió: "Es mi negocio luchar contra el ejército fantasma del cadáver muerto, 
y debo ser yo. Resuélvelo tú mismo. No puedo molestarte más ". 
 
Después de decir que Liu Fei se dio la vuelta y se fue, Hong Jun temía que él pudiera caminar, pero 
Liu Fei respondió: "Hay muchos caballos muertos fuera de la ciudad. Llamo a un caballo para levantarlo. 
Hace viento fuera de la ciudad y no tienes que enviarlo". 
 
Hong Jun no pudo retenerlo. Tuvo que verlo ir a la puerta trasera de la casa para irse. Liu Fei solo 
necesitaba un poco de vino que no había terminado la noche anterior. Salió con el vino en una mano y 
el casco en la otra. Hong Jun gritó desde la distancia: "Tú ¿Estás bien? 
 
Cuando se puso el sol, Liu Fei Zhao Hongjun agitó la mano. En ese momento, Hong Jun todavía no era 
consciente de la emoción de la sombra individual, el soltero general. Cuando se sentó en el pasillo, se 
sintió cada vez más equivocado. Pensé que Liu Fei no volvería así, y luego moriría. ¿Pero no murió 
hace mucho tiempo? ¿Hay alguna forma de matar a Liu Fei? 
 
Los subordinados se han ido. ¿Qué método usará Liu Fei para regresar y dominarlos? ¿Confías en la 
espada del viento? Hong Jun no está seguro de si Liu Fei puede recuperar el control, incluso si hay 
50,000 soldados en la mano, ¿puede vencer a su jefe? 
 
Hong Jun era cada vez más peligroso, y Lu Xu volvió. 
 
"Hong Jun", dijo Lu Xu. 
 
Hong Jun le dio un asiento a Lu Xu y lo palmeó casualmente. Todavía le gusta mucho Lu Xu. Cuando 
Mo Rigen se enfermó, Lu Xu se mantuvo casi al paso; Lu Xu solo dijo: " "D awn Star" y "Hong Jun" no 
se conocen desde hace diez días. Hong Jun ha sido llamado por él innumerables veces, de pequeño a 
grande, e incluso Zhongming Ming dijo directamente sin llamarlo repetidamente. 
 
"¿Tienes hambre?", Preguntó Hong Jun. 
 
Lu Xu sacudió la cabeza, como si acabara de bañarse, y siguió cavando el agua en sus oídos. 
 
"Te llevaré las orejas", dijo Hong Jun. 
 
Lu Xu se acostaría y se acostaría sobre la rodilla de Hongjun, quien tomó un pico y lo envolvió en un 
paño suave para sacarle las oreja s. Lu Xu comenzó a temblar, Hong Jun se sintió orgulloso y dijo: 
"Comodidad. A Qingxiong le gusta que lo escuche". 
 
Cuando habló, de repente sintió las rodillas mojadas ¡Lu Xu estaba sollozando y llorando! 
 
"¿Qué pasa?", Hong Jun le pidió que se sentara y le preguntó: "Lu Xu, ¿estás bien?" 
 
Lu Xu se levantó y salió del pasillo, Hong Jun dijo: "Todavía hay un lado". 
 
Lu Xu volvió la cabeza y miró a Hong Jun. Sus ojos estaban tristes y melancólicos. Hong Jun miró al 
rellano Xu. Quería preguntar por qué, pero Lu Xu no podía hablar en absoluto. Cuando se le 
preguntaba, solo decía palabras simples. 
 
"Me esperas", dijo Hong Jun, "iré a Mo Rigen". 
 
Lu Xu salió del pasillo y regresó a la habitación a lo largo del paseo marítimo. Hong Jun salió 
rápidamente a buscar a  Mo Rigen, pero estaba en la mansión de un gran general, pero no pudo 
encontrar a nadie. Cuando se volvió hacia Lu Xushi, Lu Xu se había ido. 
 
"¿Lu Xu?" 
 
"¡Lu Xu!" 
 
Hong Jun se puso la bata y le preguntó al guardia, pero el guardia dijo que el explorador h abía salido 
de la casa. El demonio de la carpa estaba empapando los pies debajo del corredor, Hong Jun lo agarró, 
lo metió en la bolsa de tela y lo anudó, luego salió corriendo. 
 
"¡Hong Jun! ¿Qué estás haciendo?", Gritó el demonio carpa. 
 
"¡Lu Xu se escapó! ¡Vaya! Date prisa y deja que alguien le envíe una carta a Li Jinglong ..." 
 
"Voy, voy". 
 
Hongjun no dejó que el demonio carpa se fuera, y lo llevó a buscar a Lu Xu. El demonio carpa se volvió 
detrás de Hongjun y dijo amargamente: "¡Me perdonas!" 
 
Entre las cuentas militares, las luces eran brillantes: Li Jinglong se sentó en una barraca con la parte 
superior de su cuerpo, y Mo Rigen se hizo a un lado, mirando a un maestro de tatuajes darle una aguja 
a Li Jinglong. En ese momento, los tatuajes prevalecían en el Ejército Tang. Los soldados solían arrojar 
el tótem y el guerrero por la espalda. Una vez que había un santo patrón tótem; en segundo lugar, 
incluso si el campo de batalla fue asesinado y se perdió un letrero de madera, los camaradas podían 
reclamar el cuerpo. 
 
El método de acupuntura es muy complicado: ha sido apuñalado durante casi una hora y la posición 
es extremadamente pequeña, justo en el hematoma en el pecho de Li Jinglong. 
 
Mo Zhigen lo miró durante mucho tiempo y dijo: "¿Cómo te limpiaste antes?" 
 
Li Jinglong respondió: "No me gustó en ese momento, me encantó la piel. Ahora piense en ello, también 
hay cicatrices, no está mal". 
 
Mo Rigen se rió: "¿Cómo creo que hay algo más, eh?" 
 
"No digas tonterías", respondió Li Jinglong casualmente. "Hong J un ha aprendido cosas extrañas de 
alguna parte, no todas ustedes tonterías". 
 
Mo Zhigen se movió a través del muelle de madera y dijo: "Dame uno también". Dijo que le entregó el 
ciervo de cuero al maestro del tatuaje y dijo: "Solo hazlo". 
 
El maestro de tatuajes tatuó el pecho izquierdo de Li Jinglong y dijo: "Ten cuidado en cinco días, no te 
mojes con agua". Luego cambié algunas agujas, me quemé en el fuego y fumé la pintura. Mo Rigen se 
desabrochó la túnica, exponiendo sus brazos y hombros, y dejó que el maestro se tatuara en sus 
brazos. 
 
Li Jinglong recogió el venado, lo miró por un momento y preguntó: "¿Lo has tallado?" 
 
"Lu Xu", dijo Mo Rigen. 
 
Li Jinglong: "..." 
 
Morrigan: "?" 
 
Li Jinglong reflexionó por un momento y dijo: "El 'ciervo' en la boca de Lu  Xu es porque lo escuchaste 
mal. Simplemente lo perdió, su apellido". 
 
Mo Rigen asintió con la cabeza, pero Li Jinglong sostuvo la talla de cuero con dos dedos y preguntó: 
"Entonces ... ¿cómo explicas esto?" 
 
Los ojos de Mo Rigen se abrieron en un instante , dándose cuenta de lo que estaba a punto de 
levantarse, pero Li Jinglong lo sostuvo, haciendo señas para que se sentara, el maestro simplemente 
abrió la cabeza y esperó a terminar de hablar. 
 
"Tengo una pregunta por mucho tiempo. ¿El lobo azul es heredado  o reencarnado?" Li Jinglong miró 
al espejo frente a él, miró el tatuaje en su pecho y golpeó la mesa casualmente con su dedo. 
 
Mo Rigen cayó en la contemplación, Li Jinglong miró a Mo Rigen y dijo: "No importa, no me importa si 
es un inconveniente responder. Le prometí a cada miembro de la División de Exorcismo". Buscando su 
jiao negro, también dispuesto a ayudarte a encontrar tu ciervo blanco ". 
 
Mo Zhigen ocupado dijo: "No, una larga historia, todos son como una familia, no hay inconvenientes 
para decir, solo yo ... no está muy claro". 
 
Li Jinglong asintió y dijo con una sonrisa: "Aunque no soy lo suficientemente bueno, a veces se me 
ocurre algo de fuerza, y puede que no sea de ninguna ayuda". 
 
En cambio, Mo Rigen sonrió y dijo: "Tres días después de Shib ei, cuando se miran, Hong Jun los ha 
cambiado mucho, su larga historia". 
 
La cara de Li Jinglong estaba ligeramente roja, y él respondió: "¿No digas que algunos de ellos no se 
heredan de la sangre ni renacen?" 
 
"Tal vez fue una reencarnación", dijo Morigen , "los ancianos del clan han dicho que esta técnica de 
cambio no aparece cada generación. Quizás nazca cada cien o cientos de años". 
 
"¿Reencarnado en la raza designada?", Preguntó Li Jinglong con una ceja levantada. 
 
Mo Zhigen frunció el ceño y finalmente dijo: "Se dice que todos se están reencarnando entre el pueblo 
Shiwei". 
 
Li Jinglong preguntó: "¿Debe ser una niña?" 
 
Mo Zhigen respondió: "Según los registros anteriores, todas son chicas". 
 
Li Jinglong reflexionó y dijo: "Entonces, ¿qué forma y dónde aparecerá el lobo azul cuando no renazca?" 
 
Esto puede ser difícil para Morigen. Nunca pensó en este tema, pero la especulación de Li Jinglong es 
válida: dado que el lobo azul se reencarna con el venado blanco cada cientos de años, deben 
reencarnar, por lo que merecen un templo. Tal vez cada uno tiene su propio templo, por lo general tiene 
sentido quedarse en el templo sin hacer nada. 
 
"Asumiendo el poder del lobo azul y el venado blanco, todos estaban en el mural cuando no renacieron". 
Li Jinglong jugó con l entitud la piel de ciervo tallando arriba y abajo, y dijo: "Cuando el diablo esté a 
punto de morir, irán a cada familia para reencarnar". , ¿Está bien? 
 
Mo Zhigen dudó: "Esto ... es una suposición". 
 
Li Jinglong dijo: "El poder del lobo azul llega a tu casa y te arroja, así que tienes poderes mágicos". 
 
"Sí" Morigen asintió. 
 
Li Jinglong dijo nuevamente: "Suponiendo que el poder del Ciervo Blanco también fuera a una familia, 
sin embargo, fue interceptado por el tan esperado clan de demonios". 
 
Morrigan: "..." 
 
Li Jinglong: "No sé si esto está en línea con la especulación. Después de todo, sé poco sobre monstruos 
y fantasmas, pero he oído al viejo hablar sobre reencarnación, reencarnación, etc. 
 
Mo Zhigen murmuró: "Si los ciervos blancos fueran interrumpidos en el momento del nacimiento, se los 
llevarían de nuevo ..." 
 
Mo Rigen se sorprendió y miró a Li Jinglong. 
 
Li Jinglong dijo: "Los ancianos dijeron que la mitad de la reencarnación se interrumpió, y las tres almas 
y las siete almas estaban en desorden, y que ..." 
 
Después de que el maestro del tatuaje terminó, Mo Rigen se apresuró a ponerse la bata y salió 
corriendo después de pagarla. Li Jinglong lo persiguió y dijo: "¡Alto!" 
 
"Liu Fei puede saber", dijo Li Jinglong, "¡Primero pídale pruebas! ¡Vamos!" 
 
Los dos regresaron rápidamente a casa. 
 
En este momento, Hongjun estaba buscando a Lu Xu en todas partes, y él había llegado a la puerta de 
la ciudad. Cuando preguntó a los soldados, ¡Lu Xu realmente dejó la ciudad! 
 
¿A dónde va él? ! 
 
Hong Jun envió a otra persona para encontrar a Li Jinglong y Mo Zhigen e informar la carta. Después 
de perseguirla, no se podía ver nada en la oscuridad. Las huellas en el suelo estaban desordenadas. 
Sucedió que le sucedió nuevamente a un grupo de guardias de patrulla. Correr, e n realidad estaba 
fuera de los suburbios de Liangzhou. 
 
"¿Dónde está Lu Xu?", Gritó el demonio de la carpa, "Debe haber sido responsabilidad de Mo Ligen 
cuidar de los demás y era irresponsable, así que me escapé: Hong Jun, mis pies están tan fríos que 
necesitas congelación". Date prisa ... " 
 
Hong Jun condujo al caballo como un viento, saltó sobre el arroyo, envolvió al demonio de la carpa 
varias veces y salió corriendo como una ráfaga de viento. 
 
Al mismo tiempo, Li Jinglong y Mo Rigen regresaron al palaci o del general, primero para encontrar a 
Liu Fei, pero el guardia le dijo a Liu Fei que se había ido. 
 
"¿Salir?", Dijo Morigen. 
 
Li Jinglong indicó que estaría bien. Esta mañana Liu Fei le pidió que volviera a la espada. Li Jinglong 
sabía que definitivamente regresaría y recuperaría a sus soldados. 
 
"¿Qué pasa con Lu Xu?" Mo Rigen se apresuró a encontrar a Lu Xu. 
 
Los dos fueron a la habitación a buscarlos, pero nadie los vio. Mo Zhigen salió y preguntó que Lu Xu 
se había ido. 
 
"¿Dejar? ¡Imposible! Todo es mi culpa ..." Mo Zhigen estaba a punto de guiar al caballo para encontrar 
a alguien pronto. 
 
Li Jinglong dijo: "¡No entres en pánico, cálmate!" 
 
Mo Rigen dijo mientras montaba a caballo: "Si corres Hong Jun, no creeré que te calmes". 
 
"Hong Jun no corrió", dijo Li Jinglong, "¡encuéntralo primero y pregunta!" 
 
Los dos fueron a Hongjun nuevamente, y los guardias dijeron: "¿Maestro Kong? Persiga al tonto y 
caminemos juntos". 
 
"No entres en pánico". Mo Rigen se calmó en su lugar y dijo: "Hong Jun tiene una gran habilidad. Desde 
que lo expulsó, Lu Xu nunca correrá demasiado lejos. Solo ..." 
 
Sin decir nada, Li Jinglong corrió hacia el patio trasero, giró su caballo y dejó a Mo Rigen en un abrir y 
cerrar de ojos. 
 
Mo Zhigen gritó: "¡Espérame!" 
 
 
Tianbao Fuyao Lu