Capítulo 52

: Veneno escalofriante 
 
"¡Viejo general!" 
 
Tan pronto como Ge Shuhan cayó, Fuzhong gritó repentinamente por la tierra, y su esposa y su 
doncella se reunieron. En c ambio, Li Jinglong y Hong Jun fueron expulsados de la multitud. Al ver el 
caos en la escena, la frente de Hong Jun estaba profundamente cerrada, y todavía estaba mirando a 
su alrededor. 
 
"Date prisa, doctor—" 
 
"¡Uy! ¡Vamos! ¡Señora no es buena!" 
 
Li Jinglong: "Ve y muéstrale a la anciana". 
 
En sus sesenta años, Ge Shuhan no escuchaba las palabras de nadie. Solo escuchaba a su esposa. 
La pareja era muy cariñosa. En este momento hay un gran ejército que asedia la ciudad, y Ge Shuhan 
se enferma repentinamente, lo cual es realmente una preocupación interna y externa. 
 
"Bloquee las noticias", Li Jinglong ordenó al comandante de la guardia ocupada, "No puede filtrarlo, 
solo diga que el viejo general se reúne para discutir contramedidas, ¡vaya!" 
 
La sirvienta ayudó a la Sra. Shuhan Han a entrar en la habitación. Hongjun fue a la clínica y dijo: "Si la 
condición no es grave, está aterrorizada. Solo mantén la calma y tómalo". 
 
La gente de la casa se sintió aliviada y la anciana dijo: "¿Hay un enemigo afuera? ¿Qué pa sa con el 
general? ¿Vas a echar un vistazo?" 
 
Hong Jun respondió: "El viejo general no es un obstáculo. Debería haber estado yendo y viniendo en 
el viento y la nieve ayer. Después de sufrir el frío y preocuparse demasiado, se desmayó por un 
momento. Por favor, tenga la seguridad". 
 
La anciana se calmó, agarró la mano de Hongjun y dijo: "Todos ustedes son buenos muchachos, 
escuché al viejo decir". 
 
Hongjun la tomó de la mano y la escuchó susurrar muchas palabras. De todos modos, Li Jinglong no 
se apresuró, por lo que conversó con ella por un rato. Después de escucharlo, resultó que la esposa 
de Ge Shuhan solía ser la mujer mayor de Jinyiyushi. Cuando tenía 14 años, vio la apariencia heroica 
de Ge Shuhan con armadura, y se enamoró y lo siguió hasta ahora. Durante la batalla, la marcha estuvo 
acompañada y no hubo ninguna queja. 
 
Durante este período, el hermano Shuhan subía y bajaba, y su esposa siempre lo seguía. Él peleaba 
afuera, y ella se quedaba en la ciudad. Él regresaba. Como turco, Ge Shuhan era muy difí cil de 
promocionar, pero ella nunca se quejaba. . Hace más de veinte años, Fengxian Daying no podía esperar 
el pago militar y estaba casi en un motín. Todavía vendió su dote de joyas y fue a Chang'an para 
limpiarlo. 
 
Ella y su hermano Shu Han tuvieron dos hijos y una hija. El hijo mayor fue a Luoyang. El hijo menor 
envió una guarnición al sur. Su hija se casó con Jizhou. Ge Shuhan nunca se había casado con una 
concubina en su vida, y su esposa siempre fue la primera en la familia. Incluso si hubiera un gran  
incendio, siempre y cuando la esposa se adelantara para convencer, ella convergería de inmediato. 
 
"Esta vez no es rival para el anciano romper el turco". La anciana dijo: "Como la ciudad estaba en 
marzo, incluso la ciudad no comió nada. El viejo también guardó comida militar para que yo comiera". 
Que hay de ti 
 
Hongjun sostuvo su mano y respondió: "Esta vez no habrá nada malo, puedes estar seguro". 
 
La anciana "huh", no sabía qué demonios y fantasmas estaban fuera de la ciudad en ese momento, y 
cuántas heridas tuvo y cuántas batallas sangrientas tuvo. 
 
Hong Jun era realmente molesto Ge Shuhan. Después de todo, estaba demasiado enojado con Li 
Jinglong, pero después de haberlo dicho, no pudo evitar respetarlo. Lo que es más respetuoso es el 
amor de su esposo y esposa por más de 40 años. 
 
"¿Cuántos años llevan juntos?", Preguntó Hong Jun. 
 
La anciana pensó por un momento, y el estado de ánimo estaba mejorando, sonrió y dijo: "Cuarenta y 
dos años". 
 
Se casó con él a la edad de catorce años, el hermano Shuhan tenía veintitantos años y ahora la anciana 
tiene cincuenta y seis. Hongjun no pudo evitar decir que durante más de 40 años, esto es casi toda la 
vida. Simplemente no sé si voy a tener esa vida. Hay alguien en quien confiar y acompañarse hasta 
que sea viejo. 
 
"¿Lo amas?", Preguntó Hong Jun nuevamente. 
 
"Lo vi cuando era muy joven". La anciana se echó a reír, y Zhao Hongjun dijo: "Ese año también olvidé 
la edad que tenía, era tan viejo como tú. También llamé a su hermano ... ... Más tarde supe que era un 
hombre turco con el apellido Geshu ". 
 
Hong Jun también se rió, de alguna manera, quería escuchar la historia de la anciana diciendo que 
estaban enamorados, sonaba tan hermoso, ¿cuándo puedo tenerlo? 
 
La anciana murmuró un momento y se quedó dormida. Hong Jun sa có suavemente su mano, 
instruyendo a la criada que no la despertara, y salió de la habitación lentamente. Li Jinglong estaba 
esperando en el pasillo. Hong Jun estaba sorprendido. Los dos se miraron. Li Jinglong parecía un poco 
confundido. Obviamente escuchó lo que la anciana dijo afuera. 
 
"No es fácil", dijo Li Jinglong mirando la nieve en el patio. 
 
"Bueno", dijo Hong Jun, "Eso es genial". 
 
Hong Jun ansiaba mucho ese sentimiento. Después de escucharlo, Li Jinglong se echó a reír, lo miró 
y luego suspiró de  nuevo, diciendo: "Déjame mirar hacia atrás lentamente, la situación está un poco 
mal, miras Mira ". 
 
Hong Jun se sorprendió mucho y siguió a Li Jinglong rápidamente por el pasillo hasta la puerta de Mo 
Rigen. 
 
Lu Xu estaba acostado frente al sofá de Mo Rigen, sosteniendo su dedo meñique, y Hong Jun murmuró 
cuando vio la tez de Mo Rigen. Ayer no fue tan serio. 
 
Lu Xu ve que Hongjun está aquí, y rápidamente cede, señalando a Mo Rigen, obviamente preocupado 
por mucho tiempo, pero no puede encontrar a nadie. 
 
Hong Jun probó la frente de Mo Rigen y dijo: "¿Mo Rigen?" 
 
"Frío ..." respondió Mo Zhigen. 
 
Mo Zhigen solo usó un poco de sopa de arroz anoche. Las comidas de hoy se pusieron sobre la mesa 
y se movieron solo un poco. Mirando esa mirada, la mayoría de ellos eran Lu Xu. 
 
Todavía estaba desnudo, cubierto con una colcha, exponiendo sus brazos y hombros, y su trauma fue 
curado. 
 
"¿Darle otra medicina?", Preguntó Li Jinglong. 
 
"Toma dos", respondió Hong Jun, "no puedo comer más, me temo que mi cuerpo se quemará si como 
demasiado". 
 
Mo Rigen estaba medio dormido y despierto, y había tenido miedo al frío. Li Jinglong dijo: "No es como 
el viento y el frío, es como ser mordido por una serpiente. No sé si fue infectado por el veneno del 
cadáver después de ser arañado por el cadáver muerto. 
 
"La herida no está ulcerada". Hong Jun frunció el ceño. "No, tú ...". De repente recordó que más de una 
persona resultó herida ayer, y dijo al instante: "Larga historia, ¿qué hay de ti? ¿Cómo está la lesión?" 
 
Li Jinglong se quitó la ropa, le dio la espalda a Hongjun y abrió la bata para mostrarle sus heridas. Hubo 
varias heridas punzantes obvias en los músculos de la espalda, y había una herida de flecha en el 
brazo, que había cicatrizado. 
 
Li Jinglong también dijo: "Hay una cosa más, echen un vistazo". 
 
Hong Jun se puso primero una camisa para Mo Rigen, y Lu Xu miró a Hong Jun con preocupación, y 
Hong Jun estaba tan distraído que dijo: "Iré a buscarle medicamentos". 
 
Lu Xu lo siguió obstinadamente, y Li Jinglong salió de la casa, dej ó que Hong Jun guiara a Lu Xu y se 
dirigió a la calle Liangzhou Chengzheng. La legión de cadáveres fuera de la ciudad no lanzó un asedio, 
pero los rumores de la gente de Liangzhou se han extendido por todo el cielo. La ciudad está envuelta 
en una extraña atmósfera de terror. 
 
Hong Jun quería ir a la farmacia, pero Li Jinglong los condujo a un callejón y entró en una familia, era 
la Casa Qin. Qin Liang yacía en el sofá, su hija Qin Xuan y su esposa estaban al margen. 
 
Hong Jun: "!!!" 
 
"Ven a ver" Qin Xuan di jo ansiosamente que antes de enviar una carta a la Mansión del General, Li 
Jinglong finalmente llegó. 
 
"Exactamente", murmuró Hong Jun. 
 
"¿Qué es lo mismo?", Preguntó Qin Xuan. 
 
Hong Jun miró la herida que dejó Qin Liang ayer, y usó la medicina Jinchuang para su trauma, que era 
básicamente inofensivo, pero su rostro estaba decepcionado, exactamente igual a la situación de Mo 
Zhigen. 
 
Qin Xuan y la Sra. Qin preguntaron brevemente, Hong Jun estaba preocupado, y solo unas pocas 
palabras de consuelo, dijo que t omara la medicina, saliera de Qin House y fuera al Decheng Chinese 
Medicine Hall. La ciudad de Liangzhou es un lugar necesario para la Ruta de la Seda. Los materiales 
medicinales son abundantes e incluso hay semillas de flores de Lishen producidas en las r egiones 
occidentales, y medicamentos caros como Xuelian. Sin embargo, Hong Jun se enfrenta al cajón de 
medicamentos, pero no sabe qué medicamento preparar. 
 
En este momento, solo odiaba haber aprendido muy poco en el pasado, entonces, ¿por qué no estudiar 
ciencias médicas con Zhongming? En caso de que Mo Rigen tuviera algo tres largos y dos cortos ... La 
cara de Hong Jun estaba en blanco, y había pensado en cómo ir a Shiwei para notificar a la familia de 
Mo Rigen y dejar que vinieran a verlo, pero Li Jinglo ng le dio unas palmaditas en la espalda. , Diga: 
"No tengas miedo, haz tu mejor esfuerzo, tengo todo en todo". 
 
Hong Jun asintió, agarró la medicina para proteger el resfriado y promover el flujo sanguíneo, y salió 
de la sala de medicina, pero Li Jinglong señaló que se sentaría en el restaurante fuera del camino y 
asentiría. 
 
Conocido como "bebida de pescado y ovejas", este restaurante es famoso por las albóndigas de 
cordero. En el frío, la tienda saca una cucharada de sopa medicinal guisada con hierbas frías y espinas 
de pescado. Las albóndigas están envueltas en filamentos y fideos de cordero y rábano rojo y blanco. 
El gluten, el jugo de relleno es dulce, el cordero es tierno y fragante, y la sopa medicinal es más 
resistente al frío, simplemente deliciosa en la tierra. 
 
Sin embargo, Hong Jun no podía comer lo suficiente y estaba muy preocupado. Lu Xu dio dos 
mordiscos y de repente se echó a llorar, incapaz de limpiar sus lágrimas. 
 
Tan pronto como Lu Xu lloró, reclutó a Hong Jun. Cuando Hong Jun era un niño , sufriría una gran ira. 
Cuando lloraba, lo golpeaban y aguantaba. Cuando Mo Zhigen preguntaba, no sabía a dónde ir en 
busca de ayuda. Confundido, extendió la mano para consolar a Lu Xu, y no pudo evitar llorar. 
 
Li Jinglong: "..." 
 
"Dije, Mo Rigen estará bien", dijo Li Jinglong, "¿Me crees? Hong Jun, te prometí algo, ¿cuál no se ha 
hecho?" 
 
Se dijo Hong Jun de esta manera, y su confianza se restableció en un instante. Parecía que este era 
realmente el caso. Li Jinglong había prometido cuántas cosas había h echo, y nunca había perdido la 
fe. 
 
"Creo", dijo Hong Jun, "pero no lo cree". 
 
Li Jinglong y Hongjun tocaron la cabeza de Lu Xu, lo dejaron comer, Lu Xu se calmó por un momento. 
 
"¿Delicioso?", Dijo Li Jinglong. 
 
Hongjun tuvo una comida deliciosa, pero su estado de ánimo era un poco mejor. Ahora estaba aún más 
enredado. Estaba preocupado por Mo Rigen, pero no se atrevió a expresar su preocupación, para que 
Li Jinglong no se sintiera enojado porque no le creía. 
 
"Actúas como si estuviéramos investigando el caso antes". Li Jinglong solía almorzar y se inclinó en el 
segundo piso del restaurante para mirar a las calles donde la gente iba y venía. Cambio ". 
 
Hong Jun pareció entender, Li Jinglong dijo nuevamente: "Date prisa y come, ¿cómo puedes investigar 
el caso con fuerza?" 
 
Lu Xu también entendió, y él y Hongjun terminaron las bolas de masa en el tazón. Fuera de la calle, Li 
Jinglong dijo: "Si no está ocupado volviendo a dispensar, vaya primero al mercado". 
 
Hong Jun siguió a Li Jinglong y vio que en la feria, Li Jinglong compró un par de botas de nieve forradas 
de piel de oveja que usaban los niños. 
 
Hong Jun preguntó: "¿Qué vamos a hacer?" 
 
Li Jinglong respondió: "Lo sabrás más tarde". 
 
Luego, Li Jinglong compró una bolsa gruesa de piel de oveja acolchada, un as tijeras prestadas, cortó 
algunos agujeros en la bolsa de piel de oveja, ató la bolsa con una soga y la ató, frunciendo el ceño: 
"No puedes evitar tus pies. Tú Tráeme dos mangas pequeñas ". 
 
Hong Jun: "..." 
 
"Compre algunas cuerdas más gruesas", ordenó Li Jinglong, "Compre un poco más fuerte". 
 
Después de comprar todo, los tres fueron a la guarnición de la ciudad. Había más soldados caídos 
aquí, y no había menos de cuarenta cuarteles. Todos eran lo mismo que Mo Rigen y Qin Liang. 
 
Hong Jun se sorprendió. Cuando miró a Li Jinglong de nuevo, Li Jinglong no se sorprendió, y parecía 
que esperaba que esto sucediera. 
 
Después de verlo durante mucho tiempo, el médico militar dijo que estaba herido y con fiebre, y que no 
podía explicar por qué: los soldados temblaban de frío y frío. 
 
"Dejen que tomen este medicamento". Hong Jun le entregó la receta al médico militar. El médico militar 
la recetó de manera similar a Hong Jun, por lo que ajustó algunos medicamentos y le pidió a alguien 
que tomara el medicamento y la decocción. 
 
"¿Cuántas personas están enfermas?", Dijo Li Jinglong. 
 
Un teniente general no quiso responder. Obviamente, tenía miedo de afectar la moral del ejército, pero 
Li Jinglong extendió las manos. Dentro había un letrero de madera en la mansión del general. 
 
"Trece mil trescientos setenta y cinco personas". El teniente dijo: "Algunas personas se enferman una 
tras otra". 
 
Li Jinglong: "..." 
 
Ayer, Ge Shuhan sacó 20,000 caballería de la ciudad, es decir, todos los soldados heridos cayeron 
enfermos ayer. Liangzhou afirma tener 50,000 Tieqi y 30,000 infantería, 80,000 tropas son reclutadas 
en toda la ciudad y tiene el poder de la Primera Guerra Mundial. 
 
Li Jinglong volvió a montar, esta vez Hong Jun dejó de preguntar y siguió la torre. 
 
El viento frío y el frío, un asedio de 100,000 cadáveres muertos, es como una escultura en esta nieve 
helada, y el cuerpo está cubierto de nieve, y es uno con la nieve. 
 
"¿Qué crees que están haciendo?", Dijo Li Jinglong. 
 
"Como esperar", respondió Hong Jun frunciendo el ceño. 
 
"¿Qué estás esperando?" Li Jinglong volvió la cabeza y miró a Hongjun. 
 
Hong Jun: "..." 
 
Hong Jun de repente entendió los pensamientos de Li Jinglong: ¿por qué no atacó la ciudad durante 
un día y una noche cuando cien mil demonios muertos fueron asedia dos? ¿Esperando refuerzos? No 
necesariamente, ¿qué están esperando? ¿Los soldados en la ciudad morirán de sí mismos? 
 
"¿Crees que Mo Rigen, Qin Liang y más de 10,000 soldados fueron envenenados o una enfermedad 
transmitida por cadáveres muertos?", Li Jingl ong le preguntó a Hongjun: "Esto es muy importante, 
Hongjun". 
 
Hong Jun de repente cayó en duda, frunciendo el ceño y pensando durante mucho tiempo, Li Jinglong 
respondió: "Intuición". 
 
"Veneno". Como él lo había dicho, Hong Jun no quería responder. 
 
Li Jinglong dijo: "También creo que es un veneno, un veneno que puede convertir a una persona viva 
en una persona muerta, y luego convertirse en un cadáver muerto. Estás esperando aquí. Iré a buscar 
algunos e intentaré. 
 
"No no no", dijo Hong Jun, "¡No te vayas!" 
 
Li Jinglong dijo: "No estoy afectado por esta enfermedad". 
 
"¡Pero serás pisoteado hasta la muerte!", Dijo Hong Jun, "¡el ejército de 100,000!" 
 
Li Jinglong dijo: "Usted es responsable de responderme". 
 
"¡No!", Dijo Hong Jun, "iré contigo". 
 
Li Jinglong agarró el collar de Hongjun y dijo: "¡No debes tener un accidente!" 
 
Hong Jun abrió las mangas y lo dejó mirar el dorso de su mano. Li Jinglong se congeló de repente. 
 
Quedaba una herida en el dorso de la mano que se curó ayer. 
 
Li Jinglong frunció el ceño: "Tal vez sea porque no hay muchas cicatrices". 
 
Hong Jun miró a Lu Xu y susurró: "Esta epidemia solo es efectiva para las personas. Soy un demonio, 
así que es diferente". 
 
"Mo Rigen ..." Li Jinglong se dio cuenta de que Lu Xu estaba a su lado, y luego señaló con los ojos, 
Hong Jun respondió: "No lo es, es un cuerpo mortal después de todo". 
 
Li Jinglong finalmente tuvo que rendirse y dijo: "Entonces nunca debes ..." 
 
Hong Jun miró a Li Jinglong con una sonrisa en los ojos, y Li Jinglong ya no era su suegra y dijo: "Vete". 
 
Li Jinglong y Hong Jun inmediatamente se pusieron sus sillas de montar y giraron sus caballos, pero 
Lu Xu los persiguió y gritó: "¡Yo! ¡Yo!" 
 
"¡Date prisa!", Dijo Hong Jun hacia Lu Xu. 
 
Lu Xu se bajó apresuradamente la camisa para mostrar a Hong Jun. Hong Jun y Li Jinglong de repente 
se quedaron atónitos. Lu Xu también tenía una cicatriz en la clavícula, obviamente sanada por mucho 
tiempo. 
 
"¿Estás bien?", Hong Jun miró a Lu Xu con sorpresa. 
 
Lu Xu tomó una pala junto a la puerta de la ciudad y la llevó a la espalda. Li Jinglong no pudo explicarla 
por un momento y gritó: "¡Vamos, abrázala!" 
 
Los soldados se apiñaron, pero Lu Xu estaba enojado. "Boo" estalló a través de la brecha entre el 
cuerpo de los soldados. Hong Jun solo sintió una flor frente a él, y Lu Xu se había ido. 
 
"¿Cómo puede ser tan rápido?", Hong Jun notó a Lu Xu por primera vez. 
 
Inmediatamente después de aterrizar, Xu se detuvo frente a los dos hombres y gritó: "¡Yo!" 
 
Li Jinglong dijo enojado: "¡No!" 
 
"Lo protejo", dijo Hong Jun a Li Jinglong, cuánto podía entender que Lu Xu quería salvar a Mo Rigen, 
las cejas de Li Jinglong estaban profundamente cerradas, Hong Jun dijo: "Si estás enfermo, estaré 
igualmente ansioso". 
 
Cuando Li Jinglong escuchó esto, dijo impotente: "¡Eres mi jefe, vámonos!" 
 
Entonces Hong Jun llevó la cuerda áspera preparada, y los tres galoparon sobre sus caballos, 
acercándose a la falange de los cadáveres muertos, y la llanura fuera de la ciudad quedó en silencio. 
 
Li Jinglong susurró: "Voy a dirigir una , miras la oportunidad y la atrapas con la luz divina de cinco 
colores". 
 
Hong Jun dijo: "Larga historia, ¿crees que ... ¿Estás seguro de que puedes conducir a una?" 
 
Los tres se pararon sobre los caballos y miraron la falange inmóvil a casi tres metros de  distancia. Li 
Jinglong dijo: "¿Debería intentar disparar una flecha primero?" 
 
Li Jinglong apuntó a uno de ellos, Hong Jun nunca había practicado la lucha a caballo, y solo se sentía 
cómodo peleando en el suelo. 
 
Li Jinglong apuntó y bajó con un arco y un a flecha, apuntando y bajando nuevamente, varias veces 
seguidas, y finalmente se decidió y disparó con una flecha. 
 
En ese momento, Hong Jun mencionó su garganta en un corazón. 
 
Con el sonido de "Dang" en la distancia, el primer soldado cadáver en la Falange fue derribado con un 
casco en la cabeza. 
 
Sin embargo, el ejército no se conmovió. 
 
Hong Jun: "..." 
 
"Hagámoslo de nuevo". Li Jinglong disparó otra flecha y luego disparó a la siguiente cabeza, aún sin 
moverse. 
 
Hong Jun: "??? 
 
Hong Jun de repente recordó que toda una fila estaba ordenada y ordenada, y la cortó horizontalmente 
con su propio cuchillo volador ... ¿Un cuchillo parecía ser muy útil? ! 
 
Li Jinglong vio aparecer la espada en las manos de Hongjun y dijo: "No está bien". 
 
Hong Jun dijo: "En caso  de que no recibieran la orden, todos estaban esperando en la fila, cortaban 
unas cuantas veces más, o todos estarían terminados? La orden militar era como una montaña, 
¿verdad?" 
 
Li Jinglong dudó por un momento, pero no detuvo a Hong Jun, diciendo: "Cortaste un cuchillo". 
 
El ambiente es realmente extraño: Hongjun junta sus manos en la muñeca y Mo Dao, después de cortar 
el Xian Fei Dao en uno, de repente se da vuelta y se vuelve casi transparente. 
 
Li Jinglong: "¿Cuántas espadas puedes hacer?" 
 
"Hasta cuatro cuchillos". El arma mágica no es un problema, pero el maná y la capacidad de cultivo de 
Hongjun no pueden seguir el ritmo. Este cuchillo es muy poderoso y se puede cortar incluso en las 
montañas. 
 
"Cada cuchillo en el sureste y noroeste". Li Jinglong había cambiado de opinión y dijo: "¡Dispara!" 
 
Hongjun gritó en voz alta, su muñeca desviada, la punta del cuchillo barrió un arco, sus manos estaban 
divididas y cortó frente a él. 
 
De repente, el gas de la espada explotó repentinamente. Por primera vez, Li Jinglong todavía vio a 
Hongjun saliendo de la espada. Vio que el gas de la espada rodó miles de nieve, y rugió hacia los 
fantasmas del cadáver de batalla, y "No" cayó en primer lugar. El pelotón de soldados, seguido por el 
colapso de toda la falange de casi dos mil personas. 
 
Pero al momento siguiente, ¡todos los cadáveres fuera de la ciudad se mudaron! 
 
¡Cientos de miles de cadáveres lanzaron una carga hacia el centro! 
 
Li Jinglong gritó: "¡Retirada rápida!" 
 
Hong Jun dijo: "Maquillaré ..." 
 
"¡No lo inventes!", Gritó Li Jinglong, "¡Vete! ¡Protege a Lu Xu!" 
 
En un instante, el ejército salió como una marea, y Hong Jun se dio cuenta de que también estaba 
trayendo un desembarco, e inmediatamente se dio la vuelta y corrió. La falange se reunió rápidamente. 
Li Jinglong sostuvo la espada de la sabiduría y barrió a izquierda y derecha. La luz de la lámpara del 
corazón era más fuerte que la espada voladora. 
 
Lu Xu gritó: "¡Agarra! ¡Agarra!" 
 
Lu Xu tomó a Hongjun en su espalda y saltó del caballo. Hongjun estaba tan asustado que gritó: "¡Lu 
Xu! ¡No corras!" 
 
En ese momento, vi a Lu Xu sosteniendo la cuerda a la izquierda y la pala a la derecha, extendiendo 
los brazos y corriendo sobre la nieve. La velocidad era como un halcón en la nieve, tan rápido que era 
tan rápido como un caballo, y Li Jinglong ya no tenía tiempo. Piénselo y grite: "¡Establezca uno!" 
 
"¡Vive!", Gritó Lu Xu, "¡Mitad!" 
 
Hong Jun: "??? 
 
"¡No la mitad!", Li Jinglong no esperaba que Lu Xu escuchara su conversación con Mo Rigen ese día, 
y gritó: "¡Uno! ¡Uno!" 
 
Entonces Lu Xu corrió por el suelo, Li Jinglong y Hong Jun corrieron a caballo, seguidos por un ejército 
de cadáveres muertos de casi diez mil guerras, y lanzaron una persecución devastadora fuera de la 
ciudad. Hubo mucho ruido en la puerta de la ci udad. Todos miraron esta escena. Anímate para tres 
personas. 
 
"Hong Jun, la luz divina de cinco colores" Li Jinglong se volvió y gritó. Hong Jun estaba del lado, 
liberando una luz divina de cinco colores en un lado, haciendo un fuerte ruido y lanzando al e quipo 
frente al cazador al cielo. 
 
"¡Conjunto!", Gritó Li Jinglong. 
 
Lu Xu se dio la vuelta y corrió el lazo hacia los soldados que lo perseguían, arrastró a uno hacia abajo 
y el cadáver agitó con las manos y los pies, arrastró y golpeó la nieve. 
 
"¡Otro!", Dijo Hong Jun. 
 
Li Jinglong gritó rápidamente: "¡No es necesario, no es necesario!" 
 
Hong Jun hizo otro movimiento, y Lu Xu dejó otro, luego los tres hombres dieron la vuelta al montículo 
y agarraron el tercero. Hongjun arrastró tres gruesas cuerdas con tres cadáveres muertos de guerra, 
arrastrando la nieve. 
 
"¡Ustedes son adictos!", Gritó Li Jinglong, "¡Suficiente! ¡Vamos!" 
 
Hong Jun gritó: "¡Lu Xu sube rápidamente!" 
 
Lu Xu saltó unos pasos, avanzó a lo largo de la cuerda y voló de regreso a Hongjun, sentado de forma 
segura, las tres personas arrastrando hasta un trineo, Li Jinglong no pudo seguir girando la cabeza y 
pasó un río de hielo, solo para ver que decenas de miles Tieqi persigue después. 
 
"Es malo". Las tres grageas de Hongjun inmediatamente se a rrastraron hacia abajo, y la velocidad se 
ha reducido gradualmente. "¡No seguirá persiguiendo así para siempre!" 
 
Li Jinglong gritó: "¡Retrocede y dispara hacia el río de hielo!" 
 
Hongjun giró hacia un lado inconscientemente y se alejó con un cuchillo. El gas del cuchillo se sumergió 
en el río de hielo. La superficie del hielo se rompió repentinamente. Los perseguidores se lanzaron al 
río y cayeron al fondo del río. 
 
Los dos se pararon en el caballo y observaron que decenas de miles de caballeros se apresur aron al 
río sin parar. Parecía que no tenían la más mínima resolución, así que llenaron el río de hielo y no 
sabían el desvío. 
 
La boca de Li Jinglong se torció, mirando la escena frente a él, pero hubo un gruñido bajo en la distancia. 
 
"Es esa voz de nuevo". 
 
Los cadáveres muertos se detuvieron repentinamente y entrenaron, y se retiraron uno tras otro, dejando 
el río, y los tres atrapados también se balanceaban, arrastraban la cuerda y caminaban en dirección al 
sonido. Hong Jun arrastró al cautivo, arrastró al cautivo y fue con Li Jinglong fuera de la Puerta Oeste 
a la ciudad de Liangzhou. 
 
 
 
 
 
 
 
Tianbao Fuyao Lu