Capítulo 54

: Ladrón y rey 
 
¡Zhang Hao nunca soñó que alguien e stuviera a diez pasos detrás de él! En circunstancias normales, 
cuando alguien ataca repentinamente, no gritará, pero los atacantes sigan gritando. Incluso si gritas, la 
velocidad es demasiado rápida. La palabra "ah" acaba de salir, y un jarrón recibió un disparo en la parte 
posterior de la cabeza de Zhang Hao. 
 
La gente común todos rugió y "sucumbió a la muerte", las armas en sus manos siguieron, como un rayo 
primero, un trueno detrás de la cantidad de respiraciones, pero los movimientos de Lu Xu brillaron  y 
tronaron. Sube 
 
Zhang Haozheng estaba absorto en la liberación de maná, y de repente fue tomado por sorpresa por 
sorpresa. Su cabeza fue hundida inmediatamente por un jarrón y cayó en el sofá. 
 
"Estás buscando la muerte ..." El cuerpo entero de Zhang Ha o se volvió como el barro, mostrando la 
forma original de un monstruo desconocido, y con una lucha violenta, ¡todo el cuerpo hizo un ruido 
fangoso y se volvió hacia Lu Xu y voló! 
 
Lu Xu: "??? 
 
Por primera vez, Lu Xushang vio a estos monstruos. La ropa de Z hang Hao estaba desgastada, su 
color de piel se volvió marrón y amarillo, y se emitió una gran cantidad de niebla de color verde amarillo. 
Lu Xu retrocedió rápidamente y regresó a los estantes llenos de antigüedades. : "Hong Jun--!" 
 
Lu Xu levantó el estan te e inmediatamente se desplomó en el suelo como un lodo hacia el monstruo 
Zhang Hao, que lo había atacado rápidamente, sin embargo, Zhang Hao se había convertido en un 
gran limo, extendiéndose sobre el estante como un pantano en movimiento. , Rociado con niebla verde, 
envuelto en Lu Xu! 
 
El sonido alarmó a los soldados que esperaban afuera. Los soldados corrieron hacia adelante y gritaron: 
"¡Hay asesinos!" 
 
Lu Xu siguió evadiendo. Los soldados le gritaron al monstruo fangoso cuando vieron al monstruo 
fangoso. Luego el lodo se precipitó hacia los dos soldados. 
 
Al final, la persona que estaba siendo golpeada gimió y, en poco tiempo, la piel y los músculos de todo 
el cuerpo se pudrieron. ¡El lodo "vomitó" arrojó varias piezas de armadura de hierro no digerible, cruzó 
el umbral nuevamente y rodó hacia Lu Xu! 
 
Lu Xu se sorprendió y miró el cieno, solo para no escapar, pero el cieno no planeaba dejarlo ir, y 
rápidamente corrió por el jardín. La sirvienta se apresuró al escuchar el sonido, y cuando vio el lodo, 
gritó agotada y se giró para escapar, pero también fue arrastrada por el monstruo de lodo. 
 
El barro envolvió a las personas vivas mientras perseguía a Lu Xu continuamente. Una cabeza apareció 
en el barro y se convirtió en la forma de la cabeza de Zhang Hao.  Lu Xu no se atrevió a llevarlo a un 
lugar lleno de gente, corrió por el jardín para encontrarlo, encontró una pala y se dirigió con barro para 
precipitarse. 
 
"¿Por qué, por qué no estás invadido por esta plaga?", Siseó Zhang Hao, "¡Es imposible!" Sacó las  
manos del barro y corrió de nuevo. 
 
Lu Xu empujó limpiamente la pala en su mano—— 
 
La cabeza de Zhang Hao voló repentinamente como un polo, se estrelló, dibujó un arco y cayó de la 
pared del patio. 
 
Lu Xufei voló alrededor de su brazo y vio que el limo se guía emitiendo niebla venenosa, que giraba 
persiguiéndolo y bloqueándolo. Sin embargo, Lu Xu disparó más rápido, palear, picar, palear, picar, y 
casi diez veces en un abrir y cerrar de ojos, sacudiendo la pala de limo, todo arrojado al jardín. 
 
Lu Xu gritó: "¡Hong Jun!" 
 
Lu Xu cargó la pala y sus ojos estaban llenos de pánico. Miró a su alrededor, preguntándose qué hacer, 
y por un momento pensó en eso, devolvió la pala y corrió de regreso al pasillo para ver a Ge Shuhan y 
su esposa. 
 
En la nieve y la nieve, el demonio carpa trotó rápidamente y se metió en la plaza del cadáver de batalla. 
 
De repente, el sonido de la armadura llegó desde lejos, y el demonio de la carpa se giró para mirarlo. 
Al ver que el cadáver parecía moverse, inmediatamente cayó al suelo, y su cola revoloteó un par de 
veces, fingiendo no moverse. 
 
El caballo de guerra podrido llevó a varios guardias de patrulla a través de la matriz trasera, patrullando. 
 
Después de que pasaron los guardias, el demonio de la carpa volvió a escabullirse, tro tando desde el 
cadáver hasta la colina. 
 
Un general montaba un caballo de cabeza alta, parado en el viento frío, cubierto de copos de nieve, y 
el demonio de la carpa se escondía detrás de la piedra, sacando la mitad de la cabeza del pez y mirando 
al general. 
 
Vi que el general tenía la espada más baja en la cintura. Había cinco agujeros de sonido en la espada. 
Cuando soplaba el viento, había un zumbido, y la voz era baja, justo cuando Hongjun y Li Jinglong 
escucharon rugir a las extrañas bestias ese día. 
 
El aire negro del general irradiaba del cuerpo, y la espada se envolvía como una llama, zumbando y 
temblando, y el sonido se extendía ola tras ola. 
 
Debajo de la pared, Li Jinglong y Hong Jun de repente escucharon diferentes sonidos, y el ejército 
distante comenzó a moverse muy lentamente. 
 
"¿Qué pasa?", Hong Jun estaba nervioso, y al mismo tiempo, un grito loco llegó desde detrás de la 
ciudad de Liangzhou. Lo que pasó en la ciudad. 
 
Li Jinglong se levantó rápidamente. Mientras dudaba, el demonio carpa regresó y dijo: "¡Encontré a ese 
tipo!" 
 
El demonio de la carpa describió lo que vio, y Li Jinglong dijo: "¡Oh, no, lo que sucedió en la ciudad, 
tenemos que encontrarnos adentro y afuera! ¡Rápido!" 
 
La falange fue movilizada, y Li Jinglong señaló que Hong Jun pronto lo seguiría. Hong Jun lo persiguió 
y susurró: "¿Qué pasa con la ciudad?" 
 
"Primero resuelve el problema fuera de la ciudad", dijo Li Jinglong, "¡Zhao Zilong lidera el camino!" 
 
La falange de los cadáveres de la batalla se movió de una capa a otra. Los dos corrieron a lo largo del 
arroyo, y cuando llegaron al bosque, Hong Jun ató la cuerda al cuchillo volador, soltó los dos cuchillos 
voladores y luego arrastró a la infantería hacia atrás. Li Jinglong se arrodilló de inmediato sobre una 
rodilla, presionó la palma de la mano sobre el ghoul y soltó la luz de su corazón, solo un destello, y el 
ghoul luchando se calmó y fue dominado por una luz fuerte. 
 
Inmediatamente después, Hongjun actuó de acuerdo con la ley, arrastró otra y la luz volvió a parpadear. 
Li Jinglong recogió la lanza de infantería y arrojó una a Hongjun. Bajo la cubierta del bosque, miraron 
nerviosamente a la distancia mientras la infantería pasaba. En ese momento, agarró la lanza, salió 
corriendo y se mezcló en la plaza. 
 
A lo lejos, la voz cambió de nuevo, y el rey del cadáver muerto se paró en la colina nevada, la espada 
zumbó en su mano, la infantería giró como un dragón sinuoso y formó una matriz. La caballería se 
alineó y se reunió fuera de la colina de nieve. 
 
Hong Jun estaba mareado y se preguntó cómo sabían cómo corrían estos cadáveres muertos de 
guerra. Después de un rato, giraron hacia la izquierda y luego hacia la derecha. Después de correr por 
un rato, se sintieron mal, las luces negras estaban encendidas y Li Jinglong se había ido. 
 
Mientras miraba a su alrededor, de repente extendió su mano detrás de él, arrastrándolo hacia la 
formación de infantería. Hong Jun casi gritó en estado de shock, pero Li Jinglong dijo: "¡Soy yo!" 
 
Li Jinglong lo arrastró, giró hacia la izquierda y hacia la derecha con la infantería, y fue varias veces al 
centro de la gran matriz. 
 
Hong Jun no lo cree. Esta gran variedad es como un laberinto. ¿Cómo encontraste tu camino? ¿Aún 
no han sido encontrados por ghouls? ! Como todo el mundo sabe, Li Jinglong solía entrenar en el Sexto 
Ejército, matriz de Huwei, matriz de serpientes, matriz de alas de águila ... Ya es demasiado familiar, y 
al ver el círculo de infantería, se sabe que el cuerpo muerto es utilizado por la bandeja de serpientes 
interna, y el exterior todavía está Formación Rushan. 
 
Los dos siguieron acercándose a la colina de nieve, seguidos por un sonido de hierro dorado, toda la 
infantería se detuvo. 
 
Hong Jun casi tropezó, pero Li Jinglong lo había esperado, sabiendo que era hora de prepararse para 
detenerse, extendió la mano y ayudó a Hong Jun, lo dejó en posición vertical, los dos recogieron una 
lanza y la estación estaba justo detrás de la colina de nieve, luchando en la distancia ¡La figura del Rey 
Muerto es claramente visible! 
 
¡La caballería delantera levantó sus alabardas y señaló a la lejana ciudad de Liangzhou! 
 
El fuego parecía aparecer en la ciudad, reflejando el oscuro cielo nocturno. Hong Jun se sorprendió. 
¿Qué pasó en la ciudad de Liangzhou? ! 
 
Cuando giró la cabeza para mirar a Li Jinglong, Li Jinglong lanzó una mirada significativa y amenazante, 
en ese momento Hong Jun entendió su significado: ¡no, no, no, no! Es necesario atrapar al rey del 
cadáver muerto para revertir la situación. 
 
En este momento, desde una altura, el rey del cadáver muerto levantó ligeramente su larga espada en 
su mano, y el fuego negro estalló en una explosión, ¡haciendo un sonido como Long Yin! 
 
Vi al jinete de hierro de 50,000 cadáveres muertos de guerra cargar hacia adelante al mismo tiempo, 
pisé el polvo de nieve que rompía la tierra, como el muslo del dios, y lo tiré a la tierra con fiereza. 
 
La escena fue simplemente espectacular: incluso si la última batalla con el cadáver muerto, Hong Jun 
no vio el impulso de la carga de caballería de 50,000 al mismo tiempo, ¡el poder parecía ser suficiente 
incluso para toda la ciudad de Liangzhou! 
 
La caballería corrió y la infantería siguió la carrera como una marea. Li Jinglong levantó su lanza y 
corrió hacia adelante, seguido de Hongjun. La infantería pasó por alto la col ina de nieve con dos alas, 
pero Li Jinglong avanzó y corrió cuesta arriba. ! 
 
El rey cadáver instantáneamente sintió el ataque furtivo de las dos personas e inmediatamente se dio 
la vuelta, enfrentando a Hong Jun y Li Jinglong. Al mismo tiempo, Li Jinglong  había sacado la espada 
de la sabiduría, saltó al cielo y rugió, ¡y una espada fue apuñalada hacia el rey muerto! 
 
En la ciudad de Liangzhou, Zhang Hao abandonó a Lu Xu y lo ignoró. Decidió no provocarlo primero y 
se convirtió en un monstruo fangoso. El má s grande y más grande, casi toda la caballería que se 
apresuró a rescatar en el camino. La gente se lo tragó, luego escupió armaduras y armas. Llegó tan 
vigorosamente a la puerta de la ciudad. 
 
La puerta de la ciudad fue destruida por Hong Jun no hace mucho, pero ahora ha sido andamiada con 
pilares de madera. Los soldados a su alrededor se están retirando del frío. El cuerpo de Zhang Hao se 
levanta del barro, con una sonrisa grasienta: "Abre la puerta". 
 
¡Los soldados no se atrevieron a dar un paso adelante , y Zhang Hao lanzó la niebla venenosa, 
ahogando la puerta de la ciudad en su rugido! Tan pronto como los soldados estuvieron expuestos a la 
niebla venenosa, cayeron uno tras otro. 
 
Había caos en la ciudad, el fuego estaba en todas partes, y fuera de la ci udad había miles de tropas 
que corrían hacia la puerta. En el momento en que el rey del cadáver muerto de guerra se dio la vuelta 
de repente, ¡Li Jinglong ya sostenía la espada de la sabiduría con ambas manos, gritó, saltó al aire y 
saltó hacia el rey del cadáver muerto de guerra! 
 
En un instante, el rey muerto del cadáver sostuvo una espada, y la espada de la sabiduría chocó 
ferozmente con la espada del agujero del viento. ¡El sonido de "dang" se extendió desde la onda de 
sonido y rodó en todas direcciones! 
 
Hong Jun se apresuró de inmediato, y le dispararon al cuchillo volador de cuatro manos, clavando el 
casco del rey fantasma del cadáver muerto, ¡y se quitó el casco de la cabeza con un sonido! En un 
instante, el casco aterrizó y el rey muerto con cadáveres revoloteó con el pelo largo, con una armadura 
negra y se paró en las colinas nevadas. Hong Jun se sorprendió. 
 
Pensaba que este tipo era un monstruo espeluznante. No esperaba que los rasgos faciales fueran los 
mismos que los de la gente común. Su piel parecía gris azulado pálido y su casco se cayó. 
 
La infantería que salió corriendo se detuvo uno tras otro, volteó la cabeza y miró al cadáver del rey 
fantasma muerto, pero el rey fantasma no tuvo miedo de los dos atacantes furtivos, pero levantó la 
mano y saludó con la mano, la caballería al frente, ¡la infantería lanzó la carga nuevamente! 
 
Buena oportunidad! Li Jinglong pensó, ¡tan confiado! Inmediatamente sacudió la espada de la 
sabiduría, la luz de la espada parpadeó, se convirtió en una sombra del ciel o y atacó al rey fantasma. 
El rey fantasma fue bloqueado por la espada de viento, que era comparable a Li Jinglong. 
 
"¡Cuidado!" Li Jinglong se dio la vuelta y cayó al suelo, viendo al cadáver del rey muerto corriendo hacia 
Hongjun. 
 
El rey fantasma golpeó a Hongjun con un puñetazo, y Hongjun inmediatamente apoyó la luz divina de 
cinco colores en un escudo. El golpe fue lo suficientemente poderoso como para llevarlo al escudo de 
luz. Toda la persona se deslizó hacia atrás y tomó ¡Había dos marcas de nieve, a casi diez pasos de 
distancia, y cayeron al suelo con firmeza! 
 
Ese golpe estaba lleno de gran fuerza para abrir la montaña y dividir el monumento. Hong Jun escupía 
y sangraba, tambaleándose, al ver al rey fantasma girarse y apresurarse hacia Li Jinglong,  en el 
momento en que Li Jinglong Fang se dio cuenta de que el rey fantasma no había sido confiado, pero 
no temía a los dos. . 
 
Tan pronto como vio el puño del rey fantasma golpeando la cara de Li Jinglong, Hong Jun lanzó un 
grito de horror. En ese momento , Li Jinglong puso una cara en su rostro, arrastrando la espada de la 
sabiduría con su mano derecha, y su mano izquierda atravesó debajo de la espada. 
 
Cuando sonó el sonido de "Boom", la lámpara del corazón estalló y, al mismo tiempo, el rey fantasma 
había golpeado a Li Jinglong en la cara con un puñetazo. 
 
Hong Jun no pudo rescatarlo, solo escuchó el sonido de huesos rompiéndose después de dos pasos, 
e inmediatamente después de que la fuerte luz estalló, el rey del cadáver rugió y fue golpeado por la 
luz blanca. Todo el cuerpo explotó con aire oscuro y cayó hacia atrás. Ir! ¡Li Jinglong fue golpeado con 
sangre en los ojos y cayó a la colina de nieve! 
 
En ese momento, la espada fantasma en la mano del rey fantasma se desenganchó, el demonio de la 
carpa emboscó por un largo tiempo, y miró la oportunidad, la flecha también salió disparada, saltó en 
el aire, atrapó la espada en su mano y gritó: "¡Cógela!" 
 
Hongjun gritó: "¡Larga historia!" 
 
Hong Jun se apresuró a ayudar, pero no podía preocuparse por el rey fan tasma, y rápidamente sacó 
medicamentos para la ropa de Li Jinglong. Li Jinglong fue golpeado con hemorragias nasales y aturdido 
en el lugar, mientras que al otro lado de la colina de nieve, el rey fantasma muerto de guerra todavía 
estaba temblando y se puso de pie. , Buscando espadas en todas partes. 
 
Li Jinglong se despertó después de ser alimentado con Elixir, luchando por levantarse y diciendo: 
"¡Agarra ... la espada!" 
 
El demonio de la carpa tomó la espada y se escapó un poco, Hong Jun gritó: "¡Detengan al demonio!" 
 
"¿Cómo detenerse? ¿Cómo detenerse?" El demonio de la carpa se volvió para mirar al ejército fuera 
de la puerta de la ciudad. En ese momento, la caballería del cadáver se había precipitado hacia la 
puerta de la ciudad. ¡La puerta de la ciudad irrumpió en un agujero y la caballería se precipitó hacia ella 
como si entrara en la tierra de nadie! 
 
"¡Hi--!" El demonio carpa se enfrentó a la lejana legión, gritó con fuerza la espada y gritó: "¡Ja!" 
 
Como era de esperar, ningún medio cadáver lo ignoró. 
 
Hongjun miró hacia la puerta de la ciudad y vio al rey del cadáver muerto persiguiendo al demonio 
carpa nuevamente, gritando: "¡Corre primero! ¡Corre y habla! ¡Te está persiguiendo!" 
 
El demonio carpa miró hacia atrás, inmediatamente sosteniendo la e spada, corriendo 
desesperadamente, el rey del cadáver muerto fue golpeado por la lámpara del corazón de Li Jinglong, 
el poder del demonio pareció colapsar, y sacudió la cabeza asombrosamente, dándose cuenta de que 
Hong Jun y Li Jinglong eran oponentes importantes. ¡Sube y corre hacia los dos! 
 
Hong Jun tomó una decisión decisiva y empujó a Li Jinglong, gritando: "¡Ven!" 
 
El rey del cadáver muerto podría derrumbar la montaña de un solo golpe. Hongjun no se atrevió a luchar 
con él. Solo lo arrastró por las co linas de nieve. Li Jinglong buscó su espada de sabiduría que cayó 
sobre la nieve. 
 
Al ver al rey del cadáver muerto corriendo con todas sus fuerzas, la velocidad se elevó nuevamente. 
Hong Jun saltó al aire y combinó los cuatro cuchillos voladores en un extraño cuchillo, ¡cortándolo! En 
el momento del fuego de piedra electroóptico, la velocidad del rey fantasma fue más rápida. La cabeza 
giró hacia un lado. La cabeza de la seda azul fue cortada unos cuantos hilos hacia abajo y dispersada 
en la nieve. La colina cortó la colina de nieve y de repente se deslizó hacia abajo, seguido por ¡El rey 
fantasma barrió de nuevo, golpeando a Modao! 
 
Hong Jun estaba en el aire y no tenía dónde pedir prestado, así que tuvo que sacudir a Modao ... 
 
—— “唰” una vez más, el Mo Dao se separó nuevamente y se convirtió en cuatro cuchillos voladores, 
voló hacia atrás y se dio la vuelta, en lugar de tomar el cuerpo del rey fantasma, pero golpeó varias 
veces y cortó todas las cadenas de armadura de hierro de su cuerpo. 
 
Cuando el Rey Fantasma Fei se levantó de un salto, toda la armadura se desintegró y su cuerpo era 
liviano. Hongjun inmediatamente pasó por debajo de sus costillas, se dio vuelta, pisó su espalda, y los 
dos se separaron nuevamente y pasaron. 
 
Ese estilo estaba casi agotado por Hong Jun, Li Jinglong encontró la espada de la sabiduría, gritó con 
ira y persiguió al rey fantasma nuevamente. 
 
La armadura del rey fantasma se cayó, y el resto de los uniformes militares negros y rojos se fueron. 
Cuando los dos se separaron, Hong Jun levantó la mano otra vez, recordó todos los cuchillos voladores 
y los volvió a sacudir en cuchillos extraños. 
 
El rey fantasma miró a Hong Jun, su expresión no estaba irritada, y el sonido de "Uh" se convirtió en 
una sombra. ¡Hong Jun secretamente dijo que la velocidad no era peor que Lu Xu! 
 
Li Jinglong se apresuró, pero cambió su puño a una pierna, se dio vuelta en el aire y pateó directamente. 
Hongjun Modao pirateó un par de veces, pero no pudo acercarse a él. A la sombra del cielo, el rey 
fantasma lo intimidó, y su dedo golpeó a Modao. 
 
"Buzz" Hongjun estaba tan rígido que fue golpeado por la fuerza real, Modao de repente lo soltó, y 
cuando fue golpeado por el rey fantasma, de repente vomitó agua y cayó con fuerza en la nieve. 
 
El Rey Fantasma levantó la mano, agarró a Mo Dao, ya no miró a Hong Jun, solo se giró para sostener 
el cuchillo y caminó hacia Li Jinglong. 
 
Li Jinglong puso sus manos detrás de su espalda, condensando el poder de la lámpara del corazón, 
incluso si estuviera luchando contra su vi da, le daría otro gran destello. Hong Jun luchó en la nieve y 
rodó, y su pecho estaba dolorido, como si un gran peso lo golpeara de golpe. 
 
El rey fantasma caminó lentamente hacia Li Jinglong. Los ojos de Li Jinglong se abrieron y lo vieron 
sosteniendo el Modao de Hongjun, la punta del cuchillo apuntándose a sí mismo. 
 
Al ver esa escena, Hong Jun apretó los dientes y sacudió la luz divina de cinco colores, luego gritó: 
"¡Larga historia-!" 
 
En el momento siguiente, Hong Jun, enseñado por Qingxiong, sacudió p rimero la luz divina de cinco 
colores, cubriendo la mitad del montículo de nieve que había sido cortado por él mismo. El montículo 
de nieve estaba hecho de roca negra en el suelo helado. Diez mil libras, se volvió de nuevo de 
inmediato, agotó su última energía y gritó: "¡Evita!" 
 
Li Jinglong rodó en su lugar, el rey fantasma solo giró la cabeza, la luz divina de cinco colores había 
arrastrado la enorme roca, retumbando en la nieve, y lo presionó contra su cabeza. 
 
En el ruido fuerte, el viento y la nieve explotaron, y el rey fantasma no pudo esquivar, y fue presionado 
debajo de la roca gigante. 
 
Hong Jun: "..." 
 
Li Jinglong: "..." 
 
Li Jinglong sufrió un fuerte dolor en el pecho, una hemorragia nasal y goteó sobre la nieve. Hongjun 
jadeó: "Yo ... no tengo otra opción, me temo que estás muerto ... en caso de que no pueda obtener el 
antídoto ..." 
 
Li Jinglong agitó su mano y dijo: "Yo ... no esperaba que fuera tan difícil de tratar ..." 
 
Los dos se miraron, y Hong Jun dijo: "Después de un rato, alejaré la piedra". 
 
Li Jinglong giró la cabeza para mirar la puerta de la ciudad a lo lejos, la altura de la ciudad de Liangzhou 
estaba desatendida y no sabía qué sucedía. 
 
"Date prisa", dijo Li Jinglong, "¿Qué pasa con Zhao Zilong?" 
 
El demonio de la carpa que sostenía l a espada, al ver que el rey fantasma se había rendido, volvió 
corriendo humeante, incapaz de temblar, y dijo: "Si presionas así, ningún monstruo morirá". 
 
Sin embargo, mientras hablaba, la roca gigante retumbaba, se aflojaba y se sacudía incesantemente. 
El demonio de la carpa estaba tan horrorizado que gritó: "Mah--" 
 
Hong Jun dijo: "¿Qué debo hacer?" 
 
Li Jinglong gritó de inmediato: "¡Zhao Zilong! ¡Lishen Polen!" 
 
Demonio de carpa: "??? 
 
Al ver que el rey del cadáver había llevado la roca gigante, Li Jingl ong pateó al demonio de la carpa 
con un pie y gritó: "¡Hong Jun, reúne la nieve por todas partes! 
 
El demonio de la carpa no pudo evitar pedir ayuda, y entró en pánico el polen de polen de su bolsillo, 
gritando: "¡No lo hagas!" 
 
¡El polen se separa del alm a, el rey fantasma lleva la roca gigante, de repente olió y estornuda en 
estado de shock! 
 
"¡Ha-estornuda!" 
 
Después de tal estornudo, la roca se soltó de nuevo, presionó hacia abajo y se derrumbó. Hong Jun 
había extendido sus cinco colores de luz y había llenado toda la nieve a su alrededor hacia el centro. 
Li Jinglong gritó de nuevo: "¡Fuego! " 
 
Hongjun dejó la Luz Divina con su mano izquierda, y un dragón de fuego rugiente fue liberado con su 
mano derecha. La nieve debajo de la roca se dio la vuelta. La nieve se derritió de repente. Li Jinglong 
gritó de nuevo: "¡Nieve!" 
 
La nieve en la periferia exterior se llenó rápidamente, y la nieve se convirtió en hielo. Las capas estaban 
compactadas y densas, y la roca finalmente quedó en silencio. 
 
El mundo finalmente está tranquilo, Li Jinglong tiene un miedo persistente y mira a Hong Jun, Hong Jun 
no puede sentarse y su corazón es solo un breve momento. Si la respuesta de Li Jinglong es rápida, la 
mayor parte se terminará. 
 
Li Jinglong se acercó para comprobar su herida. Ambos coincidieron y sufrieron algunas heridas 
internas. Después de respirar por un momento en la nieve, Li Jinglong tomó la espada del demonio 
carpa nuevamente y la examinó cuidadosamente. 
 
La tormenta de nieve se detuvo, la ciudad de Liangzhou es taba en caos, y aún más gritos de pánico 
llegaron, Li Jinglong dijo: "¡Rápido!" 
 
La ciudad de Liangzhou estaba cerca de la puerta, y la caballería muerta se apresuró a entrar. Li 
Jinglong y Hong Jun condujeron un enorme ladrillo de hielo, y el rey muerto f ue apresurado hacia la 
puerta. 
 
Había caos en la larga calle y había incendios por todas partes. Muchos soldados de caballería 
luchaban solos, y una enorme bola de barro estaba en el medio de la calle, haciendo una gran sonrisa. 
 
"¿Qué es eso?" Hong Jun se sorprendió. 
 
El demonio de la carpa sorprendió: "Eso ... eso es ..." 
 
"¿Lo has visto?", Li Jinglong se paró en la cima de la torre y se preguntó. 
 
"No." El demonio carpa respondió. 
 
Dos personas: "..." 
 
Li Jinglong envainó la espada de la sabiduría, soste niendo la espada del viento, frunciendo el ceño y 
pensando, diciendo: "¿Cuál es la voz de la retirada?" 
 
Hong Jun estaba ocupado: "¡Pruébalo! ¡Déjalo en paz!" 
 
Li Jinglong vertió su corazón en la espada de viento con una lámpara de corazón, y el gas negro en la 
espada de viento se disipó, y luego se llenó de luz blanca, y sonó un "zumbido". 
 
Como el silbido nocturno silencioso, extremadamente agudo, la caballería del cadáver muerto miró 
hacia atrás y formó un equipo en la larga calle en preparación para una carga hacia el palacio principal. 
 
"¡No, no!", Dijo Hong Jun, "¡no así!" 
 
Li Jinglong cambió rápidamente otro orificio de aire y excitó el sonido en el orificio con el maná de la 
luz del corazón. 
 
"¡Así es!", Dijo Hong Jun, "¡Que se retiren de fuera de la ciudad!" 
 
Li Jinglong intentó nuevamente que los cadáveres entraran en combate. En este momento, la matanza 
se había detenido. Los soldados de la ciudad se reunieron alrededor del palacio principal. El barro se 
volvió y miró hacia la altura de la puerta. 
 
"Larga historia, les ordena rápidamente que maten al monstruo", dijo Hong Jun nuevamente. 
 
"¡Puedes venir!", Li Jinglong finalmente no pudo soportarlo. "¡No he descubierto cómo usar esta 
espada!" 
 
Hong Jun agitó sus manos ocupadas, no pudo. 
 
"Li Jinglong ..." El cuerpo de Zhang Hao apareció en el barro, gritando con voz ronca, "¡Es bueno que 
seas malo!" 
 
Li Jinglong miró a Zhang Hao y dijo con voz profunda: "Nunca sucedió que el gran culpable fuera en 
realidad un traidor. ¿Cuál es su origen?" 
 
Zhang Hao se  burló: "Eres inútil incluso si obtienes la Espada del General, ¿crees que está bien 
derrocar a Liu Feibian?" 
 
Hong Jun estaba nervioso, sacudiendo la luz divina de cinco colores en su mano, y de repente vio a Lu 
Xu aparecer detrás de los soldados que vigilaban el campamento del general, mirando nerviosamente 
el desastre. Al ver a Lu Xu, Hong Jun se sintió aliviado, al menos esto demostró que Mo Rigen no 
estaba en peligro. 
 
Zhang Hao emite niebla venenosa por todo su cuerpo, y Li Jinglong observa su forma y  movimientos, 
adivinando que es principalmente un monstruo que emite una epidemia venenosa. En uno o tres 
momentos, es demasiado tarde para cuestionar el dialecto. Debe ser suprimido lo antes posible. 
 
"Buzz" con la obra maestra de la espada de viento, los  cadáveres muertos recibieron órdenes y 
corrieron hacia el monstruo de barro. 
 
"¡Exitoso!", Sorprendió Hong Jun. 
 
Los cadáveres muertos diseminados por la ciudad se volvieron y se reunieron en la calle principal de 
la ciudad de Liangzhou. El tiro con arco,  el ataque, Zhang Hao no pudo evitar morir, ¡pero estaba 
rodeado por los cadáveres! Al ver el impulso equivocado, rugió sobre el círculo circundante y llevó a 
los soldados ghoul a darse la vuelta, ¡tratando de escapar de la ciudad! 
 
Li Jinglong se giró con su espada, se concentró en ella y sacudió repetidamente la espada del viento. 
El sonido de la espada del viento se hizo cada vez más fuerte. Los cadáveres muertos se reunieron en 
la ciudad y salieron corriendo por la puerta. 
 
El monstruo fangoso en forma de Zhang Hao no puede seguir corriendo, haciendo un grito extraño, 
persiguiendo 100,000 cadáveres muertos detrás de él y corriendo salvajemente en la llanura fuera de 
la ciudad. 
 
"¡Guanchengmen!", Gritó Li Jinglong. 
 
Los soldados gritaron con vítores y se apresuraron a levantar la puerta de la ciudad. Hongjun corrió 
hacia la esquina de la torre y vio que el ejército de cadáveres muertos lo perseguía desesperadamente 
en la distancia. Al amanecer, persiguiendo al monstruo desapareció en el horizonte. 
 
Al mediodía, el sol brillaba por toda la ciudad. Después de una guerra en la ciudad, casi se arruinó. El 
ejército fuera de la ciudad persiguió al monstruo y no sabía a dónde ir. Li Jinglong necesitaba encontrar 
la verdad con urgencia, por lo que no envió a nadie a perseguir. Después de ordenar a todos los 
soldados y caballos de la ciudad, afortunadamente el daño no fue grande, arregló que los soldados 
pesados custodiaran la puerta de la ciudad e instruyó a las personas a arrastrar el enorme bloque de 
hielo que había congelado al rey fantasma muerto en el palacio del general. 
 
Todo esto es confuso de principio a fin, la única verdad solo puede recaer en el monstruo general. 
 
En la sala delantera del palacio, la anciana también estaba enferma después de la noche anterior, y los 
guardias iban y venían, echando un poco de agua sobre el hielo congelado para evitar la muerte súbita 
del cadáver del rey. 
 
"¿Qué demonios está pasando?", Hong Jun vio a Mo Rigen, pero afortunadamente no pasó nada, y le 
preguntó a Lu Xu. 
 
Lu Xu solo miró a Hong Jun con una cara de enojo, lo que significa que ayer te llamaron por mucho 
tiempo, ¿pero no estabas allí? 
 
"La situación es muy obvia". Li Jinglong estaba de pie bajo la luz del sol, mirando al rey del cadáver 
muerto de guerra en el hie lo, Shen Sheng respondió: "Este grupo de cadáveres muertos de guerra 
saqueados en todas partes para fortalecer sus filas. Cualquiera que muriera Al final, de alguna manera, 
se transformarán en miembros de los cadáveres muertos ". 
 
 
Tianbao Fuyao Lu