Capítulo 67

: Miles de pesadillas. 
 
Hong Jun y Lu Xu estaban fuera del jardín, que era un palacio solitario y espléndido en el desierto. 
"Nacimiento del Rey Ciervo" trata sobre un cazador que accidentalmente se encontró con el venado de 
nueve colores en el bosque, y luego le informó al rey que llevara a la gente a cazar al ciervo que bendijo 
a todos los seres vivos. 
 
Pero en este momento ha sido contaminado por gas negro. 
 
Lu Xu Zhaohongjun dijo: "He visto un círculo mágico en el centro del palacio. La misteriosa chica y el 
dios de la peste entraron en la pintura a través del círculo mágico, y definitivamente puedes salir a 
través del círculo mágico". 
 
Al hablar, Hong Jun de repente recordó una cosa: ¡el hechizo que usaba el demonio zorro cuando hacía 
el mar de sangre! 
 
"¿Es eso cierto?", Hong Jun dibujó el mantra en el suelo según su memoria. 
 
Lu Xu se sorprendió y preguntó: "¿Lo has visto?" 
 
¡Hongjun se dio cuenta de inmediato de que podría no ser un mural completo, sino un mundo vacío 
abierto por la misteriosa chica y el dios de la peste! 
 
¡Pero en este momento, dos meteoritos barrieron el cielo y se sumergieron en el bosque detrás! 
 
Hong Jun: "?" 
 
Lu Xu volvió la cabeza inconscientemente y dijo: "¡Alguien entró!" 
 
En el bosque, Li Jinglong y Mo Rigen estaban desnudos y  se miraron, mirando a su alrededor, Hong 
Jun y Lu Xu se apresuraron, Hong Jun gritó de inmediato. 
 
Li Jinglong dio un paso adelante, agarró el brazo de Hongjun y dijo enojado: "¿Qué demonios estás 
haciendo?" 
 
"¿Lu Xu? ¿Estás despierto?" Mo Rigen dio un pa so adelante, pero Lu Xu dio un paso atrás y se 
escondió detrás de Hong Jun. 
 
Li Jinglong frunció el ceño profundamente y dijo seriamente: "Hong Jun, ¿qué estás haciendo en estos 
días?" 
 
Hong Jun simplemente no respondió. Lu Xu había visto el sueño de Hong Jun y, naturalmente, sabía 
dónde estaba su corazón, dijo: "¿Tú ... te pones la ropa primero y luego hablas?" 
 
Li Jinglong: "..." 
 
Lu Xu levantó la mano, chasqueó los dedos y encendió la luz blanca para transformar a Li Jinglong en 
un plebeyo, pero Mo Rigen  se transformó en un lobo, sacudiendo su cabello, susurrando: "No tengo 
nada que hacer, Lu Xu, esto es ¿Tu sueño? 
 
"No lo sé", respondió Lu Xu. 
 
"¿Qué pasó?", Preguntó de nuevo el lobo. 
 
Cuando Mo Rigen y Li Jinglong se unieron, Lu Xu parecería estar tomando una pequeña precaución, y 
no quería hablar más. Hong Jun lo miró y contó las cosas anteriores a las dos personas. Li Jinglong 
siguió mirando a Hong Jun. Sus ojos parecían ver a través de su corazón. Hong Jun apartó la mirada 
un poco incómodo de él. 
 
"Este es el vacío en la pintura", respondió Li Jinglong después de pensar por un momento. 
 
Aunque Hong Jun siempre estaba pensando en el pasado, cuando vio a Li Jinglong, tuvo que decir que 
estaba aliviado. Después de todo, con él allí, muchas cosas podían resolverse. 
 
Cang Wolf preguntó: "¿Es este el mismo principio que la cueva creada por Jiuwei Tianhu?" 
 
"Tal vez", dijo Li Jinglong, "pero debe ser más complicado". 
 
Después de una breve discusión con Li Jinglong y Mo Rigen, miraron a Lu Xu juntos. Li Jinglon g dijo 
con voz profunda: "Lu Xu, tienes que explicar la situación claramente, de lo contrario no podemos 
juzgar". 
 
Lu Xu frunció el ceño: "Realmente no lo sé". 
 
Lu Xu sabía todo sobre este lugar de forma intermitente, y escuchó de la misteriosa chica y el dios de 
la peste, después de todo, ha vivido en esta pintura desde su nacimiento. El cuerpo humano solo se 
puede encontrar en unos pocos casos. Al percibir el entorno, incluso los caracteres chinos no se pueden 
reconocer. Después de ser interrogado así, comenzó a recordar su cerebro, dándoles la mayor cantidad 
de información posible. 
 
Resultó que en el pasado, el monje Le Zun construyó las Grutas de Mogao, y cuando sacó el primer 
hoyo, grabó muchas escrituras en el muro de piedra con un método secreto. Las escrituras implican 
"tres mil grandes mundos, tres mil prajna bodhisattvas" y "la montaña Nashumi en semillas de mostaza", 
con poderes supremos sobrenaturales. Y estas escrituras, con el paso del tiempo y la intemperie, fueron 
aplastadas por artesanos y de saparecieron gradualmente con los años. El poder de las escrituras se 
mantuvo milagrosamente. 
 
Incluso con muchas cuevas cortadas en las escrituras, los murales también tienen el maravilloso poder 
del vacío en las pinturas. En el momento de la muerte de Le Zun, Bailu llegó al oeste y eligió una cueva 
donde se depositaban los espíritus de los espíritus y las bestias. Después de que las Grutas de Mogao 
vieron los misteriosos patrones de piedra en la cueva, levantó la pluma y pintó "Nacimiento del Rey 
Ciervo". 
 
"¿Qué es el diablo?", Li Jinglong hizo la pregunta que más le importa a todos. 
 
"Soy yo ... o más bien, la hostilidad de mi vida anterior". Lu Xu no puede recordar lo que sucedió antes 
de su reencarnación. Todos los recuerdos solo comienzan desde el momento de la reencarnación, y la 
mayor parte de la información fragmentada es de la misteriosa chica y el dios de la peste. Aprendí de 
la conversación. 
 
"Me temo que no es ira". El lobo azul miró a Lu Xu y dijo: "Es una pesadilla que le quitaste a todos los 
seres vivos durante mucho tiempo". 
 
"Tal vez", dijo Lu Xu, "es como olvidar la vida anterior en esta vida. En resumen, convirtieron esas 
pesadillas en cosas nuevas". 
 
Tan pronto como Hong Jun pensó en algo, preguntó: "¿Has visto al rey demonio?" 
 
Lu Xu pensó por un momento y respondió: "Hay una serpiente negra que ocasionalmente aparece justo 
en frente del altar. Lo llamaron" Su Majestad el Rey Demonio "". 
 
Observando el palacio, Li Jinglong respondió: "Hay un encanto guardián afuera". 
 
"El demonio no está a quí", dijo Lu Xu, "Debe haber estado buscándome a mí y a Hong Jun en todas 
partes". 
 
"¡Entra y mira!", Dijo Li Jinglong, "Hong Jun no tiene poder, nos sigues". 
 
El Cangwolf inmediatamente abrió el camino y saltó al jardín. Li Jinglong se alejó rápidamente.  Hong 
Jun dijo: "Tú no ..." 
 
Cuando las cuatro personas se acercaron, ¡la arrogancia negra que rodeaba el palacio sintió la invasión 
y les gritó! 
 
La arrogancia negra era como una serpiente voladora, furiosa por todas partes, corriendo hacia ellos a 
la vez, pero Li Jinglong levantó la mano, solo un movimiento, el poder de la lámpara del corazón estalló, 
y la serpiente voladora lanzó un rugido horrorizado, explotando bajo la llama blanca. ! 
 
"Tú ..." Hong Jun estaba sorprendido. 
 
"Parece que la lámpara del c orazón ha entrado en mis tres almas y siete almas". Li Jinglong miró su 
mano derecha y luego miró a Hong Jun. 
 
¡No es de extrañar que Hong Jun estuviera inyectando meridianos de Li Jinglong con luz divina de cinco 
colores en ese momento, y no pudo encontrar la lámpara del corazón! 
 
Hong Jun todavía estaba sorprendido, pero Li Jinglong dijo: "¡Vamos!" Inmediatamente, el resplandor 
de la lámpara del corazón se apresuró hacia el palacio. Después de que la gente entró en la pintura 
con su alma, Hong Jun, que era bueno en armas mágicas, se convirtió en el más débil. Mo Rigen pudo 
cambiar el lobo mágico, y Li Jinglong tenía una lámpara de corazón, por lo que protegió a Hong Jun y 
Lu Xu en Detrás de el. 
 
De repente volando serpientes en el cielo, pero constantement e rodando y retirándose bajo la fuerte 
luz de la lámpara del corazón, vi a Li Jinglong levantando sus manos para brillar por todo el campo, 
cubriendo a todos en el palacio, y luego miles de serpientes voladoras negras en la parte superior del 
templo rugieron nuevamente. Se apresuraron hacia ellos y entraron locamente por la puerta del pasillo. 
 
Un gran destello estalló y sacó a la serpiente voladora negra. 
 
"¡Cierra la puerta!", Gritó Lu Xu. 
 
Hong Jun y Mo Rigen empujaron la puerta del palacio. Cuando volvi eron la cabeza, vieron un altar en 
el medio del salón principal. Una esfera negra flotaba en el aire, y varias llamas negras estallaron 
alrededor de la esfera, persistiendo. 
 
"¿Este es tu demonio del corazón?", Preguntó Li Jinglong. 
 
Lu Xu miró la bola negra, y había una mirada increíble en sus ojos. 
 
"¡Habla!", Gritó Li Jinglong. 
 
"Sí, tal vez lo es", dijo Lu Xu de inmediato, "¡No lo he visto en mucho tiempo, y ha crecido tan rápido?" 
 
"¡Destrúyelo!", Gruñó el lobo, "¡Las tres almas y las siete almas de Lu Xu se pueden purificar!" 
 
Li Jinglong reaccionó de inmediato. Lu Xu sería devorado por el demonio cada vez que abandonara el 
mural. Solo en el mural, el cubo del demonio estaba separado de sus tres almas y siete almas. ¡Esta 
es también la mejor oportunidad para deshacerse del demonio! 
 
Li Jinglong le estrechó la mano, su palma estaba radiante, y la lámpara del corazón de repente se 
convirtió en un arco gigante. Cuando abrió el arco, apareció una deslumbrante flecha de luz. La esfera 
negra se sacudió violen tamente como si sintiera un peligro. Un trueno atronador vino del cielo, y el 
demonio que estaba buscando el paradero de Hongjun se sintió instantáneamente diferente, por lo que 
un violento aire negro entró en el palacio desde todas las direcciones. 
 
Li Jinglong tenía los hombros desnudos y una fuerza fuerte. Cuando abrió el arco, los músculos de sus 
brazos se estiraron al extremo y gritó: "¡Bien!" 
 
La flecha salió de la cuerda y salió volando. ¡El qi del diablo corrió hacia el gas negro, estalló en el 
fuerte ruido, resistiendo la flecha! ¡Una onda de choque se alejó, seguida por la oscuridad, e 
inmediatamente chocó con la luz de la lámpara del corazón! 
 
Li Jinglong: "..." 
 
En el pasado innumerables veces, el zorro del cielo de nueve colas, el rey fantasma del cadáver muerto 
e innumerables demonios y fantasmas, pero con toda la energía mágica, todos se retiraron o se 
retiraron a la luz de la lámpara del corazón, o se purificaron. ¡Igualado! 
 
La lámpara del corazón quemó la energía mágica como un fuego, pero luego entró más oscuridad y se 
tragó todo el palacio en un instante. ¡El flayer rugió con un bocado de llamas, escupiendo llamas negras! 
 
"¡Cuidado!", Gritó el lobo. 
 
Hong Jun se precipitó hacia adelante, agarró a Lu Xu y rodó en el acto. Li Jinglong convirtió la lámpara 
de su corazón en un sable de luz y cerró su cuerpo. El diablo dijo con una sonrisa burlona: "¡Ni siquiera 
puedes invocar la ley de la lámpara encendida, entonces quieres usar la lámpara del corazón para 
alcanzarme? ¡La polilla apaga el fuego y no lo controla!" 
 
Cuando se dijo que, tarde o temprano, los demonios se encogieron, liberando miles de pesadillas en el 
altar, volando, como los oscuros meteoritos que azotan el templo, persiguiendo a cuatro personas. 
 
Hong Jun agarró el aterrizaje Xu. En este momento, tenía un espíritu de lucha, pero no tenía fuerzas 
para defenderse. Tuvo que tomar el aterrizaje para evitar esquivar y gritó: "¡Lu Xu! ¿Qué puedo hacer?" 
 
Lu Xu dijo: "¡Ve al altar! ¡Hay un círculo mágico! ¡Déjame activar ese círculo mágico!" 
 
De repente, el techo del templo se derrumbó capa por capa con aire negro, y el lobo se apresuró a un 
lado, tiró a los dos y gritó: "¡Salgan!" 
 
El demonio había absorbido el gas negro, voló frente al altar y no pudo evitar lanzar un aliento oscuro 
hacia Li Jinglong. Li Jinglong resistió con una espada y gritó: "¡Vete de aquí!" 
 
Hong Jun dijo: "¡Mo Rigen! ¡Cúbrenos!" 
 
La pupila de Cang Wolf se encogió de repente, pero Hong Jun se acercó a Xu y corrió hacia el altar 
central. 
 
El gas negro surgió violentamente, golpeando al lobo azul, y el lobo negro estaba cayendo en el aire, y 
el aire negro se entrelazó a su alrededor, pero en el aire negro, innumerables soldados con alabardas 
se transformaron y se precipitaron hacia él. El lobo rugió en voz alta, y en el  sonido de la conmoción, 
la escena de la pesadilla se disipó gradualmente. 
 
¡Hong Jun evitó la energía negra y se acercó al altar a cinco pasos de distancia, pero el demonio rugió 
y se volvió para separar a Liu Fei que sostenía la espada de su cuerpo y se estrelló contra Hong Jun! 
 
Hongjun inmediatamente se paró frente a Lu Xu, levantó el brazo y endureció la sombra de Liu Fei. 
 
"¡Hong Jun!" 
 
"¡Déjame en paz!", Gritó Hong Jun, y luego empujó a Lu Xuchao hacia el altar. 
 
¡Liu Fei, que había reunido la mitad de la energía mágica, sacudió su espada, y Chao Hongjun la cortó! 
Sin embargo, Hong Jun, que fue golpeado por Mo Qi, era completamente diferente de Mo Rigen, Li 
Jinglong y otros. En ese momento, una llama negra brilló en el pecho de Hong Jun, ¡y la pesadil la de 
Liu Fei fue absorbida! 
 
En el fuerte ruido, Hong Jun vio brevemente el sueño de Liu Fei nuevamente. 
 
Justo cuando llegué por primera vez a Liangzhou, el patio lleno de sol, los apuestos jóvenes generales 
y las chicas caminando lentamente por el paseo  marítimo ... se encontraron en la noche de verano y 
se besaron bajo las estrellas ... seguidos por la mueca. Después de una pelea, la niña se volvió y se 
fue. 
 
"Naoji ..." Liu Fei apretó la mano de la niña en la cama del hospital. 
 
La hermosa niña que llamó a Nao Ji tenía los ojos rojos y sollozó: "Iré con el rey ..." 
 
Liu Fei finalmente cerró los ojos con tranquilidad, pero innumerables imágenes parpadearon frente a 
los ojos de Hong Jun. Liu Fei fue enviado a Wang Ling, Nao Ji caminó hacia la cama de otro  joven y 
lentamente abrió su bata filial. 
 
En ese momento, en la parte más profunda del corazón de Hongjun, ¡un violento resentimiento casi 
gritó! Después de la muerte de su amante y su hijo, Liu Jianxuan Liang murió, Nao Ji salió corriendo 
con miedo, pero  su hermano lo tomó en los brazos ... y el rey fantasma presionó su mano sobre la 
frente de Liu Fei. 
 
"Pasado antes, después de ver las nubes y el humo, entrando en mi puerta, desde entonces fuera de 
los dos caminos de la vida y la muerte ..." 
 
"¡Hong Jun --!", Gritó enojado Li Jinglong, y bajo la fuerte luz, Hong Jun se despertó con un rugido 
repentino. 
 
Lu Xu voló hacia el altar y miró el círculo mágico en el altar, pero ahora, los demonios los abandonaron 
y se volvieron hacia Hongjun. Los ojos ensangrentados aparecieron en la silueta negra. 
 
"¿Eres capaz de chupar esta pesadilla?" El demonio gruñó bajo, "¡Magia!" 
 
Hong Jun dio un paso atrás y miró el gas negro que permanecía frente a su pecho. El humo negro 
irradiaba lentamente de su corazón. El dolor de L iu Fei había sido inyectado en su alma. El dolor de 
perder a su amante y la autopsia. ¡Las diversas percepciones lo hicieron sentir el dolor más profundo 
entre el cielo y la tierra! 
 
El demonio del corazón rugió, y una vez más le disparó a un demonio qi ne gro como un meteorito, Li 
Jinglong mostró un cuerpo frente a Hong Jun, encendiendo una luz fuerte, bloqueando el gas negro 
que se precipitó, pero Hong Jun esperaba que Li Jinglong apretara el hombro ¡Lo empujó a un lado y 
saludó al demonio sin miedo! 
 
El qi demonio disparó a Hong Jun uno tras otro, y el fuerte ruido siguió entrando en su cuerpo. En un 
instante, Hong Jun se sintió extremadamente desesperado y enojado: su padre cocinó a su hijo y comió, 
su caballería era un compañero de armas y el explorador saltó ante el acantilado. ¡A continuación, 
traición, asesinato, hambre, pisoteo! 
 
"¡No!", Li Jinglong casi gritó frenéticamente. 
 
Lu Xu y Mo Rigen se congelaron por un momento, solo para ver que Hong Jun estaba girando 
salvajemente alrededor de su cuerpo, volando, y cerró los ojos, su expresión era feroz, y de repente 
abrió los ojos, gritando: "¡Déjame lejos!" 
 
En el momento siguiente, Hong Jun extendió su mano, innumerables pesadillas que volaban en el 
pasillo se dieron la vuelta, se dispararon en su palma  y luego se juntaron en una cuchilla afilada, 
¡cortando hacia el demonio! 
 
El demonio siseó furiosamente: "Demonio ---" 
 
El sonido llegó a un abrupto final, el cielo se sacudió, y el palacio se derrumbó en todas las direcciones, 
los pilares se rompieron y apareció un cielo y tierra brumosos. En ese momento, Hongjun y el demonio 
despegaron al mismo tiempo: ¡durante miles de años, las pesadillas acumuladas en el mundo 
mostraron tristeza y dolor, y se juntaron en un vórtice, girando alrededor de Hongjun y el d emonio a 
una velocidad rápida! 
 
El medio cuerpo desnudo de Hong Jun mostró un patrón mágico rojo sangrante, sus ojos brillaron rojos 
y el demonio del corazón se convirtió en la forma de Lu Xu, y volvió a succionar la pesadilla en su 
cuerpo. Me temo que Hong Jun sería absorbido nuevamente. 
 
"El demonio de la ignorancia". La voz de Hong Jun se volvió baja, tonta, y dijo lentamente: "El dolor 
mortal debería haber sido enterrado en la oscuridad, ¿por qué alguna vez se convirtió en un juguete en 
tus manos?" 
 
Al ver este cambio, Li Jinglong fue tomado por sorpresa y gritó: "¡Lu Xu! ¡Rápido! ¡No puedo seguir así! 
¡Envíalos!" 
 
En el altar, Lu Xu estrechó sus manos, y una luz blanca plateada apareció en sus manos, vertiéndose 
en el altar. 
 
Fuera del mural, Ghost King, Artest y Asnaqiong vieron "El nacimiento del rey ciervo" en silencio. 
 
En este momento, el "Nacimiento del Rey Ciervo" ha sufrido un cambio terrible. Los colores y patrones 
en la pintura original están todos retorcidos. Dos medio niños desnudos aparecen en el mural, cada 
uno rodeado de gas negro, y debajo aparecen un lobo y un cuerpo. El hombre brillante lucha contra él 
una y otra vez. 
 
"Viene pronto", dijo el Rey Fantasma con voz grave. 
 
Asnaqiong volvió la cabeza y miró a las cuatro personas que yacían juntas, el demonio carpa tomó una 
toalla de tela y se limpió el sudor de la frente para Hongjun. 
 
En el mural, la fuente de energía en las manos de Lu Xu se vertía continuamente en el círculo del Fa. 
El círculo del Fa comenzó a girar. ¡Hong Jun y el demonio volvieron la cabeza juntos, mirando a Lu Xu! 
 
El demonio inmediatamente rugió y corrió hacia Lu Xu, seguido de Hong Jun, Lu Xu suspendido sobre 
el círculo mágico, y Li Jinglong y Cang Wolf lo agarraron al mismo tiempo. 
 
En el momento del fuego de piedra electroóptico, el demonio golpeó ferozmente a Lu Xu, Hong Jun 
gritó: "¡Lu Xu!" 
 
Lu Xu respondió en voz baja: "Después de salir, mátame, la muerte no es terrible, guarda tu corazón, 
hermano". 
 
Lu Xu abrió los brazos y abrazó a los demonios dispersos del espíritu negro, Hong Jun gritó: "¡No! ¡Lu 
Xu!" 
 
Sin embargo, el lobo aulló, y en el sonido de la onda de sonido, el demonio que estaba a punto de 
entrar en el cuerpo de Lu Xu fue golpeado. Al siguiente momento, Hong Jun extendió la mano y entró 
directamente en el pecho de Lu Xu, agarrando un cabello negro silueta, negro en su mano ¡El estallido 
de ira, sorprendentemente, sacó al demonio del corazón del cuerpo de Lu Xu sin piedad! 
 
Lu Xu quedó atónito, el círculo mágico se desintegró y un halo se dispersó. 
 
Al mismo tiempo, el mural del "Nacimiento del Rey Ciervo" floreció con una luz fuerte, exudando el 
fantasma del alma y el cielo oscuro, y el rey fantasma sacudió el sonajero y gritó: "¡Todo para mí!" 
 
Al mismo tiempo, Li Jinglong, Lu Xu y Mo Rigen de repente abrieron los ojos, pero las tres almas y las 
siete almas de Hong Jun fueron arrojadas a sus cuerpos con un aire negro. 
 
"¡Hong Jun--!" Carp Demon saltó con un grito horrorizado. 
 
Li Jinglong inmediatamente se dio vuelta y le ofreció una lámpara de corazón para dispersar el gas 
negro en el alma de Hongjun. Sin embargo, la energía del diablo casi fue atraída al corazón de Hongjun. 
¡Abrió los ojos y sus ojos estaban llenos de resentimiento! 
 
En el momento siguiente, otro mago con dientes y garras salió del mur al. ¡Atay y Ashi Naqiong 
dispararon al mismo tiempo, pero el mago arrastró la llama mágica y salió corriendo de las Grutas de 
Mogao! 
 
"¡Persiguiendo!", Gritó Mo Zhigen. 
 
Todos se levantaron y salieron de las Grutas de Mogao. 
 
Las estrellas estaban oscuras en medio de la noche, y el demonio salió volando de la tercera capa, 
pero el lobo salió a la luz y rugió hacia él, y el demonio fue golpeado directamente hacia abajo. Artest 
salió corriendo mientras sostenía la barandilla, agitando un ventilador de huracán , y el fuego se 
extendió. 
 
El Rey Fantasma saltó de la barandilla con un grupo de guardias, salió volando de las Grutas de Mogao, 
Lu Xu lo siguió y gritó: "¡Apaga su pesadilla!" 
 
"¿Larga historia?", Gritó Artest. 
 
Hong Jun sacudió su cuchillo volador y estaba a punto de salir corriendo de la cueva, ¡pero estiró una 
mano detrás de su espalda, trabó su muñeca y lo arrastró hacia atrás! 
 
"Escúchame", dijo Li Jinglong con voz profunda, "Nunca chupes la pesadilla del demonio ..." 
 
Antes de que las palabras cayeran, Li Jinglong sufrió de repente un golpe fuerte y limpio de Hong Jun. 
El golpe fue golpeado con fuerza en las cuencas de los ojos, lo que hizo que se diera la vuelta y casi 
se quedara inestable. 
 
"Ustedes me mintieron ..." Hongjun apretó los puños, tembl ando de ira, "Ya sabían ... que es una 
especie mágica ..." 
 
Li Jinglong tosió con fuerza, cubriéndose los ojos con una mano y dijo: "Es mi culpa, te mentí, pero en 
cualquier caso, no puedes absorber la energía mágica de nuevo ... Hongjun, me lo prometiste,  
prométeme ... ... " 
 
Apenas levantó la cabeza, sus ojos estaban llenos de fantasmas, y la cara fea de Hong Jun se calmó 
gradualmente, pero había un rastro de indiferencia en sus ojos. 
 
"Asientes", dijo Li Jinglong, "Te lo prometo, lo venceré, nunca, no, p uedes, como en la pintura ... 
asientes, asientes, de lo contrario no te dejaré irte de aquí. " 
 
Hongjun contuvo el aliento y finalmente asintió, ¡luego salió corriendo de la cueva Mogao! 
 
 
 
 
 
Tianbao Fuyao Lu