Capítulo 70

: Doble viaje en el campo de nieve 
 
Li Jinglong personalmente sirvió vino a todos y dijo: "Este año, las personas están juntas, y también es 
la voluntad de Dios. Hay dos nuevos socios ..." 
 
Hong Jun echó su cuerpo hacia atrás y le pidió a Li Jinglong que sirviera vino. Lu Xu miró el vino en el 
cuenco. La expresión era obviamente "Quién es tu compañero". 
 
"Cómete los dientes". Li Jinglong sirvió el vino y levantó el tazón. "¡Todos, ha sido un año de trabajo 
duro y seco!" 
 
El demonio de la carpa inme diatamente levantó una carpa, sacudiéndose un cebollín, jengibre y ajo, 
sosteniendo un tazón pequeño y diciendo: "¡Seco!" 
 
Li Jinglong esperó, y el demonio carpa primero trabajó, y luego todas las personas levantaron sus 
cuencos de vino y bebieron el vino. 
 
"¿Tu regla es beber la carpa primero?", Preguntó Asnaqiong. 
 
"Es el jefe de todos", explicó Artest. 
 
El demonio carpa dijo: "Todos, comanlo". 
Li Jinglong: "..." 
Así que todos levantaron los palillos. Hongjun ya tenía hambre, sin importar lo que usted f uera, y los 
palillos solo tiraron del pollo guisado de castañas. Li Jinglong no esperó a que comenzara, primero 
cortó una pata de pollo a Hong Jun. 
 
"No esperaba que pasaran tantas cosas este año". Qiu Yongsi sonrió. "Cuando Lishan se separó, pensé 
que nunca volvería a verte". 
 
Artest sonrió: "Tu chico llegó lo último, ¿lamento decirlo?" 
 
Mo Zhigen bromeó: "¿Cuándo iré a Liuying Chunxiao nuevamente?" 
 
Todos se rieron, Ashina Qiong le preguntó a Artai Liuying Chunxiao, Lu Xu le preguntó a Hong Jun, que 
estaba lleno de comida, y le indicó que se lo explicara más tarde. 
 
Li Jinglong suspiró un poco después de comer y dijo: "Esta vez después de beber, todos tienen que 
irse de nuevo, ¿verdad?" 
 
Qiu Yongsi apresuradamente dijo: "¡No se dispersen! ¡Volvamos juntos!" 
 
Li Jinglong: "..." 
 
Qiu Yongsi dijo: "Todos saben que la prisión está en prisión, y actuaré junto con todos". 
 
Artest respondió: "Esta vez, trayendo a Joan, está planeando regresar a la División de Exorcismo". 
 
Hongjun comió algo y finalmente cobró vida, preguntando: "¿Por qué?" 
 
Ashnaqiong dijo: "No hay dinero, todos los gasta el hijo pródigo de Atai. Ve a Chang'an para ganar algo 
de dinero, de lo contrario no podrás recuperar el país y el hijo pródigo te gastará". 
 
Todos: "..." 
 
Li Jinglong no pudo evi tar llorar: "Nuestra División de Exorcismo no puede ganar unos pocos dólares 
durante todo el año, y son unos miles o dos platas al azar". 
 
Ashner dijo: "Ya no tiene que preocuparse por eso, tenemos nuestro propio negocio". 
 
Artest dijo con amargura: "Me dijeron que volviera a la División de Exorcismo, para que puedan destapar 
la larga historia y hacer un pequeño negocio". 
 
Todos se rieron de nuevo. 
 
"¿Y tú?", Le preguntó Li Jinglong a Lu Xu. 
 
Lu Xu miró a Hong Jun, y Hong Jun volvió a mirar a Mo Rigen, sabi endo que para Mo Rigen, lo más 
importante en su vida era encontrar a Lu Xu. 
 
"También vuelves al exorcista con todos", respondió Hong Jun. 
 
Lu Xu asintió, Mo Rigen se sintió aliviado y sonrió agradecido a Hongjun. 
 
El demonio carpa dijo: "¡Sécalo!" 
 
"Jefe, no tienes suficiente vino" Li Jinglong ocupado, "Lo haré por ti" 
 
El demonio de la carpa insistió en que Li Jinglong tenía que hacer otro plato con todos. Después de 
beber, todos excepto Lu Xu hablaron y se rieron. Durante la reunión, todos hablaron sobre  el pasado 
en los últimos seis meses. En medio de la noche, irrumpió en Ping Kangli, luchó contra el Palacio 
Mingming y planeó la sala de examen para los exámenes imperiales. También fue atrapado en una 
cueva por Jiuwei Tianhu, y finalmente la lámpara del corazón de Li Jinglong estalló, y todos tuvieron 
que escapar ... 
 
Hong Jun escuchó su pasado, recordando que en el charco de sangre ese día, Li Jinglong no pudo 
evitar mirarlo cuando vio que lo estaban cortando y le cortaron las orejas. Sucedió que Li Jing long 
estaba tomando una copa en su hermoso rostro y se estaba mirando a sí mismo. Un par, Li Jinglong 
sonrió levemente. 
 
Li Jinglong presionó su hombro derecho con su mano izquierda y movió su brazo. Él dijo: "Dijiste que 
te fueras. Tomé Hongjun y me dirigí hacia el noroeste. 
 
Hong Jun no pudo evitar reírse cuando recordó que los dos llegaron, y Mo Rigen dijo: "¡Solo tienes que 
nadar en las montañas!" 
 
"¿Viajando por las montañas y las aguas?", Dijo Li Jinglong, "El joven maestro no está acostumbrado 
a montar a caballo, pero me arroja lo suficiente". 
 
Hong Jun no pudo evitar pensar en el momento en que Li Jinglong le dio medicamentos, pero su rostro 
estaba sonrojado, pero no respondió sus palabras. 
 
Li Jinglong preguntó a todos si regresarían a la División de Exorcismo, pero no le preguntó solo, tal vez 
a sus ojos, él debía ser el único que no se iría. 
 
El demonio carpa bebió demasiado y cayó a la mesa asombrosamente. Después de tres rondas de 
vino, Li Jinglong dijo: "Bebe este tazón y nunca lo vuelvas a beber". 
 
Todos volvieron a levantar el tazón, y Hong Jun vio que Lu Xu no quería beber y dijo: "Lo haré por ti". 
 
Morrigan tomó el cuenco y dijo: "Lo bebí". 
 
Lu Xu miró a Mo Rigen y escuchó las muchas amistades que había dicho, más o menos, nacido un 
corazón anhelante, Chao Hongjun preguntó: "¿Es cierto?" 
 
Hong Jun se sobresaltó, pensando por un momento, sonó "huh". 
 
"¿Cómo está Chang'an?", Preguntó Lu Xu nuevamente. 
 
"Solo está nevando en invierno", explicó Hong Jun, "es un buen lugar". 
 
Mo Zhigen dijo: "Changan es hermoso, y te llevará de regreso a la División de Exorcismo, te gustará". 
 
Mo Rigen respondió a Lu Xu una frase a la vez, Lu Xu no tenía tanto frío y asintió cuando escuchó las 
palabras. 
 
"Estoy aquí en Hexi esta vez". Li Jinglong dejó su tazón y pen só por un momento, y de repente dijo: 
"Lo que más me preocupa es la especie mágica en Hong Jun". 
 
Tan pronto como se dijo esto, los asientos estaban en silencio, y Hongjun dejó sus palillos después de 
comer, mirando a Li Jinglong. 
 
"Hong Jun", dijo Li Jinglong nuevamente, "A todos nunca les desagrada, todos morimos juntos". 
 
Hong Jun miró a todos, Qiu Yongsi sonrió: "En el charco de sangre, usted y Chang Shi me salvaron". 
 
Mo Zhigen respondió: "Si no fueran los dos, todos confesarían". 
 
Artest dijo: "¿Recuerdas esa vez, encontremos a este estúpido chico juntos?" 
 
Hong Jun se rió: "Recuerda". 
 
Li Jinglong dijo: "Me diste la lámpara del corazón. Si no fuera por ti, hoy sería un mortal". 
 
Cuando Hong Jun escuchó esto, evitó la mirada de Li Jinglong. 
 
Lu Xu dijo de repente: "Hay muchas cosas en medio de los cielos". 
 
"La voluntad del cielo", dijo Li Jinglong, "Sí. Hongjun, tal vez la lámpara del corazón cayó sobre mí, así 
que lo dije". 
 
Hong Jun todavía no respondió. 
 
Li Jinglong dijo: "En resumen, debes saber que a nadie aquí no te gusta, y que nadie está preocupado 
por las especies mágicas en tu cuerpo. ¿Qué deberías hacer en el futuro? ¿Cómo es? Todos 
lentamente encontrarán una forma de traer esta especie mágica contigo. Sácalo ". 
 
Qiu Yongsi dijo: "Creo que es ta es realmente la voluntad de Dios, Hong Jun. Debido a esto, tenemos 
la esperanza de derrotar al diablo". 
 
Hong Jun asintió, Li Jinglong volvió a sonreír: "Hong Jun, solo di algo, no te detengas". 
 
"Bien", sonrió Hong Jun, "lo sé". 
 
"¡El último tazón!", Li Jinglong volvió a levantar el tazón. 
 
Lu Xu bebió, y Artest dijo: "Este es realmente el último cuenco. ¡Déjame tocar el piano!" 
 
Qiu Yongsi dijo: "Mi primo hizo una nueva canción, que es muy buena. Ven, te cantaré". 
 
Todos escucharon de inmediato los oídos y escucharon. Atay tocó el Barbat varias veces. Qiu Yongsi 
cantó: "Zhao Ke-Huan Huying, Wu Hou-Shuang Xueming". 
 
"¡La silla de plata fotografía al caballo blanco, como un meteorito!" 
 
Cuando escuchó este poema, Hong Jun olvidó todo. ¿Dijo que este poema  puede ser escrito por 
personas? 
 
"Mata a una persona en diez pasos, no te quedes por mil millas. Cuando las cosas salieron mal, fui a 
ocultar mi nombre". 
 
Todos vitorearon al mismo tiempo: "¡Bien!" 
 
"¡Este es el poema de Li Bai!", Dijo Hong Jun. 
 
Todos gritaron juntos, así que Hong Jun no interrumpió, Qiu Yongsi continuó cantando con una sonrisa, 
el poema estaba casi desconsolado y escuchó a todas las personas que estaban atónitas. El primer 
Tai Xuan Jing ". Cuando el sonido del piano se detuvo, la caída de la aguja fue audible. 
 
"Es Li Bai", dijo Qiu Yongsi. 
 
"¿Li Bai es tu primo?", Se preguntó Li Jinglong. 
 
Hong Jun se sorprendió cuando escuchó esto. 
 
Qiu Yongsi respondió: "Sí". 
 
Todos estaban conmocionados, pero lo que más sorprendió a Hong Jun fue la si guiente oración de Li 
Jinglong. 
 
"¿Por qué no lo escuché decirlo?", Se dijo Li Jinglong, "La próxima vez que tenga una pregunta, no 
intente escalar parientes". 
 
"Pregunta" Qiu Yongsi sonrió. 
 
"¿Lo conoces?", Le preguntó Hong Jun a Li Jinglong con sorpresa. 
 
Fue la primera vez en tantos días que Hong Jun tomó la iniciativa de hablar con Li Jinglong. Li Jinglong 
miró a Hong Jun con borrachera y sonrisa, y asintió pensativamente. 
 
"¿La próxima vez que venga a Chang'an para concertar una cita para conversar con  usted?", Dijo Li 
Jinglong. 
 
Hong Jun: "..." 
 
Li Jinglong realmente conocía a Li Bai? ! ¿Y no has dicho eso? 
 
"Al hermano Taibai le encanta beber. Solíamos beber y nos conocíamos, así que subimos a nuestra 
propia casa", respondió Li Jinglong con una sonris a: "Avergonzado, no aprendí algunos poemas. El 
dinero se gasta en pintura, vino, té y comida". 
 
Li Jinglong es reconocido como comer, jugar y disfrutar. Qiu Yongsi nació en el chino Han, pero era un 
poco peor. Tomó palillos y pidió una taza de té. Dijo: "Primo es particular sobre el destino, pero Hongjun, 
creo que puedo. Sobre un lado ". 
 
Hong Jun dijo: "¡Hay una oportunidad para conocerlo!" 
 
"Sí", respondió Li Jinglong, "Esto es para prometerte, le ruego que se vaya, pero al no verlo, me 
arrodillo, y si no puedo, voy a Su Majestad, es realmente imposible, átalo, tienes que dejarte ver Por un 
lado, ¡nunca digas nada! " 
 
Todos se rieron, se decía que Hong Jun estaba muy avergonzado, recordando que Li Jinglong lo trataba 
bien, siempre parecía prometerle indepe ndientemente de las condiciones, siempre y cuando pudiera 
hacerlo, nunca se negó a sí mismo. 
 
"Todavía tengo un primo", dijo Qiu Yongsi nuevamente, "¿Ven a escucharlo?" 
 
Hong Jun dijo: "¿Hay?" 
 
"Los jóvenes y los jóvenes se van de casa y regresan a su ciudad natal, y el sonido del país no cambia. 
 
"¿No es esto Él Zhizhang?" 
 
"¡No siempre te pongas oro en la cara!" 
 
"¡Solo explótalo!" 
 
Todos se burlaron de Qiu Yongsi, Qiu Yongsi dijo: "¡Es realmente el tío primo!", Casi se rieron de Hong 
Jun, y Qiu Yongsi parecía inocente, diciendo: "¡Qué le pasó al poeta de mi primo!" 
 
Artest jugó un rato, y Li Jinglong dijo: "Aquí está la primera" Noche de Luna de Flores en el Río Spring 
". Después de unos días, regresaré a Chang'an. Estoy preocupado por este lugar". 
 
Artest dijo que era bueno. Li Jinglong sirvió el vino residual por su cuenta, lo movió y se sentó junto a 
Hongjun, se apoyó contra él, estiró el brazo y lo puso sobre el hombro de Hongjun. 
 
Todos cantaron "Chun Jiang Hua Yue Ye" con el sonido del piano. Hong Jun no pudo evitar pensar en 
la primera vez que Li Jinglong los llevó a Liuying Chunxiao. Ese día también se sentaron al lado de la 
pantalla uno al lado del otro, acurrucados en silencio y cantando esta canción. 
 
"¿A dónde quieres volver a jugar?", Li Jinglong se acercó un poco a Hongjun, susurrándole al oído, con 
un poco de alcohol en sus palabras. 
 
Hong Jun dijo: "Todavía no lo he pensado". 
 
Hong Jun estaba un poco borracho y le dijo a Li Jinglong: "Eres ... un imbécil". 
 
Li Jinglong sonrió y dijo: "¿Por qué demonios? ¿Vamos a escucharlo?" 
 
Sin hablar, Hong Jun perforó los brazos de Li Jinglong, como si la luz cálida en su pecho lo convirtiera 
en una polilla que arrojó fuego. Se apoyó sobre los hombros de Li Jinglong, su dolor estaba lleno de 
pecho, pero su conciencia gradualmente se volvió borrosa y se deslizó. 
 
El sonido del piano se detuvo gradualmente, y Artest cerró el piano. Li Jinglong asintió con la cabeza y 
te indicó que continuaras. Luego tomó a Hongjun y subió para acomodarse. 
 
Lu Xu miró la espald a de Li Jinglong y se sentó en silencio, mientras que Mo Rigen se recostó en el 
estuche y miró a Lu Xu de reojo. 
 
"Te digo algo", susurró Mo Zhigen. 
 
Lu Xu miró a Mo Rigen, a excepción de Hong Jun, apenas habló. 
 
"A Chang Shi le gusta". Mo Rigen estaba un poco borracho, sus cejas se movieron hacia Lu Xu y dijo: 
"Pero Chang Shi no lo admite, todos lo ven". 
 
Lu Xu miró a Mo Rigen y susurró: "¿Qué tiene esto que ver contigo?" 
 
El brazo de Mo Zhigen se apoyó en el estuche movido, las palmas ligeramente extendidas y respondió: 
"No tiene nada que ver conmigo. A veces mirándolos, estoy feliz; a veces mirándolos, estoy triste". 
Cuando su voz se hizo cada vez más pequeña, volvió a preguntar: "¿Entiendes ese sentimiento? Hay 
un hombre como Hong Jun que lo sigue todos los días, cuando lo mira ... Ríe, así como así ... Mira ... 
... " 
 
Mo Rigen se echó a reír, con los ojos llenos de afecto y dijo: "Cuando lo miras, sabes que te tengo en 
mi corazón y te tengo en mi corazón. Qué bueno es vivir". 
 
El demonio de la carpa saltó de repente y sorprendió a Lu Xu. Casi volcó el cuenco. Mo Rigen no pudo 
evitar llorar y tocó al demonio de la carpa, diciendo: "Olvídalo, me voy a dormir con el jefe. ". 
 
"Hermanos", dijo Mo Zhigen, "¡Buen año nuevo!" 
 
Dijo que Mo Zhigen estaba sostenien do al demonio de la carpa para pelear por Artest, y Qiu Yongsi 
nuevamente, y varios otros también se pusieron de pie para pelear entre ellos. Cuando Artie vino a 
hacer un trato, también fue a enganchar la barbilla de Lu Xu. Tai, corriendo por el pasillo pa teándolo, 
Lu Xu se fue a dormir con la cara entumecida. 
 
En la habitación, Li Jinglong hizo que Hongjun durmiera bien, lo cubrió con una colcha y susurró: "No 
dormiré contigo esta noche, primero debo escribirle al príncipe". Dijo Bi poniendo un sello rojo en la 
almohada de Hongjun. Debajo, salió y tomó la puerta. 
 
Hong Jun abrió los ojos y le dolió un poco la cabeza. Escuchó a Ashi Naqiong y Artai decir "Hola" el 
uno al otro. Alcanzando debajo de la almohada, toqué el sello rojo, abrí los ojos y dentro habí a ciento 
dos boletos de plata. 
 
Hong Jun se levantó en silencio, puso el sello rojo en sus brazos, se puso la chaqueta y salió por la 
puerta a la ligera. 
 
Las fuertes nevadas volaron y los copos de nieve cubrieron la tierra. Cada cueva en las Grutas de 
Mogao estaba iluminada con un faro largo. La luz era brillante, y la luz venía a través de la noche 
nevada, como un país de hadas. 
 
"Feliz año nuevo, hermanos", susurró Hong Jun mientras sostenía el caballo, envuelto en chaquetas 
de piel hasta la rodilla, y l uego dio la vuelta a su caballo, y después de pasar por alto el edificio de 
nueve pisos, dejó la cueva Mogao a lo largo de Southeast Road. 
 
"¡Está nevando!", Gritó Mo Rigen arriba y abajo, presionando la barandilla. "¡El monstruo se acerca!" 
 
Asnaqiong sal ió a orinar borracho, parado en la nieve, y de repente vio una hilera de marcas de 
herradura que conducían a la distancia. 
 
"¿Quién viene?", Gritó Ashner mientras orinaba. 
 
Todos volvieron a la cama, pero Li Jinglong y Qiu Yongsi estaban acostumbrados a qu edarse viejos y 
cuando oyeron los gritos, miraron hacia afuera. ¡Li Jinglong de repente recordó lo que dijo Hong Jun 
durante el día, y rápidamente corrió a la habitación de Hong Jun, abrió la puerta y estaba vacío! 
 
En la nieve, Hongjun condujo los caballo s, y justo después de galopar a lo largo de la Gran Muralla 
durante cinco millas, hubo un grito en el viento. 
 
"¡Hong Jun--!", Gritó Li Jinglong. 
 
Hong Jun miró hacia atrás y vio a Li Jinglong persiguiéndolo, lanzando su caballo para acelerar. 
 
"Hong Jun", gritó Li Jinglong. 
 
Li Jinglong llevaba un abrigo individual dentro, envolvió una túnica de piel en desorden, usaba una 
espada de sabiduría, pedaleó sus botas y lo expulsó. Hongjun se escondió en el bosque, condujo al 
caballo y miró por la brecha entre los árboles. 
 
"¡Hong Jun! ¿Qué hay de ti?", Li Jinglong volvió corriendo, se volvió y desmontó, y reconoció las huellas 
en el suelo. 
 
El cuerpo de Hong Jun estaba cubierto de nieve, y él estaba como uno con los árboles. Li Jinglong no 
pudo verlo en medio de la noche. El susurro de la nieve cubrió su aliento nuevamente. Li Jinglong lo 
encontró por un largo rato, y luego avanzó. 
 
Hong Jun montó su caballo en el bosque, cambió de dirección y fue hacia el este. 
 
La fuerte nevada se detuvo gradualmente y salió el sol. Hongjun fue arrastrado por el viento y había 
estado despierto durante mucho tiempo. Corría lentamente y había un vacío en su mente. Todos están 
pálidos. 
 
Pasó un valle, recordando lo que dijeron sus amigos anoche, y sintió una sensación de soledad y 
desesperación en su corazón, y otro pensamiento: ¿darse la vuelta y volver con ellos? 
 
Disminuyó la velocidad, pero de repente resultó estar solo en el valle. 
 
"¡Hong Jun! ¿A dónde vas?", Li Jinglong se quedó aquí con anticipación. 
 
Hong Jun no quería enfrentarlo más, e inmediatamente salió corriendo con un "impulso". 
 
"¡No te vayas!", Gritó Li Jinglong. 
 
"¡Vuelve!", Gritó Hong Jun. 
 
Li Jinglong paseó al caballo, persiguiendo a Hongjun por el valle, y Hongjun corría cada vez más rápido. 
Li Jinglong gritó: "¡Más despacio! ¡No te obligaré a volver! ¡Hablas conmigo!" 
 
Hong Jun no disminuyó la velocidad, salió el sol y Li Jinglong persiguió a los tres polos del sol, y hubo 
escenas de nieve envueltas en plata a ambos lados de la carretera oficial. 
 
"¡No te persegu iré!", Gritó Li Jinglong después, "¡No te apresures! ¡Baja la velocidad! ¡Corre así, el 
caballo puede cargarlo y la gente no puede soportarlo!" 
 
Hong Jun no pudo soportar los golpes y estaba muy cansado. Desde la noche anterior hasta ahora, 
corrió durante casi seis horas y su fuerza física era demasiado. 
 
La velocidad del caballo disminuyó gradualmente y se alejó de Li Jinglong. Li Jinglong no habló, sino 
que solo siguió a Hong Jun desde lejos. Hongjun es rápido, es rápido, Hongjun es lento, es lento, 
Hongjun lo detiene, pero no da un paso adelante. 
 
Cuando se puso el sol, Hong Jun se volvió y gritó: "¡Vuelve!" 
 
Li Jinglong simplemente no respondió, y continuó siguiendo este camino. Hong Jun recordó que tenía 
una pluma de fénix, no tenía miedo del frío del h ielo y la nieve, pero Li Jinglong no lo hizo. Así que 
corrió hacia el anochecer y tuvo miedo de enfermarse nuevamente. 
 
Si hay una pasta en la mente de Hongjun, quiere regresar a la montaña Taihang y obtener respuestas 
de Chongming y Qingxiong. Ese día, Qi ngxiong se llevó a sí mismo y definitivamente le contará a 
Chongming lo que sucedió. Sin embargo, tenía miedo, solo miedo de que las cosas fueran realmente 
como dijo el rey fantasma: todo esto era una oferta clara, solo era un sacrificio por su padre. 
 
También estaba lleno de miedo. El día que Ruo Qingxiong se lo llevó, Li Jinglong también estuvo 
presente ... 
 
¿Cómo debería ponerse cómodo? 
 
Toda su dependencia será aplastada cuando la verdad se revele sin piedad. 
 
Hong Jun disminuyó la velocidad, se puso el sol, las estrellas protagonizaron y cayó la noche. 
 
Ha estado corriendo durante un día y una noche, y Li Jinglong lo ha seguido durante un día y una 
noche. 
 
Hong Jun miró hacia atrás y descubrió que no había ninguna figura de Li Jinglong detrás. 
 
Volver? Pensó para sí mismo, pero vagamente se sintió mal, y rápidamente giró la cabeza de su caballo 
y caminó hacia la carretera cuando llegó. 
 
Justo en el medio del camino oficial, el caballo corrió hacia un lado y se estremeció, Li Jinglong cayó al 
suelo como un cadáver. 
 
"¡Larga historia!", Gritó Hong Jun en pánico, se dio la vuelta y desmontó después de diez pasos, y 
corrió rápidamente. 
 
Li Jinglong estaba cubierto de nieve por todas partes, sus palmas estaban frías y acurrucadas en una 
bola, Hong Jun inmediatamente lo entregó y dijo: "¡Larga historia!" 
 
¡Qué sucedió que Li Jinglong de repente extendió la mano y enganchó a Hongjun a sus hombros, y 
cuando Hongjun estaba a punto de liberarse, Li Jinglong lo entregó! 
 
"¡Basta!" 
 
"¡Tú me detienes!" 
 
"¡Detente--!" 
 
Hong Jun siguió luchando, luchando con Li Jinglong en la nieve, Li Jinglong hizo todo lo posible para 
tirar de Hong Jun al suelo, luego toda la persona presionó, cerró la muñeca, le atornilló la espalda a la 
fuerza, montando sobre sus costillas Antes, sostenlo firmemente. 
 
"¿Por qué no me esperas?", Li Jinglong estaba enojado, y Chao Hongjun gritó: "¿Qué estoy haciendo 
mal otra vez?" 
 
Esa fue la primera vez que Li Jinglong estaba realmente enojado con él. Hong Jun inconscientemente 
se ganó una mano y sacudi ó el cuchillo volador, pero Li Jinglong volvió a agarrar firmemente su 
muñeca. 
 
"Me odias, ¿no?", La voz de Li Jinglong tembló y dijo: "¡Te trato así, no tengo dudas! Me odias tanto, 
¿por qué?" 
 
La mano de Li Jinglong que agarraba la muñeca de Hongjun no p udo ser sacudida, y luego la soltó, 
diciendo: "¿Quieres matarme? ¿Porque eres un demonio, soy una persona? ¿Maté a tu raza?" 
 
"No ... no ..." Hongjun jadeó. 
 
"¡Vamos!", Gritó Li Jinglong hacia Hongjun sin razón, "¡Manos a la obra! ¡Un cuchillo aquí! ¡La linterna 
del corazón te devolverá! ¡Te llevas--!" 
 
Hong Jun miró a Li Jinglong, los ojos de Li Jinglong estaban sonrojados, las lágrimas rodaban, su mano 
izquierda separó involuntariamente su túnica y la camisa dentro, revelando su pecho desnudo, 
agarrando su muñeca, llevando su cuchillo volador y presionando su pecho. . 
 
El cielo, la tierra, el desierto, el campo de nieve, la galaxia y Wan Lai están en silencio, pero el aliento 
de los dos está entrelazado, como la marea suave de los tiempos antiguos. 
 
Hong J un vio el pecho izquierdo de Li Jinglong y apuñaló a un elegante pavo real con las alas 
extendidas. 
 
Li Jinglong no pudo evitar ahogarse, y las lágrimas cayeron en la cara de Hongjun. 
 
En ese momento, la pena en el corazón de Hongjun ya no pudo ser reprimida. Soltó el cuchillo volador, 
y el cuchillo volador sonó suavemente y cayó en la nieve. 
 
Li Jinglong soltó su mano para liberar a Hong Jun, y Hong Jun abrazó a Li Jinglong, enterró la cabeza 
frente a su hombro y se echó a llorar. 
 
 
 
Tianbao Fuyao Lu