Capítulo 69

: Reunión al final del año. 
 
El edificio de nueve pisos estaba en silencio, y los pintores abandonaron las Grutas de Mogao. Al final 
del año, entraron en el convoy y se dirigieron al territorio de Hexi para regresar a casa para el Año 
Nuevo chino. 
 
Por la noche, Li Jinglong fue quien se despertó primero, pero Hong Jun durmió sombríamente, 
sosteniendo a Li Jinglong inconscientemente. Fuera de los pasos sonados, Mo Zhigen rápidamente dio 
un paso adelante, señalando a Li Jinglong. Li Jinglong entrecerró los ojos y supo que había algo 
importante, así que se levantó ligeramente. 
 
"¿Cómo está?", Susurró Mo Rigen. 
 
"Habla de eso cuando se despierte", respondió Li Jinglong, "¿cómo?" 
 
"El rey fantasma se va", respondió Mo Zhigen. 
 
Li Jinglong salió rápidamente del edificio de nueve pisos, y el rey fantasma y los guardias esperaron 
afuera de la puerta y renunciaron a él. 
 
"Hay algo más que no ha sido consultado, por favor asegúrese de quedarse uno s días más", dijo Li 
Jinglong apresuradamente. 
 
El rey fantasma parecía haber adivinado lo que Li Jinglong quería preguntar, y respondió: "No sé lo que 
significa el Fénix del Palacio Yaojin, pero no debe ser accidental que la luz del corazón esté sobre ti". 
 
Li Jinglong: "!!!" 
 
El rey fantasma presionó los hombros de Li Jinglong con una mano y dijo: "Li Fei no está muerto, Liu 
Fei no tiene venganza, pero aún se desconoce si el Diablo Celestial ha resucitado". 
 
Li Jinglong pareció vislumbrar un rayo de esperanza y preguntó: "¿Se puede suprimir la especie mágica 
en el cuerpo de Hongjun?" 
 
El rey fantasma extendió su mano y respondió: "No puedo responder esta pregunta por ti". 
 
Li Jinglong reflexionó por un momento, y el rey fantasma dijo nuevamente: "El hombre  y el demonio, 
después de todo, tienen diferentes caminos. En mi capacidad, no puedo brindarle mucha ayuda. Pero 
usted y yo podemos intercambiar temporalmente". 
 
Li Jinglong levantó los ojos y miró al rey fantasma. El rey fantasma respondió: "Durante esta batalla, el 
cadáver está afectado por el mundo. Aunque está controlado por el demonio corazón de ciervo blanco, 
Liu Fei y yo no podemos asumir la culpa". 
 
Li Jinglong respondió: "El pecado está en la prisión, no en ti". 
 
"¿Pero cómo cuentas cuando regresas  a la corte del mundo?", Dijo el rey fantasma. "El general 
guardián que vigila el mundo permitirá que se ignoren los 200,000 cadáveres que duermen en Yadan". 
 
Li Jinglong reflexionó por un momento, luego dijo: "Liu Fei está muerto, ha sido expiado". 
 
El rey fantasma asintió y Li Jinglong dijo: "En cuanto a Yadan, tengo mi propia manera de asegurarme 
de que nadie perturbe tu sueño. Tu Majestad una vez me dio un lugar para sellar la tierra. Elegí Yadan 
y le pregunté al tío de Hongjun a Yumenguan La generación anterior fue cautelosa, naturalmente nadie 
regresó ". 
 
"Entonces", el rey fantasma dijo: "Lo guardas". 
 
El rey fantasma le entregó a Li Jinglong una placa de hierro oxidada y dijo: "Haré todo lo posible para 
ayudar al enemigo de la prisión. Además, tambié n puedes conducir a mi ejército a luchar por ti una 
vez". 
 
Li Jinglong aceptó la armadura de hierro y agradeció el puño cerrado. El rey fantasma no dijo nada más 
y se fue en el caballo para irse, desapareciendo en la puesta de sol con un grupo de guardias. 
 
Cuando Li Jinglong regresó al edificio de nueve pisos, todos se despertaron y bostezaron. 
 
Li Jinglong miró a todos y dijo: "Así es la gente". 
 
Incluso él mismo estaba un poco sorprendido. Qiu Yongsi se recostó perezosamente en el sofá y dijo: 
"Todavía estoy corriendo para ayudar a mis hermanos durante el Año Nuevo chino. ¿Dices que soy 
fácil?" 
 
Li Jinglong recordó que hoy era fin de año y dijo: "Está bien, ¡todo a mi alrededor ya no importa, cocinar, 
año nuevo!" 
 
Artest se rió y dijo: "La última vez que te cruzaste fue hace cinco años. ¿Hay vino?" 
 
Li Jinglong ya lo había arreglado, así que asignó tareas a todos. En este momento, Lu Xu vino y todos 
lo miraron. 
 
Lu Xu miró a Li Jinglong con ansiedad, y Mo Rigen le dio unas palmaditas en el costado y le hizo señas 
para que se sentara. 
 
"Está bien". Lu Xu miró a Li Jinglong y supo que quería preguntarle a Hongjun, y respondió: "Si le 
preguntas en persona, es mejor que preguntarme a mí". 
 
Li Jinglong asintió y dijo: "Voy a matar al pollo. Despertaré a Hongjun más tarde y lo dejaré dormir más". 
 
Durante un tiempo, el exorcista comenzó a moverse, y Artest fue a Asuna y fideos para preparar una 
comida al final del año y hacer un sacrificio de dientes. Mo Rigen y Lu Xu se sentaron en el patio 
pelando castañas, preparándose para hacer pollo asado con castañas. Li Jinglong fue a matar al pollo, 
y Qiu Yongsi y el demonio de la carpa fueron responsables de contar la vajilla. 
 
"Oye, ¿cómo es que un grupo de grandes señores manejó este lugar donde las aves no ponen huevos 
para el Año Nuevo Chino?" Qiu Yongsi no pudo evitar llorar y le dijo al demonio carpa: "No puedo 
pensar en eso". 
 
El demonio de la carpa respondió: "Sí, no hay peces". 
 
Qiu Yongsi recordó esto, pero lo recordó y preguntó: "¿Sí? ¿Qué hacer con los peces todos los años?" 
 
Demonio de carpa: "..." 
 
Mo Rigen y Lu Xu se sentaron uno contra el otro, y ambos guardaron silencio. Mo Rigen tenía una 
mano fuerte, y cuando su dedo presionó la castaña, rompió la concha y luego se la arrojó a Lu Xu. 
 
"Lu Xu", dijo Mo Rigen, "¿Todavía estás enojado conmigo?" 
 
Después de escuchar el relato de Hong Jun en la pintura, Mo Rigen sabía que Lu Xu lo siguió todo el 
camino, rogándole que viniera y se salvara. Y en algún momento, el lobo azul se convirtió en la última 
esperanza de Lu Xu atrapada en la pintura. 
 
"He prometido antes", dijo Lu Xu casualmente. "Cuando no estén prestando atención, ve al Amitabha 
Pure Land Change y haz una promesa". 
 
"¿Qué quieres?" Mo Rigen lo miró. 
 
"Xu es, quien me rescatará, lo seguiré en mi vida". Lu Xu miró hacia abajo, miró las castañas blancas 
en su mano y las arrojó a la canasta. 
 
Morrigan: "..." 
 
Lu Xu levantó los ojos y miró a Mo Rigen sin hablar. 
 
"No lo sabía en ese momento", dijo Morigen. 
 
"Ahora lo sabes", respondió Lu Xu. 
 
Mo Zhigen susurró: "Lu Xu, la misión de mi vida es encontrarte". 
 
Lu Xu dijo: "No me importa qué misión estás jodiendo, de todos modos, al final no viniste". 
 
Mo Zhigen respondió: "¡No es justo decir eso! ¡No sé si eres tú!" 
 
"¿Cómo lo sabe Hongjun?", Preguntó Lu Xu retóricamente. 
 
Mo Rigen apretó la castaña en un "clic" y frunció el ceño, "¡Esto no es justo!" 
 
Lu Xu también dijo: "Viniste a mí solo porque yo era una reencarnación de White Deer, ¿verdad? Soy 
White Deer, y quién es White Deer es realmente lo mismo para ti". 
 
Mo Zhigen dijo: "¡No es lo mismo, esto no es lo mismo, Lu Xu!" 
 
Mo Zhigen miró al rellano Xu, solo para sentirse lleno de palabras que quería decir, pero no sabía por 
qué. Cuando las palabras llegaron a su boca, no podía hablar. 
 
Morrigan: "Pensé que White Hart era una niña bonita". 
 
"No soy ni hermosa ni una niña", respondió Lu Xu. 
 
Mo Zhigen dijo: "Creo que puede que ella no sepa que es un ciervo blanco, y luego cuando venga, la 
amaré y cuidaré de ella ..." 
 
Lu Xu levantó las cejas e hizo un gesto para qu e las castañas en la mano de Mo Rigen se abrieran 
rápidamente, esperándose por mucho tiempo. Mo Zhigen tuvo que arrojarle castañas, y dijo: "... pero 
de esta manera, fui demasiado rápido para pensarlo todo. Nunca lo pensé, los dos ... ambos somos 
hombres, y no te esperaba Es el ciervo blanco ". 
 
"¿Qué demonios quieres decir?", Preguntó Lu Xu. 
 
"Estamos destinados a estar juntos", dijo finalmente Mo Zhigen. 
 
"¿Por qué no lo sé?" Lu Xu miró a Mo Rigen y dijo: "¡Quién está destinado a estar contigo!" 
 
Mo Rigen dijo: "De lo contrario, ¿por qué fuiste a Yulin a buscarme?" 
 
"En ese momento mi mente estaba débil", dijo Lu Xu, "¿no puedo despertarme ahora?" 
 
Mo Rigen finalmente no pudo soportar decir: "¿Qué quieres decir? También perdoné mi vida para 
salvarte, no puedes porque el último que te sacó es Hong Jun, tú solo ..." 
 
"Yo, ustedes dos están pelando tantas castañas, ¿cuántos platos van a hacer?", Dijo Ashner con una 
mano llena de harina, mirando el barril entero de castañas frente a los dos. 
 
"¡Cállate!" Lu Xu y Mo Rigen hablaron al unísono, Lu Xu se levantó y se fue. 
 
Hong Jun estaba medio dormido y fue despertado por el pollo que luchaba duro antes de morir. Li 
Jinglong nunca mató al pollo. Cortó el cuello y sangró la sangre, pero no cortó el lugar correcto, lo que 
causó que el pollo gritara y agitara sus alas. , Inclinando la cabeza hasta la mitad, arrastrando el suelo 
con sangre y corriendo. 
 
Hong Jun gritó irritado: "¿Estás callado?" 
 
Abrió los ojos y se acercó a la cerca con los ojos adormilados. Vio que Li Jinglong estaba persiguiendo 
al pollo en el piso siguiente. Inmediatamente, un cuchillo volador pasó y el pollo "cayó" al suelo. El 
mundo finalmente quedó en silencio. 
 
La sangre de Li Jinglong en ambas manos inmediatamente levantó la cabeza y dijo: "¡Hong Jun!" 
 
Hong Jun desapareció en el tercer piso, Li Jinglong se apresuró, pero Hong Jun bajó al segundo piso, 
recogió el pollo, y Li Jinglong lo siguió. Los dos se miraron, y Li Jinglong habló un poco. 
 
"¿Qué?", Hong Jun frunció el ceño. 
 
"Año nuevo", respondió Li Jinglong. 
 
Hong Jun asintió y no dijo nada. Li Jinglong hirvió el agua y arrancó plumas de pollo en el patio al lado 
del edificio de nueve pisos. 
 
La mano derecha de Li Jinglong siempre estaba un poco temblorosa. Anoche, parecía haber sido 
mordido por la prisión de Yu y resultó herido, pero resultó herido en el meridiano. Hong Jun lo pensó 
una y otra vez, después de todo, no pidió una salida. 
 
No pudo evitar mirar a Li Jinglong. En estos días, Li Jinglong parece darse cuenta de que está alejado 
de él, y a estas alturas, Li Jinglong se ha vuelto un poco cauteloso, como para decir que tiene miedo 
de enojarse. 
 
Todavía tenía moretones golpeados por Hong Jun en sus ojos, y Hong Jun de repente se sintió un poco 
triste en su corazón. 
 
"¿Todavía enojado conmigo?", Dijo Li Jinglong con la cabeza arrancada. 
 
Hong Jun de repente se sintió triste cuando escuchó esto. 
 
Li Jinglong también dijo: "Soy inútil, ¿sigues incómodo?" 
 
Li Jinglong miró a Hong Jun, y Hong Jun respondió: "No es incómodo. ¿Estás tan preoc upado por lo 
que hago? Es mejor preocuparte por ti mismo". 
 
Li Jinglong dio la vuelta al pollo y continuó arrancando el cabello: "¿Te importa si te importa?" 
 
Hong Jun dijo: "Puedo cuidarme solo". 
 
Li Jinglong dijo de repente: "Me temo que te sientes incóm odo, pero no me dices nada, ni siquiera a 
Morzhgen, a Tegra, si tengo razón, veré a Yong Si más tarde, tienes más palabras que ahora. "Como 
dijo, miró a Hongjun nuevamente y dijo:" Incluso Lu Xu, estás dispuesto a hablar con él. No entiendo, 
¿qué estoy haciendo mal? " 
 
Hong Jun miró a Li Jinglong, y en ese momento, tuvo la necesidad de decírselo. Pero, ¿qué sentido 
tiene hablar? Li Jinglong ha olvidado el pasado. ¿Se sentirá culpable después de saberlo? ¿Qué 
debería decir él? 
 
"Lu Xu y yo nos conocimos hace mucho tiempo", respondió Hong Jun. 
 
"Me lo dijo", dijo Li Jinglong a la ligera, "Eso está bien". Volvió el pollo de nuevo, y los dos miraron el 
pollo desnudo en la mano de Li Jinglong. 
 
"Después de que te despiertas de ese momento", dijo Li Jinglong nuevamente, "Estoy enojado conmigo 
porque me estoy escondiendo de ti, ¿verdad?" 
 
"No", respondió Hong Jun. 
 
Li Jinglong señaló sus ojos magullados, volvió la cabeza y dijo: "¿Aquí te daré otro golpe? Mi hermano 
simplemente no quiere que tengas miedo, y no quieres que te sientas molesto por todos". 
 
"Realmente no", insistió Hong Jun. 
 
Li Jinglong dijo seriamente: "Entonces, ¿para qué sirve?" 
 
Hong Jun dejó de hablar, Li Jinglong se arrancó las plumas, bajó la mirada y dijo: "Hong Jun, ¿crees 
que soy inteligente?" 
 
"Muy inteligente", respondió Hong Jun, "Eres la persona más inteligente que he visto". 
 
"Pero no puedo adivinar por qué estás enojado conmigo". Li Jinglong levantó los ojos y miró a Hongjun, 
sus ojos estaban realmente tristes y aturdidos. 
 
"No estoy enojado contigo", respondió Hong Jun. 
 
"Sí", dijo Li Jinglong, "desde que te levantaste, te has vuelto diferente. Admito que es inútil. Desde el 
día de la ciudad de Liangzhou, he cometido un error, paso a paso. Ojalá pudiera dejarlo El tiempo 
retrocede, y no debería salir esa noche ". 
 
Hong Jun guardó silencio por un momento y luego dijo: "Me voy". 
 
"¿Dónde?", Respondió Li Jinglong. 
 
Hong Jun respondió: "Vete a casa". 
 
Li Jinglong: "Te prometí que te acompañaría al Palacio Yaojin". 
 
Hong Jun quería rechazarlo, no podía dejar la escena en su memoria, pero no podía hablar, solo podía 
guardar silencio. 
 
"Yo" Asnaqiong miró hacia abajo en el segundo piso y dijo: "¿Cuánto tiempo te tomará arrancar las 
plumas? Está más limpio que la cara de tu silla". 
 
Li Jinglong: "..." 
 
Hongjun se levantó y se fue, Li Jinglong solo quería pelear con Ashnaqiong. 
 
Qiu Yongsi y el demonio de la carpa se sentaron uno al lado del otro frente a un río de hielo. Se hizo 
un agujero en el río, cada uno sosteniendo un poste, y pescó en la cueva de hielo. 
 
El demonio carpa dijo: "¿Por qué voy a pescar aunque sea un pez?" 
 
Qiu Yongsi dijo: "De lo contrario, ¿qué hacer? No hay pescado en la cena de Nochevieja. 
 
El demonio carpa no tuvo más remedio que hablar. 
 
Esa noche, Li Jinglong abrió la mesa, y la comida y bebida en las Grutas de Mogao probablemente se 
toparon con el Bodhisattva y se trasladaron al lugar más alejado. Normalmente, la víspera de Año 
Nuevo se abría en un pasillo lateral donde se reunían los pintores. 
 
"¿Cómo está?", Preguntó Mo R igen a Li Jinglong, dio un paso adelante para ayudarlo y adelantó el 
caso. La mano derecha de Li Jinglong temblaba un poco. 
 
"Todavía enojado", dijo Li Jinglong, "No puedo preguntar, ¿qué hay de ti?" 
 
Mo Zhigen dijo: "No lo he descubierto todavía". 
 
Cuando Lu Xu entró, miró a los dos, y los dos inmediatamente dejaron de hablar. 
 
Hongjun olió el aroma. No había comido durante un día y una noche. Estaba tan hambriento que estaba 
cerca de su espalda. Qué tipo de demonios, pesadillas, demonios y demonios habían  quedado atrás, 
y se sentó rápidamente. Qiu Yongsi se echó a reír y dio un paso adelante para montar sobre el hombro 
de Hongjun, quien gritó y lo presionó para que golpeara. 
 
"¡Quieres morirme!" Qiu Yongsi sonrió. 
 
Hong Jun dijo: "¡Has llegado!" 
 
Qiu Yongs i le dio unas palmaditas en la espalda a Hong Jun y lo abrazó íntimamente, diciendo: 
"Afortunadamente, llegó a tiempo". Luego se inclinó hacia su oído y susurró. 
 
"No tengas miedo, pase lo que pase, todos estarán contigo". 
 
Hong Jun: "..." 
 
Hong Jun miró a Qiu Yongsi, que mostró una cálida sonrisa y se volvió para sentarse frente a otro caso. 
Artest y Ashnaqiong también entraron. Artest Zhao Hongjun hizo una mirada ambigua y Hongjun se 
echó a reír. 
 
Todos, sin saberlo, no mencionaron nada sobre la especie mágica. Lu Xu se sentó al lado de Hongjun. 
Li Jinglong dijo: "Hoy quemé muchas verduras y no pude dividirlas. Arme los casos. Vamos a obtener 
lo que necesitamos. . 
 
"¿Zhao Zilong?", Preguntó Hong Jun. 
 
"Aquí", respondió el demonio de la carpa en el plato sobre la mesa. 
 
Todos: "..." 
 
El demonio de la carpa yacía en la sartén, movió la cola y extendió un poco de cebolla verde, jengibre 
y ajo, pero solo lo coció al vapor. 
 
"Cada año, debería haber una escena". 
 
 
 
Tianbao Fuyao Lu