Capítulo 45

: Explorador del noroeste 
 
Unos días más tarde, Li Jinglong llevó a Hongjun hasta el noroeste y, después de pasar Jiayuguan, vio 
que la tierra del noroeste estaba muy desolada en el camino. El camino oficial está cubierto por varias 
nieves. En el camino de un condado a otro, a menudo hay pocos equipos corriendo en un día. 
Ocasionalmente, los granjeros que pasan el rato miran a los dos caballos alrededor de la montaña y 
galopan. Ir. 
 
Sin embargo, después de llegar al condado, la ciudad estaba muy animada y la gente pasaba el 
invierno. 
 
El clima se está volviendo cada vez más frío, Hong Jun no quiere andar a caballo solo y está cansado 
cuando está aburrido. Lo que es más problemático es que sus piernas están encajonadas con una silla 
de montar. Es un día para correr. 
 
"¿Por qué no montas a caballo?", Li Jinglong casi pierde los estribos con Hongjun. 
 
Hong Jun dijo: "¡Es demasiado aburrido viajar solo!" 
 
"No te vayas a la ca ma mientras duermo, dibuja una tortuga en mi cara" Li Jinglong se volvió, "¿Has 
oído?" 
 
Hong Jun todavía se reía, Li Jinglong lo llevó, reconoció el camino, se apresuró y finalmente llegó al 
puesto. 
 
"Después de esta noche, podría dormir en la naturaleza m añana, y llegaré a Wuwei al día siguiente", 
dijo Li Jinglong. 
 
Hong Jun dijo: "Larga historia, me duele un poco la pierna y tengo la piel rota". 
 
Hongjun se apoyó en la pared y entró lentamente como un pato. De un vistazo, Li Jinglong sabía que 
era una persona que no montaba a caballo muy a menudo, y una silla le rascaba el muslo. 
 
Esa noche, el viento frío gritó fuera del poste, y Xiao Er se acercó para hacer que el fuego fuera muy 
vigoroso. La habitación estaba cálida y el demonio carpa estaba durmiendo. Hong Jun llevaba 
pantalones cortos blancos, sostenía un paño sumergido en agua y quería limpiarlo. Es vergonzoso 
quitarme los pantalones. 
 
Li Jinglong ajustó la pomada, sumergió la medicina en un pequeño trozo de gasa y le indicó a Hongjun 
que se sentara en el sofá y tiró de su pierna. Hong Jun ocupado dijo: "Yo ... larga historia, vengo solo". 
 
Li Jinglong dijo: "¿Tu abuelo estaba en Guazhou?" 
 
"¡Sí!", Le dijo Hong Jun a Li Jinglong casualmente, pero se había olvidado de eso. 
 
"Ve a visitar al general Shushu Han primero ..." Li Jinglong presionó la rodilla de Hongjun con una mano, 
sosteniendo la gasa con la otra, y se estiró de las piernas del pantalón de los pantalones cortos de 
Hongjun. Hongjun se sonrojó de repente, pero estaba magullado. Cuando el lugar  está atrás, tienes 
que inclinar la cabeza cuando tomas medicamentos. No puedes verlo. Tienes que dejar que Li Jinglong 
actúe. 
 
"... Ve a ver a tu tío otra vez", dijo Li Jinglong nuevamente. 
 
"Mi abuelo parece ser un mensajero de las vacaciones ...", respondió Hong Jun. 
 
"Hexi es un enviado adjunto, anteriormente bajo el mando de Xiao Song". Li Jinglong dijo casualmente: 
"Tu tío puede estar en el ejército de Hexi en Geshuhan". 
 
Hong Jun sintió frío por la piel rota y respiró hondo. Li Jinglong tomó la medicina y dijo: "¿Dolor?" 
 
"Pica ..." Hong Jun no pudo evitar levantar la pierna. Li Jinglong le pidió que separara las piernas y dijo: 
"Por otro lado, estás ampollado". 
 
Hong Jun y Li Jinglong se miraron el uno al otro, sintiendo que los largos dedos de Li Jinglong le tocaban 
la pierna, lo cual era extremadamente irritante, y la entrepierna se levantó inconscientemente. Los dos 
se miraron, y Li Jinglong también tomó medicamentos para su pierna derecha y dijo: "¿Cambiarán el 
carruaje mañana?" 
 
¿Dónde puedo enco ntrar un carro? Hong Jun estaba muy avergonzado y siguió a Li Jinglong, 
causándole problemas. Sin embargo, a Li Jinglong no le importó. Después de terminar la medicina, 
Hong Jun dijo: "Está bien". 
 
De repente, Li Jinglong rozó el resto de la medicina de la s palabras de Zhao Hongjun, Hong Jun gritó 
de repente, Li Jinglong se rió, con el significado de venganza. 
 
"¡Tú deliberadamente!" Hong Jun se sonrojó, rápidamente encontró un paño, se quitó el cinturón y 
limpió la medicina aplicada a la travesura de Li Jinglong. 
 
"Así que espera, no quieres casarte" Li Jinglong se sentó y sonrió con los pies. 
 
Hong Jun estaba extremadamente avergonzado y dijo: "¡No quería casarme!" 
 
Li Jinglong miró a Hong Jun con un gusto extraño: "No sé qué chica vendrá a ti en el futuro ", sonrió y 
sacudió la cabeza con impotencia, y dijo: "¿Qué demonio es tu padre?" 
 
Si cambias al pasado, Li Jinglong no vendrá a hacer esta pregunta, pero Hongjun y Li Jinglong ya son 
como hermanos, y Li Jinglong se siente presuntuoso cuando pide exportar,  dijo: "Si preguntas 
casualmente, solo cotillea ". 
 
Hong Jun estaba ocupado, y se sentó en el sofá, y Li Jinglong se sentó, y los dos se sentaron lado a 
lado contra la pared. 
 
Hong Jun dijo: "Mi padre es un pavo real". 
 
"No es de extrañar", dijo Li Jinglon g casualmente, "Se ve tan hermoso". Luego volvió a mirar a Hong 
Jun y dijo: "Entonces, si quieres casarte, es el tío Mingshi ... ¿Encontrar un demonio hermoso para ti?" 
 
Hong Jun no pensó en esto en absoluto y respondió: "No me dijo nada por mí". 
 
"¿En el futuro?", Preguntó Li Jinglong casualmente. 
 
Cuando Li Jinglong le preguntó a Hong Jun, estaba un poco confundido. No era humano ni demonio. 
¿Cómo será su futuro? 
 
"Recuerda que él ... no controlará esto" Hong Jun vaciló. 
 
"No puedo verlo" Li Jinglong sonrió. 
 
Cuando era niño, nunca tuvo ninguna idea sobre el futuro. Un día en el Palacio Yaojin se considera un 
día. Aunque quiere comer comida deliciosa en todo el mundo, esto nunca puede considerarse como 
una ambición ambiciosa. Si tiene alguna idea sobre el futuro, ¿tal vez ha estado viviendo en el Palacio 
Yaojin y lo ha acompañado claramente? 
 
"Duerme" Li Jinglong vio que Hong Jun estaba fascinado. Me temo que volvió a pensar en la tristeza, 
así que se acostó. 
 
La nieve crujió afuera, y Hong Jun miró la Plum a de la Cola del Fénix sobre la mesa. Esto fue 
mencionado por Li Jinglong. Muchos pensamientos inundaron sin preparación, ahogándolo sin cesar 
en una noche tan nevada. Por primera vez en dieciséis años, ha masticado la emoción llamada "Blank" 
por primera vez. 
 
¿Qué debo hacer en el futuro? ¿Con quién estaré después de muchos años? 
 
"Larga historia, ¿qué hay de ti?" 
 
Li Jinglong respiró de manera uniforme y parecía haberse quedado dormido. Hong Jun miró hacia la 
pared y cayó en la contemplación. 
 
"Cuando era  tan grande como tú, siempre pensaba en muchas cosas", dijo Li Jinglong con voz 
profunda. 
 
Hong Jun se movió en su corazón, se dio vuelta, Li Jinglong todavía estaba dormido, abrió los ojos, 
giró la cabeza ligeramente y dijo: "No quiero ser como ellos, cua ndo sea viejo, hablaré sobre asuntos 
familiares. Fin de esta vida ". 
 
Hong Jun dobló las piernas, temiendo que pudiera lastimarse, y después de un largo período de tiempo, 
sus pies estarían adoloridos, levantó las piernas y descansó sobre Li Jinglong. Li J inglong sabía que 
acababa de tomar medicamentos y tenía miedo de frotarse, por lo que le indicó que levantara la pierna 
y se la pusiera en la cintura. 
 
"Sí", respondió Hong Jun, "Yo también lo creo, no sé en qué me convertiré en el futuro o ..." 
 
Li Jinglong se movió un poco, miró al techo y dijo: "Eres tan bueno, Hong Jun ... Yo ... Cuando te vi por 
primera vez ..." 
 
Volvió la cabeza inconscientemente, mirando los ojos de Hongjun, y de repente un poco avergonzado, 
evitando su mirada y diciendo: "Hay demasiadas cosas en ti que nunca he tenido". 
 
Hong Jun: "?" 
 
Li Jinglong suspiró suavemente y sonrió con desprecio. 
 
Hong Jun: "Larga historia, ¿por qué tiene la cara roja?" 
 
Li Jinglong: "..." 
 
Hong Jun miró a Li Jinglong con una sonrisa en los ojos. Li Jinglong giró la cabeza y lo miró seriamente, 
respirando entre sí, tuvo que admitir que Hong Jun tenía una cierta atracción inherente. Frente a él, Li 
Jinglong siempre recordaba su infancia. 
 
En aquellos años que eran únicos para los jóvenes, usaba una espada larga a cambio de la riqueza de 
su familia, luchando por encontrar un buen amigo como Hong Jun, uno de un mundo ideal que no 
existe. Beban juntos y jueguen juntos, luchen con la espada para matar al enemigo y sean los mejores 
amigos de la vida y la muerte. 
 
Pero en ese momento, Hong Jun no apareció a su lado. Mirando hacia atrás ahora, en ese momento, 
su propio estado de ánimo podría ser el de Li Bai "sacando una espada y mirando a su alrededor con 
confusión". 
 
"Llegas tarde", dijo de repente Li Jinglong, "Si tan solo nos hubiéramos conocido hace tres años". 
 
Hong Jun dijo: "Tenía 13 años hace tres años". 
 
Li Jinglong se rió: "Sí, pero me salvaste". 
 
"¿Por qué?", Se preguntó Hong Jun. 
 
Li Jinglong dijo seriamente: "Si me conoces antes, podría ..." 
 
Hong Jun: "¿Y qué?" 
 
Li Jinglong se echó hacia atrás y miró a Hongjun. En este momento, finalmente entendió lo que había 
perdido. Fue el espíritu y la ternura lo que se perdió en el largo río del tiempo. 
 
"Hong Jun", dijo seriamente Li Jinglong, "Tengo que preguntarte algo". 
 
Hong Jun: "??? 
 
Hong Jun estaba confundido. Desde el momento en que se acostó, no entendió a Li Jinglong. Siempre 
sintió que tenía algo en sus palabras, pero no podía adivinar. 
 
"¿Te gusto?", Preguntó Li Jinglong, "Ese día dijiste 'Larga historia, me gustas mucho', ¿es sincero?" 
 
Hong Jun respondió con una sonrisa: "Por supuesto". 
 
A Hong Jun le gusta más estar con Li Jinglong, y toda su vida se vuelve brillante y brillante. 
 
"También me gustas mucho. Me gustas como mi hermano menor ..." Dijo Li Jinglong con la cara roja 
"Maldita sea, es demasiado insensible para decirlo. Olvídalo cuando te despiertes". 
 
Li Jinglong rara vez decía malas palabras, y Hong Jun se rió y lo pateó con los pies, diciendo: 
"Entiendo". 
 
"Bueno", dijo Li Jinglong, "En la di visión de exorcismo, tú y yo somos subordinados del jefe, pero 
siempre te he tratado como mi hermano menor ... Incluso en el Ejército Longwu, nunca he sido tan 
bueno con la gente ..." 
 
Cuando Hong Jun escuchó esto, se sintió un poco entumecido. Desde tempr ana edad, nadie le había 
dicho eso, y su corazón floreció. 
 
"A menudo se burlan de nosotros. No tengo nada que ver contigo ... pero no pienses demasiado en 
ello". Li Jinglong tocó la cabeza de Hongjun con fuerza y dijo: "No me importan las personas ... hablando 
de eso". , Algunas palabras, no te preocupes por eso ". 
 
Hong Jun no pudo entenderlo de nuevo y preguntó: "¿Qué pasa?" 
 
Li Jinglong dijo: "A veces realmente no entiendo, ¿estás fingiendo ser estúpido o realmente estúpido?" 
 
Hong Jun entendió y dijo con una sonrisa: "¡Entiendo! Yo no ..." 
 
"En cuanto a tus pensamientos, no puedo controlarte". 
 
Li Jinglong comenzó a jugar Hong Jun en serio. 
 
Hong Jun: "¡No! ¡No! ¡No!" 
 
Li Jinglong: "¿Oh? ¿En serio?" 
 
Al hablar, tome la mano izquierda de Hongjun, separe las palmas de las manos, entrelace los dedos y 
abróchelos suavemente. 
 
Hong Jun: "!!!" 
 
Una vez atrapado por los dedos de Li Jinglong, Hong Jun sintió que estaba duro nuevamente, y su 
rostro se sonrojó de inmediato. Fue lo mismo cuando regresé a Changan a caballo la última vez y le 
enseñé a Li Jinglong a usar la lámpara del corazón. 
 
Li Jinglong parecía estar sonriendo, mirando a Hong Jun, luego miró debajo de él, lo que significa: 
¿cómo? Decir nada? Hong Jun rápidamente retiró su mano, su corazón latía con fuerza, y dijo: "¡No 
me arregles! Yo también ... también te trato como un miembro de la familia ... um. También dije que te 
trajera de vuelta a mi casa, no quiero hablar con Long History Estás separado ". 
 
Li Jinglong sonrió y dijo: "No te burles, ve a dormir. Tienes que darte prisa temprano mañana por la 
mañana. Hay algunas cosas, no te preocupes, piensa despacio y comprende gradualmente. Al igual 
que yo, hasta el día en que te encuentre". 
 
Li Jinglong cerró los ojos, Hong Jun todavía tenía muchos pensamientos, pero también estaba cansado, 
por lo que puso las piernas sobre la cintura de Li Jinglong y se durmió gradualmente. 
 
Esa noche, una repentina tormenta de nieve barrió casi 1,000 millas dentro y fuera de la Gran Muralla. 
 
En la gran casa de baños en el condado de Yulin, era casi tarde en la noche. La mayoría de los invitados 
se fueron. La casa de baños estaba en silencio. A lo lejos, un cantante cantó "Pregúntame ¿dónde 
cayó la flor del ciruelo? El viento sopla por toda la montaña toda la noche". 
 
En el baño privado de la habitación oeste, el loco estaba despeinado, empapado en un barril de madera, 
en silencio. 
 
Mo Rigen estaba sentado afuera de la casa de baños, usando una toalla en su regazo, llevando una 
jarra de vino, sosteniendo dos cuentas de jade Hetian usadas por Hong Jun en su mano, jugando con 
cuentas de jade en sus dedos. 
 
"¿Has terminado de lavarte?" Mo Zhigen se volvió, "¿No tienes hambre?" 
 
El lunático yacía en la bañera y miró hacia afuera. Morrigan se levantó y entró en el baño para examinar 
al loco. El loco era un soldado antes de enojarse, y s u figura era delgada, y su rostro era muy heroico 
después de lavarse la suciedad y el polvo. 
 
El loco sigue siendo un chico de 17 o 18 años, no se ve mucho más grande que Hongjun y observa a 
Mo Zhigen con cautela. Mo Rigen suspiró y entregó una carta con su ropa ensangrentada. 
 
La sangre en la carta fue una solicitud de asistencia enviada por el condado de Tianshui Chengji. La 
letra de Nellie era vaga, solo para ver que el remitente era Cheng Jicheng, que vigilaba a Huang An, y 
envió un explorador a Lu Xu para solicitar refuerzos en el condado de Wutai. 
 
"¿Lu Xu?", Dijo Mo Rigen. 
 
El loco fue llamado repentinamente por su nombre, y había un rastro de confusión en sus ojos. Mo 
Zhigen le entregó ropa limpia. Lu Xu se quedó desnudo y miró a Mo Zhigen de arriba abajo. Mo Zhigen 
lo miró por un momento y sacudió su bata de algodón. Deja que se lo ponga. Le ordenó que lo siguiera 
y lo llevara al caso, que comiera agua blanca para cocinar las ovejas. 
 
Lu Xujian tenía algo de comer en el caso, se acercó lentamente, extendió su mano, mientras observaba 
a Mo Zhigen, Mo Zhigen le indicó que comiera. Agarró el cordero y lo masticó en la boca. Mo Rigen 
solo comió un poco y luego dejó de comer, frunciendo el ceño profundamente, observando a Lu Xu. 
 
Abrió el cuello de la bata  de baño de algodón, mostrando un cofre blanco y una clavícula, y marcas 
negras en la clavícula. 
 
Mo Rigen: "Lu Xu". 
 
Lu Xu parecía aturdido, miró a Morigen y dijo: "¿Ah?" 
 
"Lu Xu". 
 
"¡Uh!" 
 
"Lu Xu". 
 
"Ah?" 
 
Mo Rigen se rió y quiso hacer preguntas, pero pr obablemente estaba irritado y decidió esperar a que 
terminara. Lu Xu esperó un momento, al ver que Mo Rigen no preguntó más, y Fu nuevamente se 
enterró en un gran mordisco. 
 
Mo Rigen reflexionó por un momento, sacó un cuchillo pequeño, tomó un trozo de piel, talló un círculo 
de flores en la piel, Lu Xu observó mientras comía, y el movimiento de masticación disminuyó 
gradualmente. 
 
"Ciervo", dijo Lu Xu. 
 
Morigen se estremeció ligeramente en la mano. 
 
"¿Lo has visto?", Preguntó Mo Zhigen tentativamente. 
 
Extendió sus palmas y puso una escultura de cuero en su palma, que era un ciervo con cuernos que 
se extendían como un árbol denso en el bosque. 
 
Los ojos de Lu Xu se movieron de la talla de cuero a los ojos de Morigen, y asintieron suavemente. 
 
"¿Dónde?", La voz de Morigen era un poco diferente a la suya. 
 
Lu Xu parecía en blanco, sacudió la cabeza e inclinó la cabeza para volver a comer el cordero. En ese 
momento, Mo Rigen se derrumbó como una postración y no supo qué decir. 
 
"¿De dónde eres?", Se dijo Morigen, "Noroeste ... ¿Qué viste?" 
 
Se puso de pie y llegó a la puerta de la casa de baños, solo quería soplar el viento frío para despejar 
su mente. 
 
Debe haber ocurrido una emergencia en Liangzhou, en el noroeste. La guardia de la ciudad envió a 
este explorador en busca de ayuda. No sabía qué sucedía en el camino. Estaba aterrorizado e incluso 
perdí mi alma. Huí aquí. ¿Qué vio él? ¿Es el ciervo blanco que has estado buscando? 
 
Mo Rigen estaba envuelto en una bata de algodón y había un par de zuecos de madera en  el patio. 
Después de que Lu Xu estaba lleno, se frotó las manos con la bata de algodón, cogió la carta y salió 
del patio en silencio, pasando descalzo a Mo Zhigen. Hacia la pared del patio. El viento frío era frío, la 
frente de Mo Rigen era profunda, sus manos estaban sobre su espalda, se quedó pensando en el viento 
y no escuchó los pasos de Lu Xu. 
 
Lu Xu rápidamente corrió hacia la esquina del patio y salió por la puerta trasera. 
 
Debe enviar una carta a Chang'an lo antes posible, notificar a Li Jinglong, y luego dejar que el joven lo 
guíe, fuera de la Gran Muralla, o Yumenguan en el noroeste ... Mo Zhigen se dio vuelta para encontrar 
la carta de Lu Xu, y de repente vio el pasillo vacío. 
 
"¿Qué pasa con la gente?", Gritó Mo Rigen, giró la cabeza y miró a s u alrededor, vio una línea de 
huellas que conducían a la puerta trasera, inmediatamente se quitó los zuecos y salió rápidamente. 
 
 
 
Tianbao Fuyao Lu