Capítulo 57

: Xue Ji Tian Qing 
 
"¡Ciervo!", Dijo Lu Xu de inmediato. 
 
Todos inmediatamente miraron a Lu Xu, y cuando Mo Zhigen recordó que Lu Xu había sido reconocido 
previamente, lo escuchó mencionar "ciervos", pero Lu Xu se llamó Lu y dijo durante un largo tiempo, 
Mo Zhigen aún no sabía que estaba hablando de su apellido. O porque realmente vi el venado blanco. 
 
"Ciervo". Liu Fei asintió y dijo: "Ciervos de nueve colores están en las Grutas de Mogao. Una vez cada 
diez años, cuando el ejército de cadáveres patrulla afuera, el punto final es adorar frente a la nave de 
las Grutas de Mogao". 
 
"¿Qué sueños sueles tener?", Preguntó Hong Jun con curiosidad. 
 
Hong Jun de repente planteó una pregunta tan poco relacionada, pero Li Jinglong no lo interrumpió. 
Mo Zhigen estaba pensando en silencio. Por un momento, Lu Xu dejó el cuenco y se llenó. Mo Rigen 
retiró la olla y volvió a colocar la tetera, el pastel de té, etc. Li Jinglong abrió una caja pequeña e hizo 
té para todos. 
 
"Cualquier sueño está hecho", dijo Liu Fei tranquilamente. "La mayoría de ellos fueron antes de la vida. 
Los cadáveres están muertos, pero no están en el chakra del mundo. Lo único que pued e dejarlos 
dormir es solo sobre su vida pasada ... " 
 
"¿Quiénes son los dos mensajeros?", Preguntó Li Jinglong nuevamente. 
 
"El primero es el dios de la peste". Liu Fei respondió: "El segundo, parece llamar a la chica misteriosa, 
no sé qué es He Yao Xiuche ng. Es solo que no entiendo lo que pueden hacer, y me hace caer en un 
sueño". No hay escapatoria ". 
 
Mo Zhigen murmuró: "Ciervo de nueve colores ... venado de nueve colores ..." 
 
"Tienes el poder de la reencarnación de un dios lobo, ¿verdad?", Liu Fei miró a Mo Rigen y preguntó. 
 
Mo Rigen dijo: "Sí, ¡lo que estoy buscando es el ciervo blanco! Este ciervo blanco tiene una conexión 
con el ciervo de nueve colores ..." 
 
"El ciervo blanco que estás buscando", respondió Liu Fei, "debería ser el dios de los ciervo s de nueve 
colores". 
 
Los ojos de Mo Rigen se abrieron y Liu Fei respondió: "Aunque el dios de los ciervos tiene nueve 
colores, esos nueve colores son solo nueve mechones de cabello en su cuerpo, a excepción de los 
nueve pelos esclavos, es completamente blanco". 
 
Li Jinglong le dijo a Mo Rigen: "Está cerca, no entres en pánico, Mo Rigen". 
 
Mo Zhigen sabía que el asunto era importante, aunque estaba muy ansioso, finalmente tuvo que 
reprimir su mente. 
 
Li Jinglong dijo nuevamente: "El rey demonio puede hacerte caer en un sueño, tal vez hayas controlado 
el venado de nueve colores". 
 
"No está mal". Liu Fei dejó el vino y tomó el té de Hong Jun, y dijo: "Si ese es el caso, es un gran 
problema. Ahora que quieren venir, no pueden hacer nada al principio, así que me obligan a un sueño". 
Hexi mató y mató su vida donde quiera que fuera, llamado como un cadáver muerto y pelea conmigo 
". 
 
"En cuanto al diablo ..." Hong Jun recordó las palabras que Chongming y Qingxiong dejaron de hablar 
cuando salieron del Palacio Yaojin. 
 
El demonio de la carpa dijo: "La resurrección del demonio está cerca. Si el rey demonio tiene un cuerpo 
de guerra en la mano, nadie puede vencerlo". 
 
"La resurrección del Diablo Celestial es solo una leyenda". Liu Fei no quiso decirlo. "Mil años de 
reencarnación. Cuando resucité la última vez, ni siquiera me puse al día. Wang debería saberlo, ¿pero 
solo son novecientos años? Debería estar cien años antes de lo previsto ". 
 
Después de beber té, los hombres de la escuela Ge Shuhan finalmente vinieron, pero Li Jinglong detuvo 
todo, y hablaré de todo mañana. Después de todo, sus propios problemas aún no se han discutido. 
 
"Si no te molestas", dijo Li Jinglong, "por favor, también pídele al general que se ocupe de una noche 
aquí y lo discutas mañana". 
 
Liu Fei sabía que los exorcistas tenían algo que discutir, y él estuvo de acuerdo. Al cadáver de guerra 
no le gustaba ver el sol. Li Jinglong no quería molestar a las personas en la casa, así que dejó dormir 
a la casa de Mo Rigen, y él y Hong Jun, Mo Ri Gen y Lu Xu dormían en la habitación donde estaban 
las dos camas anteriores. 
 
Varias personas estaban agotadas, especialmente Li Jinglong y Hong Jun, pero no pudieron evitar 
hablar. Mo Rigen dejó que Lu Xu durmiera en el sofá y se fuera, diciendo: "Ahora que tengo noticias, 
tengo que irme lo antes posible. " 
 
Li Jinglong respondió: "Mo Zhigen, Jioselu no correrá. Este asunto es complicado, y debemos pensar 
en la estrategia perfecta antes de irnos. Esta vez llegamos a Hexi, hubo demasiados errores, y todos 
los errores en el camino dependieron de la suerte". ... " 
 
De hecho, este es el caso. Si hay un equipo ausente de los dos equipos, la ciudad de Liangzhou es un 
verdadero desastre. Inmediatamente se convertirá en posesión del rey demonio. 
 
"Por eso es importante", ag regó Mo Rigen, "los comentarios de Liu Fei ya son muy obvios. El rey 
demonio usó el ciervo blanco para controlar este grupo de cadáveres muertos de guerra y formar su 
ejército para prepararse para la resurrección del demonio. . No pronto para encontrar a Jiu Selu ... " 
 
"¿Serás el oponente del superior de Liu Fei?", Preguntó retóricamente Li Jinglong. 
 
Lu Xu ya se acostó y miró hacia la pared, Hong Jun tenía tanto sueño que gritó: "Todavía no dejas que 
la gente duerma, ¿no puedes decir algo mañana?" 
 
Li Jinglong y Mo Rigen no tuvieron más remedio que acostarse y dormir. 
 
Al día siguiente, cuando Hong Jun abrió los ojos, vio que todas las personas en la habitación se habían 
ido. Cuando salió a lavarse, el demonio carpa le dijo que Mo Rigen y Li Jinglong se re unían con Ge 
Shuhan para hablar sobre Yadan. 
 
"Dijiste que salvé a tanta gente ayer, ¿por qué no tuve el mérito suficiente para convertirme en un 
dragón?", Dijo el demonio de la carpa. 
 
Hong Jun no sabía que, de hecho, el demonio de la carpa ha contribuido al departamento de exorcismo, 
y debería haber acumulado muchos méritos. No hubo respuesta en absoluto. 
 
Hong Jun respondió: "Tal vez es porque no lo hiciste tú mismo". 
 
El demonio de la carpa está deprimido nuevamente, ¿cómo puede salvar a la gente solo? Hong Jun 
dijo algunas palabras de consuelo y prometió que mientras tuviera la oportunidad de hacer una 
contribución la próxima vez, definitivamente la dejaría ir y se la mostraría. 
 
Mientras hablaba, Li Jinglong tuvo una reunión con Mo Zhigen y salió apres uradamente del pasillo. Li 
Jinglong le preguntó a Mo Zhigen nuevamente: "¿Cómo quieres que el niño se calme?" 
 
Mo Rigen miró a Hong Jun, y Hong Jun se paró en el patio y escuchó. Cuando tuvo una reunión con 
Ge Shuhan, Li Jinglong también encontró especialm ente la colisión con todos ese día, e hizo que Lu 
Xu fuera una guardia tonta. Fang Zhi Lu Xu no estaba asustado y estúpido, pero era un tonto desde 
que nació, pero después de ver los cadáveres muertos y matar la ciudad, estaba un poco loco. 
 
El padre de Lu Xu era un hombre Shiwei, y su madre era Hui, y él no entendió nada desde joven hasta 
grande. Entonces su padre lo llevó a Yumen para que cerrara, con la intención de encontrarle un 
recado.A la edad de doce años, el guardián de la puerta Yumen guardaba los  brotes de bambú y los 
tomaba. 
 
Entonces, Lu Xu siempre corría a una velocidad más rápida, y luego aprendió un poco de artes 
marciales de defensa personal, y luego regresó a Guanguan con brotes de lodo, solo se encontró con 
este desastre. 
 
"Lu Xu solo recordaba su apellido cuando era un niño", dijo Li Jinglong, "Es Lu quien habla de eso. Te 
enseño a malinterpretar". 
 
Mo Rigen sacudió la cabeza y sonrió sin poder hacer nada. En este momento, Lu Xu salió del jardín y 
se quedó mirándolos con duda. 
 
A Hong Jun le gustaba mucho Lu Xu, así que lo saludó con la mano y le dijo: "Lu Xu, ven, te llevaré a 
comer comida deliciosa". 
 
Lu Xu miró primero a Li Jinglong, luego a Morigen. 
 
"¿Qué vas a hacer?", Dijo Li Jinglong a Mo Zhigen nuevamente. 
 
Mo Zhigen reflexionó por un momento y finalmente dijo: "Bueno, todavía escucho la larga historia". 
 
Mo Rigen miró a Li Jinglong. Li Jinglong asintió feliz y le dio unas palmaditas en el hombro. Hong Jun 
se preguntó: "¿De qué estás hablando?" 
 
"Tómate una comida deliciosa", dijo Li Jinglong a Zhao Hongjun, arrastrándolo. 
 
"Lu Xu", Mo Rigen sonrió y lo saludó con la mano, diciéndole: "Ven". 
 
Lu Xu miró la salida de Hong Jun y Mo Zhigen, y dijo: "Dawn Star". 
 
Mo Rigen se levantó de un salto y se puso en cuclillas en el baúl frente al  corredor. Lu Xu sonrió y se 
sentó a su lado. 
 
"Es un problema para ti en estos días". Mo Zhigen levantó la mano y abrazó el hombro de Lu Xu, miró 
el sol brillante en el patio y dijo: "Chang Shi me dijo que cuando estaba enfermo, dependía de ti Cuídate 
". 
 
"Hong Jun", respondió Lu Xu. 
 
Mo Rigen agitó su mano con una sonrisa, y parecía un poco avergonzado, diciendo: "Hong Jun debería 
haberme tratado. Todos nacieron y murieron juntos. Todos eran hermanos". Dijo que enterró la cabeza 
y se rodeó la cabeza con una mano. Rayado, como un lobo en sus pensamientos. 
 
Cuando Lu Xu escuchó esto, su rostro no fue muy útil, y miró de reojo a Morigen. 
 
"Somos exorcistas", dijo Morigen, "vengo de Chang'an. La gente fuera de la Gran Muralla solía 
llamarme Dawn Star. Después de salir de casa, siempre quise ser un héroe, así que jugué". 
 
Lu Xu miró de arriba abajo a Mo Rigen. Mo Rigen se puso una túnica azul oscuro hoy, envuelta en una 
chaqueta de visón y con un sombrero, que era más guapo y alto. Lu Xu extendió la mano, se pus o la 
chaqueta y tocó la ropa y la tela. 
 
"Hong Jun", dijo Lu Xu nuevamente. 
 
"Sí" Morigen asintió con la cabeza "Hoy lo llevan puesto y son los uniformes oficiales de nuestra división 
de exorcismo". 
 
Tanto Li Jinglong como Hong Jun vestían el uniforme del Secretario Exorcista. Después de abandonar 
la Mansión del General, los dos fueron al cuartel para una ronda y vieron que todos los soldados 
estaban curados. Wan Xie quería invitar a los invitados a cenar, pero Hong Jun se lo agradeció 
apresuradamente, siguiendo el camino y Li Jinglong al restaurante en la ciudad de Liangzhou. 
 
El restaurante es famoso por su cocina del noroeste, y hay más corderos enteros asados que 
generalmente se comen a la ligera. Li Jinglong ordenó la comida y dijo: "Finalmente puedo tomar un 
descanso". 
 
"¿Qué pasa con el resto? ¿Qué debo hacer?" Hong Jun estaba preocupado en su corazón. El problema 
de la Legión del Cadáver Muerto no se había resuelto. Entre ellos, había un tema vagamente 
relacionado que Qingming y Qingxiong mencionaron hace mucho tiempo. Resurrección 
 
Li Jinglong sabía que Hong Jun tenía una buena opinión del clan de los demonios. Desde el caso del 
demonio zorro hasta el presente, la mayoría de las veces veía que el demonio tenía una cercanía 
inusual. Quizás se debía a la sangre, y también se vio obligado a preguntar. 
 
"Hablé con Liu Fei esta mañana". Li Jinglong respondió: "Que vuelva a explorar las noticias y nos 
contacte en cualquier momento. De lo contrario, una vez que comience la pelea, nunca seremos un 
oponente". 
 
"¿Estás esperando un ayudante?" 
 
"Sí, cuando lleguen Yongsi y Artest, cooperarán y avanzarán juntos. Cuando Liu Fei encuentre por 
primera vez a su jefe, el verdadero rey fantasma, apresurémonos juntos, dejemos que Morigen lo 
despierte y finalmente lidie con él Dios encarnado de la peste de Zhang Hao, y otro demonio que aún 
no ha aparecido ". 
 
"Además de esto, también le pedí al viejo general Ge Shuhan que fortaleciera la defensa de todas las 
grandes ciudades de Hexi y evacuara a los aldeanos de toda la ciudad". 
 
Hong Jun escuchó que Li Jinglong ya había arreglado, y ya no se preocupaba. Li Jinglong también dijo: 
"En primer lugar, para resolver el verdadero problema del verdadero rey fantasma, puedo acompañar 
a Mo Rigen para encontrar el ciervo de nueve colores". 
 
Hong Jun dijo: "Huh" y dijo: "¿Lu Xu también está con nosotros?" 
 
"No lo sigas", respondió Li Jinglong, "Es demasiado peligroso ser un exorcista. Ese niño no puede ser 
atesorado, pero corre más rápido. Solía ser incapaz de hacerlo. Hongjun, debes tener cuidado con su 
bien No dejes que se involucre ". 
 
En la mansión del general, Mo Rigen y Lu Xu se bañaron al sol. Mo Rigen extendió la mano y se tocó 
la cabeza, diciendo: "Gracias por quedarte conmigo, Lu Xu". 
 
Lu Xu bajó la cabeza, como si estuviera pensando en algo. 
 
Mo Zhigen dijo nuevamente: "Tengo que ir a la cueva Mogao para encontrar el venado de nueve colores 
más tarde. Es muy peligroso allí. No puedes seguirte". 
 
Lu Xu de repente levantó la cabeza, con una mirada de sorpresa en sus ojos, frunció el ceño, se levantó 
y miró a Mo Rigen en silencio. 
 
"Chang Shi y el general Shu Shuhan han discutido bien", explicó Mo Rigen, "Te quedas en el ejército y 
aún te conviertes en un explorador ... ¿Lu Xu?" 
 
Lu Xu se dio la vuelta y se fue. 
 
Mo Zhigen se dio cuenta de que Lu Xuxing Xu no quería dejarlo, rápidamente lo atrapó, siguió a Lu Xu 
en serio y dijo en serio: "No tienes maná, eres un mortal, no puedes ..." 
 
Lu Xu aceleró su ritmo, y Mo Zhigen se apresuró a perseguir, diciendo: "¡Lu Xu!" 
 
Lu Xu se dio la vuelta, con una leve ira en sus cejas, y no habló. 
 
En ese momento, Mo Rigen de repente se sintió un poco insoportable. Desde Jiayuguan hasta la ciudad 
de Liangzhou, los dos se acompañaron en el camino, diciendo que no había sensación de que fuera 
falso. 
 
"Hermano volverá a verte y será obediente", dijo Mo Rigen un poco solo. 
 
Lu Xu se dio la vuelta y salió corriendo. 
 
Mo Zhigen suspiró y estaba muy perdido. 
 
Hong Jun y Li Jinglong condujeron el caballo y regresaron lentamente a la casa. Li Jinglong dijo: "Falta 
menos de medio mes para el Año Nuevo. Artai y Yongsi no saben si pueden venir. Afortunadamente, 
Mo Zhigen está aquí. Una pequeña reunión ". 
 
Li Jinglong fue al puesto en la ciudad y envió una carta a Artai y Qiu Yongsi para informar la situación 
aquí, y se rumoreaba que el rey demonio y el demonio los dejaban venir a apoyar lo antes posible. 
 
Hong Jun también quería enviar una carta a Qingxiong, pero no sabía dónde enviarla. Si tenía la 
oportunidad la próxima vez, tenía que dejar Qingxiong con una forma de enviar la carta. 
 
Por la tarde, Li Jinglong regresó a la Mansión General y discutió la seguridad con Ge Shuhan. 
 
Hong Jun estaba feliz cuando escuchó esta palabra perdida hace mucho tiempo. Sabía que Li Jinglong 
se tomaría vacaciones después de cada gran guerra y lo llevaría a jugar, incluso si solo dos personas 
no fueran cambiadas. 
 
"Todavía no lo he descubierto". ¿Hong Jun cree que Liangzhou está en un campo de hielo y nieve, y 
todavía parece que hay edificios azules en la ciudad? Pero él no sabía mucho sobre Qinglou y no tenía 
mucho interés. 
 
"Entonces piénselo deteni damente", dijo Li Jinglong, "si no hay una situación militar urgente en los 
últimos días, se tomará unas vacaciones. Solo tiene que salir de la ciudad de Liangzhou". 
 
Hong Jun sabía que aunque tenía unas vacaciones con Mo Rigen, mirando a Li Jinglong, solo él podría 
estar ocupado, pero no pudo ayudar con la formación del pelotón y lo esperó, por lo que respondió: "Te 
espero De acuerdo ". 
 
Li Jinglong caminó hacia la casa de Ge Shuhan, Hong Jun regresó a la habitación a través del patio y 
de repente el sonido de Mo Rigen salió del pasillo y dijo: "Hong Jun". 
 
Hongjun saltó unos pasos. Tan pronto como salió el sol, toda la ciudad derritió nieve e incluso el agua 
en el techo estuvo seca durante dos días. El sol de invierno brilló para calentar a la gente. Mo Zh igen 
no sabía cuándo quitar algunos de los edredones de la habitación, extenderlos sobre las baldosas 
vidriadas, y bebió una pajita, colgó los pies y entrecerró los ojos. 
 
Mo Rigen palmeó la posición junto a él y dejó que Hong Jun se acostara. 
 
Hong Jun preguntó: "¿Qué pasa con Lu Xu?" 
 
Mo Rigen arrancó la pajita y sonrió y dijo: "¿No sería como el niño?" 
 
Hong Jun dijo: "¡Nada!" 
 
Morrigan dijo: "No siempre te gustan los zorritos o algo así". 
 
Hong Jun respondió: "Me fui". 
 
"Háblame", dijo Mo Zhigen, "¿no me extrañas después de tanto tiempo?" 
 
Al ver la aparición de Mo Rigen, Hong Jun parecía un poco melancólico. De repente pensó en lo que 
dijo Li Jinglong, ¿era posible que Mo Rigen enviara a Lu Xu? Después de todo, él había luchado lado 
a lado, y había amistad, y Hong Jun se sentía bastante perdido. 
 
"¿Cuánto tiempo ha pasado?", Se rió Hong Jun, "como máximo un mes". Se tumbó junto a Mo Rigen. 
 
"Dawn Star, Hong Jun, Dawn Star, Hong Jun ..." Mo Rigen entrecerró los ojos, miró la ronda del cálido 
día de invierno y dijo: "Ese niño no puede recordar el nombre de una larga historia". 
 
Cuando Hong Jun pensó en Lu Xu dando vueltas una y otra vez, solo sabía cómo llamarlo y de repente 
preguntó: "¿Qué es Star Dawn?" 
 
La cara de Mo Rigenjun apareció repentinamente lige ramente rojiza, y él respondió: "Mamá, Mo tiene 
que pedir más". 
 
Hong Jun también miró al Sol. El sol de invierno brillaba cálidamente, y la colcha debajo de él era suave 
y cálida, recordándole que se acostara sobre su cuerpo cuando era joven. 
 
"Mo Rigen", dijo Hong Jun. 
 
"Llamado hermano", dijo Mo Rigen con seriedad. 
 
Hong Jun era demasiado vago como para ignorarlo y preguntó: "¿Alguna vez has pensado en cómo 
serás en el futuro?" 
 
Mo Zhigen: "¿Por qué de repente pregunta esto?" 
 
A excepción de Li Jinglong,  Hong Jun se sentía más cercano a Mo Rigen. En ese día, durmió en la 
División de Exorcismo andrajosa. Fue Mo Rigen quien vino a informar y se reunió con él por segunda 
vez. Del mismo modo, también es su primer amigo real en el sentido real. 
 
 
 
Tianbao Fuyao Lu