Capítulo 46

: Noche nevada en la Gran Muralla 
 
Temprano en la mañana, las nubes estaban nubladas y la nieve se hacía más pequeña. 
 
En la publicación, Hongjun durmió alrededor y abrazó a Li Jinglong. Li Jinglong estaba acostado de 
espaldas y se durmió. Un lado del brazo puso  a Hongjun sobre su almohada y lo abrazó por los 
hombros. Hongjun se pegó al pecho, como si estuviera en el corazón de Li Jinglong. La lámpara tiene 
una atracción extraña e innata para él. 
 
El viento todavía soplaba, Hong Jun se despertó, bostezó, dejó de respirar en el momento en que abrió 
los ojos, miró al dormido Li Jinglong y su respiración se apresuró. Estaba envuelto alrededor de Li 
Jinglong, sosteniendo su cintura con una mano y una pierna entre las piernas, enterrando la cabeza en 
su hombro, escuchando los latidos de su corazón. 
 
Lo que es más exagerado es que Hong Jun se despertó temprano por la mañana y estaba duro. La 
cosa estaba contra la entrepierna de los pantalones, filtrando agua, y Li Jinglong estaba durmiendo en 
la pierna. La cálida manta, la temperatura corporal de Li Jinglong, el pecho ondulado y un buen olor en 
su cuerpo le dieron a Hong Jun una sensación de seguridad que ya no estaba solo. 
 
Esta sensación de seguridad lo dejó atónito, y de repente desarrolló un sentimiento de nostalgia. 
 
De todos modos, aún no me he despertado ... y abrazado por un tiempo. A Hong Jun le gusta mucho 
esta sensación, al igual que cuando come algo delicioso, una flor florece en su corazón, o cuando se 
acuesta en la piedra para tomar el sol, sopla el viento cálido y todo el mundo lo abraza con ternura. Ese 
sentido de compañía está en todas partes. 
 
Pero Li Jinglong se despertó un poco. 
 
Hong Jun tuvo que soltar su mano y acostarse cuidadosamente. Li Jinglong durmió molesto. Cuando 
abrió la cabeza y abrió los ojos, vio a Hong Jun primero y se echó a reír. 
 
“¿Cuánto tiempo has estado despierto?” Los brazos de Li Jinglong estaban entumecidos, y presionó 
sus hombros para mover sus brazos. 
 
"Te gusta reír recientemente", dijo Hong Jun. 
 
Li Jinglong se dio cuenta de lo que era, y sonrió, le permitió levantarse rápidamente, no siempre confía 
en eso. 
 
Hoy la tormenta de nieve sigue siendo la misma, pero la nieve se está volviendo más pequeña. Después 
del desayuno, las caravanas no viajarán. Mire esa postura y luego vaya hacia el noroeste. Me temo 
que la tormenta de nieve solo será más grande y el camino será más difícil. Li Jinglong estaba parado 
afuera de la puerta de la estación de autobuses, frunciendo el ceño profundamente para observar el 
cielo. 
 
Hong Jun sabía que viajaba ansioso y dijo: "La nieve es un poco más pequeña, vámonos". 
 
"¿Se puede hacer?", Preguntó Li Jinglong a Hongjun, "Este clima es demasiado ventoso". 
 
Hong Jun dijo que no había problema, Li Jinglong dudó por un momento y finalmente decidió darse 
prisa. 
 
"Si ustedes dos quieren ir a Wuwei", Xiao Er salió de la estación y dijo: "Tenga cuidado de no ir por el 
camino equivocado, la nieve es profunda y el camino oficial está cubierto. Una vez que se pierda, tendrá 
problemas en el desierto". ". 
 
Li Jinglong pensó lo mismo. Esta vez salió de Chang'an y trajo un mapa hace dos años. Durante este 
tiempo, se cambiaron muchos lugares. Tomó la ruta equivocada tres o dos veces en el camino, pero 
afortunadamente encontró el destino correcto. Pero la tormenta de nieve  ahora cubre carreteras 
oficiales y tierras de cultivo, y no hay rutina de caravanas. Es muy probable que golpee el páramo y no 
encuentre lugar. 
 
"Ve hacia el norte", dijo Xiao Er, "allí está la Gran Muralla de la dinastía Han, y también puede bloquear 
el viento debajo de la Gran Muralla. Sigue la Gran Muralla hasta la estación en las afueras de Wuwei, 
y luego regresa al sur por sesenta millas". 
 
Después de agradecer a Li Jinglong, se embarcó en un caballo con Hongjun y fue a la Gran Muralla de 
Hanshi. La nieve cubría el camino y los caballos no eran fáciles de caminar. Cuando vio la Gran Muralla, 
Hong Jun no pudo evitar exclamar. 
 
El viento y la nieve son enormes, y un alto muro se alza sobre el cielo, ignorando el viento violento y la 
nieve que vuela, como el borde del mundo, protegiendo al próspero Shenzhou. Este dragón sinuoso y 
sinuoso cruzó el desierto, escaló las montañas, llegó desde su punto de partida, ascendió al cielo y 
luego se inclinó hacia la tierra, durante miles de años, como antes. 
 
"Ve" Li Jinglong volvió la cabeza y dijo. 
 
"¿Qué hay afuera?", Preguntó Hong Jun. 
 
Li Jinglong dijo: "Afuera hay un mundo más amplio". 
 
Hong Jun también dijo: "He leído a Wang Changling, Qin Shiming, Yue Hanshiguan ..." 
 
"La gente de la Gran Marcha aún no ha regre sado". Li Jinglong cantó con una sonrisa, montando dos 
caballos en la tormenta y volando nieve, a lo largo de la Gran Muralla hasta el fin del mundo. 
 
"Pero la Ciudad del Dragón volará, no enseñará a Humadu Yinshan ..." 
 
"Esto es cantar los poemas de mi antepasado", dijo Li Jinglong Zhao Hongjun. 
 
Aunque Hong Jun no conocía la distinguida reputación del antepasado y general volador de Li Jinglong, 
Li Guang, debe haber sido una persona muy poderosa. 
 
"¿Hace frío?", Preguntó Li Jinglong lentamente mientras bajaba la velocidad. 
 
Después de anoche, cuando Hong Jun se enfrentó a Li Jinglong, siempre se sintió un poco 
avergonzado, y hoy tomó la iniciativa de montar su propio caballo. 
 
Hong Jun agitó la mano y Li Jinglong dijo: "Vamos, mi hermano te lleva". 
 
Hong Jun respondió: "¡No soy tan débil!" 
 
El demonio de la carpa se despertó y dijo detrás de Hongjun: "No tenemos frío en absoluto, Li Changshi, 
¿qué te pasa? ¿No está bien?" 
 
El viento y la nieve volvieron a levantarse, y fue más violento que la noche anterior . El frío respiró y 
Hong Jun se quedó sin palabras por un momento. Li Jinglong rápidamente agitó la mano para cubrirse 
la nariz y la boca y fue a abrir el camino. 
 
La Gran Muralla se extiende por miles de kilómetros, como si nunca hubiera un final. Li Jing long se 
cubrió la boca y la nariz y miró de vez en cuando para confirmar que Hong Jun se mantenía al día. Es 
extraño decir que Hong Jun miró la tormenta de nieve a su alrededor como si cayera al cielo, como si 
cientos de millones de estrellas brillantes cayeran del cielo. No temblando 
 
Frente a Li Jinglong estacionado en Malasia, Hong Jun preguntó: "¿Qué pasa?" 
 
"¿Tienes frío?", Preguntó Li Jinglong, "¡Te gustaría volver! ¡No lo congeles!" 
 
Hong Jun dijo: "Realmente no hace frío, ¿y tú?" 
 
Li Jinglong llevab a un guante con rienda y lo envolvió con un gran coágulo negro. Era físicamente 
fuerte, y en este momento no pudo evitar temblar un poco, y dijo: "Estoy bien, entonces ... ¡Esperen un 
momento! ¡Estaré en Guanying por la noche!" 
 
Los dos continuaron. Después de una hora, Hong Jun de repente se sintió un poco mal, y la velocidad 
de Li Jinglong fue obviamente más lenta. 
 
"Larga historia, ¿estás bien?", Preguntó Hong Jun. 
 
Li Jinglong montó a caballo y estornudó. 
 
Hong Jun: "..." 
 
No se congele, Hong Jun rápida mente dio la vuelta a su caballo y el viento se hizo más fuerte, casi 
imposible de mover. Li Jinglong dijo: "¡Encuentra un lugar, evítalo por un tiempo!" 
 
En ese momento, debajo de la Gran Muralla de los Han, había un cuartel vacante cada diez millas, que 
estaba reservado para que los antiguos soldados patrullaran durante la noche. Los dos chocaron 
oscuramente contra los barracones. Hong Jun se volvió y cerró la puerta, bloqueando el viento frío 
afuera. Li Jinglong no pudo evitar frotarse las manos, contuvo  el aliento y sus labios estaban 
ligeramente azules. 
 
El demonio de la carpa rebuscó en los barracones y encontró varias ollas de agua hirviendo. Li Jinglong 
estornudó de nuevo. Hong Jun dijo: "No te enfermes". 
 
Li Jinglong estaba ocupado y dijo: "Me calenté después de un breve descanso, pero no esperaba que 
hiciera tanto frío aquí ..." Luego volvió a estornudar. Estaba oscuro y oscuro, y no sabía cuánto tiempo 
tardó. Hong Jun se frotó los dedos, encendió leña y quemó un poco de agua para comer alimentos 
secos. 
 
Li Jinglong se durmió debajo de la caja de madera en el cuartel, y el demonio carpa dijo: "Miren al 
fantasma desafortunado, está un poco mal". 
 
Hong Jun extendió la mano y tocó la frente de Li Jinglong, caliente. 
 
"Vaya", dijo Hong Jun, "¿Larga historia?" 
 
Li Jinglong abrió los ojos y dijo: "¿Qué hora es? Ve, tienes que darte prisa". 
 
Li Jinglong quiere levantarse, pero no tiene energía, Hong Jun dijo: "Genial, no congeles tus pulmones, 
descansarás un rato, esperarás a que la nieve se detenga y te vaya, te daré un medicamento". 
 
Li Jinglong estaba muy deprimido. Al final, se enfermó él mismo. Pero frente a Hongjun, había suficiente 
arroz. Esta vez, tuvo que decir: "No sé qué sucedió. El año pasado, el Ejército de Longwu fue a 
Guanzhong Plain para entre nar tropas. Tres No he cerrado los ojos durante tres días y noches, y no 
me he enfermado debido a las fuertes lluvias o la exposición ... " 
 
Hong Jun respondió a la medicina y dijo: "Quizás hace demasiado frío afuera". 
 
"Sí, sí", dijo el demonio de la carp a. "Tu físico no es tan bueno como el de Hongjun. Realmente no 
necesitas sentirte avergonzado. Mi casa Hongjun estaba ..." 
 
Hong Jun señaló apresuradamente que el demonio de la carpa no debía empujar, y luego lo empujó, y 
descubrió la cálida publicación qu e llevaba consigo, que contenía jengibre seco, Bupleurum y otros 
materiales medicinales, y sacó una pluma de fénix. Diga: "Lo sé, debería ser esto". 
 
Phoenix Feather brilló en el frío helado de este día, antes de que Hong Jun lo pusiera en sus brazos, 
¡no es de extrañar que no haga frío! 
 
Hongjun puso la Pluma Fénix en los brazos de Li Jinglong, salió a recoger leña, se preparó para hervir 
la medicina y gritó: "¡Dios! ¡Hace tanto frío!" 
 
"Dije frío". Li Jinglong estaba un poco deprimido y dijo: "No salgas, sudaré un poco". 
 
Hong Jun hizo un gesto sin importar qué. Salió de la nieve, había una corriente congelada en la 
distancia y había muchos árboles en el lado opuesto. El viento frío soplaba y Hong Jun gritó de repente. 
Por un momento, salieron las tres almas y las siete almas, y la boca abierta se congeló. 
 
"Hace tanto frío ... hace tanto frío ... voy a morir ..." Hong Jun casi se cae en la nieve, sintiendo que el 
viento venía de todas direcciones, soplando sobre sí mismo. Se repetía repetidamente que no po día 
morir, que no podía morir. , Tengo que volver para salvar la larga historia ... 
 
Hongjun sostuvo la luz divina de cinco colores, pero la luz divina no pudo bloquear el viento y la nieve, 
pero no pudo bloquear el aire frío. Tan pronto como el hechizo fu e más frío, Hongjun recibió 
rápidamente la luz divina y cortó el árbol con un cuchillo volador. Se tambaleó, arrastrando hacia atrás 
un alto pino. 
 
Hong Jun abrió de golpe la puerta y se estremeció. Li Jinglong se sobresaltó y dijo nerviosamente: "¡No 
te enfermes!" 
 
Hong Jun dijo: "Está bien, está bien". 
 
Cortó unos trozos de leña con un cuchillo volador, cerró la puerta con fuerza y encendió el fuego, que 
tardó un poco en reducir la velocidad. Al poner la olla al fuego, primero hirvió un tazón grueso de sopa 
fría, lo vertió en Li Jinglong y bebió un tazón él mismo, y luego hi rvió a fuego lento a Li Jinglong para 
hacerlo sudar. 
 
El cielo estaba oscuro, el viento todavía estaba allí, y solo podía lidiar con él esta noche. Después de 
tomar la medicina, Li Jinglong comenzó a sudar, tenía una pluma de fénix en sus brazos y envolvió dos 
chaquetas de piel entre él y Hongjun. 
 
El demonio de la carpa estaba acostado sobre la rodilla de Li Jinglong a su lado, durmiendo con los 
ojos abiertos. La carpa se marchitó en el invierno, por lo que había menos palabras. 
 
Hong Jun abrió las piernas y se sentó en el borde exterior del fuego. Puso una rama en el fuego, todavía 
pensando en lo que dijo Li Jinglong anoche. 
 
Que quiero ¿Cómo voy a pasar mi vida? Hong Jun todavía recuerda que hace mucho tiempo, Zhong 
Ming dijo que incluso si la vida de un pájaro vuela más alto, a través de las montañas y montañas, a 
través de las estrellas por la noche y las nubes blancas bajo el cielo azul, eventualmente habrá un 
punto de apoyo Lugar. 
 
Ese será el final de su vida, y lo más importante, el final serán las r otondas de su vida, buscando el 
lugar incansablemente. ¿Es el mundo de las flores y las flores, o el peligroso pico, el nido de lodo bajo 
el techo de la raza humana, o una playa solitaria en medio del río? 
 
Donde esta mi destino Poco a poco, Hong Jun se dio cuenta de que si sabía la verdad, también echaba 
de menos su hogar, ese era su hogar, pero no era el lugar donde necesitaba ponerse después de su 
vida. Tal vez algún día en el futuro, encontrará que el Palacio Yaojin es su destino final, pero al menos 
no ahora. 
 
Solía pertenecer a su padre Kong Xuan, Zhongming y Qingxiong. Quizás por eso, su padre dejó el 
Palacio Yaojin y vino a la tierra de Shenzhou para estar con su madre. ¿Encontró su propio destino? 
 
Fuera de la puerta de la ciudad de Yulin. 
 
Al abandonar Yulin, Mo Zhigen aterrizó a Xu y entregó la carta a los soldados. 
 
"Gracias, envíe esta carta al Templo Chang'an Dali y transfiérala a la larga historia del exorcista Li 
Jinglong", dijo Mo Rigen. 
 
En el camino, escuchó muchas noticias del noroeste: hombres de negocios del norte vinieron a las 
llanuras centrales para pasar el invierno, y la leyenda de los zombis en la frontera se extendió 
ampliamente. Algunas personas dijeron que un grupo de personas Hui pretendieron ser robados en la 
ciudad de la matanza; otros dijeron que era Yumenguan. Hubo un cambio de cadáver, y hubo rumores 
por todo el lugar, con nariz y ojos. 
 
El periódico militar llevado por Lu Xu debería haber sido enviado a la Oficina de la Guarnición Geshuhan 
de la Prefectura de Liangzhou, p ero el contenido de la carta ya estaba oculto. Mo Rigen decidió ir en 
persona y mirar hacia el norte, mientras que el periódico militar incompleto fue entregado a Li Jinglong 
Para juzgar. También llevaba una carta que mencionaba lo que sucedió en el norte. 
 
"Mira", dijo Mo Rigen a Lu Xu, "está hecho para ti". 
 
Al ver a los soldados, Lu Xu asintió una y otra vez. Después de estar loco, aún recordaba sus 
responsabilidades. Ahora que finalmente está mejor, mira a Morigen. 
 
Mo Zhigen dijo: "Me llevaste a buscar el venado, ¿dónde lo viste al final, recuerdas?" 
 
Lu Xu dudó y miró a Mo Zhigen. Mo Zhigen se palmeó el pecho y dijo: "Puedo vencer a los fantasmas. 
Me vengaré de ti". 
 
Lu Xu finalmente no escapó y comenzó a guiar a Morigen, dejándolo ir al norte. 
 
Mo Zhigen llevaba una máscara de cuero, compartió un paseo con Lu Xu y volvió: "¿Cuántos años 
tienes? ¿Cuántas personas hay en tu familia?" 
 
Lu Xu simplemente no dijo nada y se dio la vuelta para mirar alrededor. Mo Zhigen vio que el joven era 
miserable. Según las noticias, la misma túnica estaba muerta y la ciudad destruida. Presumiblemente 
la familia también tuvo suerte. Algunos. 
 
Bingtianxuedi, Gran Muralla Han. 
 
Hong Jun suspiró suavemente, sin saber cuándo, la nieve afuera se detuvo. 
 
Miró desde un pequeño agujero en el cuartel y no había nada en el exterior. No podía ver nada. Después 
de tocar la frente de Li Jinglong, Li Jinglong todavía tenía fiebre, pero su rostro ya no estaba pálido. 
 
Hong Jun permaneció allí hasta que estuvo un poco cansado, listo para acostarse para lidiar con eso 
por una noche, pero de repente escuchó el ruido de un retumbar desde afuera, acompañado por el 
inquietante silbido de los caballos. 
 
¿Hay animales que estén demasiado fríos? Hong Junsheng tiene miedo de ser un zorro o un lobo,  y 
tiene miedo de asustar al caballo, siempre y cuando no sea una bestia feroz, está bien ponerlo y lidiar 
con él durante la noche para mantenerlo caliente. 
 
Empujó la puerta y estaba cubierta de nubes oscuras afuera. Sus manos estaban tan oscuras que no 
podía ver sus cinco dedos. Hongjun tomó fotos con la antorcha y vio a los dos caballos inquietos, 
descansando en un refugio del viento. 
 
Hong Jun se dio la vuelta, su antorcha señaló profundamente en la oscuridad y vio las huellas 
desordenadas fuera de diez pasos. 
 
Alguien? 
 
Alguien! 
 
Hong Jun estaba ocupado: "¿Alguien?" 
 
Frente a la nieve, se escuchó el sonido de ramas rotas del arroyo. Hong Jun dio un paso adelante, agitó 
la antorcha e hizo un ruido de viento. Detrás del ruido retumbante, los caballos volvieron a escuchar un 
sonido incómodo. No había sonido en la noche tranquila, todo parecía tan extraño. 
 
El frío estaba en todas partes, y rodó como el mercurio, Hong Jun caminó un poco más hacia adelante, 
y sobre el arroyo, comenzó a darse cuenta de que estaba mal, y su expresión estaba llena de vigilancia 
a la luz de la antorcha, solo en su Detrás, varias sombras negras aparecieron en el árbol. 
 
Hong Jun se dio la vuelta, y cuando estaba a punto de regresar, ¡de repente se arrojó solo y se golpeó 
la espalda! 
 
Hongjun sacó el cuchillo volador en un instante, lo rodó en el acto, levantó la mano y lanzó el tiro cuando 
rodó por la nieve, y golpeó la armadura en el cuerpo de la sombra negra, ¡directamente dentro del 
cuerpo! 
 
Sin embargo, la sombra no tenía miedo de los cuchillos voladores, con un extraño grito, ¡corrió de 
nuevo! 
 
Que es esto ! Hong Jun aún no se ha recuperado, y hay un monstruo con armadura atacada detrás de 
él, ¡seguido de un monstruo que sostiene un arma en el árbol sobre su cabeza! Hongjun lo bloqueó con 
una antorcha, la antorcha cayó al suelo y al instante cayó en la nieve. 
 
El Shenguang de cinco colores se sacudió con un "zumbido", resistiendo las cuchillas que lo rodeaban, 
y a través de la luz vidriada como una ilusión, Hong Jun de repente vio al enemigo. 
 
Era un soldado con una armadura elegante. Los ojos del soldado estaban confusos, no se veían pupilas 
en sus ojos, ¡y fue cortado con un arma en la mano! 
 
 
 
 
 
Tianbao Fuyao Lu