Capítulo 17

Regal Suit 
Después de más de diez horas de viaje, para cuando Qiu Qian regresó al 
departamento de Bai Lang ya eran más de las 3 de la madrugada. 
Qiu Qian había estado reprimiendo una ira furiosa durante todo el viaje. Tan 
pronto como entró, entró sigilosamente en la habitación de Qiu XiaoHai. 
Necesitaba desesperadamente echar un vistazo a su hijo primero. Sin embargo, 
no esperaba que la cama estuviera completamente vacía. Qiu Qian hizo una 
pausa e inmediatamente cambió de dirección hacia la habitación principal. 
El no estaba equivocado. En la cama azul grande y profunda del dormitorio 
principal encontró a una persona grande y una pequeña. 
Bai Lang estaba durmiendo a su lado con el ceño fruncido. Detrás de él, Qiu 
XiaoHai dormía como un pulpo boca abajo. Su pequeña cara estaba fuertemente 
presionada contra la espalda de Bai Lang, completamente aplastada contra él e 
incluso estaba babeando sobre la espalda de Bai Lang. Esta imagen era 
completamente como si hubiera tomado a Bai Lang por una almohada para 
abrazar a gran escala, solo que el tamaño no era el correcto, por lo que Qiu 
XiaoHai no pudo dejar su pierna por completo. Pero aun así, las dos personas 
respiraban muy tranquilamente, durmiendo profundamente. 
Debajo de la luz de la luna, Qiu Qian vio esta imagen pacífica. La ira y el pánico 
en su corazón se desvanecieron ligeramente. En cuanto a la investigación y llegar 
al fondo de las cosas, parecía no ser tan importante como dejar que estos dos 
descansen bien. 
Qiu Qian no pudo evitar acercarse y sentir la cabeza de Qiu XiaoHai. Luego 
también tocó a Bai Lang. 
Esta vez, fue su error. Les debía a los dos. Le debía a Xiao Hai, y también a Bai 
Lang ... 
Qiu Qian bajó los ojos. Algo en su corazón no pudo evitar aflojarse. Luego 
también se acostó junto a estas dos personas. 
Mañana. Él comenzaría mañana. 
Los haría pagar. Pagar con todo lo que tenían. 
৩৩৩ 
Al día siguiente, Bai Lang fue despertado por la sensación de presión. Estaba 
siendo aplastado por dos personas, una grande y otra pequeña, uno arriba y otro 
 
abajo. 
Pero con su pequeño movimiento, el grande se despertó de inmediato. 
Bai Lang entrecerró los ojos y se volvió con dificultad. Luego su aliento fue 
robado por un beso humeante y profundo. 
Bai Lang no lo apartó. Cerró los ojos y le devolvió el beso. 
En estos días había estado inquieto por sus sueños de su vida anterior. Cuando 
pensó en la escena de su sueño y la comparó con el animado y lindo Qiu XiaoHai 
ante 
sus ojos, la crueldad y la malevolencia de la persona escondida detrás de escena 
realmente hicieron que Bai Lang sintiera frío en su corazón. 
Pensando en la sonrisa de Yang Li frente al jardín de infantes cuando le había 
entregado la sopa y la especificidad de sus instrucciones, fue suficiente para 
asegurarse de que ella sabía el significado de la medicina. No era solo que estaba 
tratando de encontrar una manera de facilitar su trabajo. Debe saberse que 
colocar pastillas para dormir en la sopa, cuando se usa durante mucho tiempo, 
puede retrasar el desarrollo de un niño. Era un tipo crónico de trastorno del 
desarrollo, los síntomas eran muy lentos y para cuando se detectó, ya habría 
dejado un daño irreparable. La causa tampoco se encontraría fácilmente. 
Aunque Bai Lang no conocía sus razones, hacer algo tan cruel con un niño tan 
pequeño estaba realmente fuera del ámbito de la experiencia de Bai Lang en su 
vida pasada. Entonces, cuando sintió el aroma familiar de Qiu Qian, el corazón 
de Bai Lang se relajó. No le importaba aferrarse más. A medida que el beso 
continuó, la agresión de Qiu Qian también pareció disminuir. El calor se volvió 
cómodo y relajante, Bai Lang sintió que todo su cuerpo se suavizaba ... 
En este momento sonó la voz soñolienta de Qiu XiaoHai. "¡Papi!.... 
¿Por qué se muerden el uno al otro, ah? 
Bai Lang se dio cuenta de que uno también podía ahogarse durante un beso. 
৩৩৩ 
Qiu Qian arregló que Qiu XiaoHai se hiciera un examen secreto de todo el 
cuerpo en una clínica privada. 
Los resultados de las pruebas fueron buenos. 
Quizás porque Yang Li tenía miedo al principio de ser descubierto, por lo que la 
dosis parecía estar en el extremo inferior. Todos los parámetros de desarrollo de 
Qiu XiaoHai estaban dentro de los rangos normales. Sin embargo, todavía había 
bebido la sopa durante algún tiempo, por lo que nadie podía predecir 
 
exactamente si hubo algún daño permanente. Solo se pudo determinar después de 
tres años de pruebas de seguimiento. Cuando el médico les dijo esto, la cara de 
Qiu Qian se hundió. Se convirtió en lo que Bai Lang había visto en su vida 
anterior. 
En cuanto a la investigación sobre Yang Li, Bai Lang no conocía los detalles. 
Después de que Hong Hong se llevó toda la sopa que Yang Li había preparado, 
Qiu Qian nunca volvió a hablar de esta persona frente a Bai Lang y Qiu XiaoHai. 
Qiu Qian solo le dijo a Qiu XiaoHai una noche que la tía Yang había regresado a 
su ciudad natal y que probablemente no regresaría. 
Qiu XiaoHai abrió mucho los ojos. Felizmente preguntó si esto significaba que 
no necesitaba irse a casa. ¿Podría seguir viviendo aquí para siempre? 
Qiu Qian tampoco miró a Bai Lang. Presionó la cabeza de su hijo y dijo que 
estaba bien, en el futuro puede vivir aquí. 
Bai Lang interpretó lógicamente esto como que, después de lo que le había 
sucedido a Yang Li, era difícil para Qiu Qian a corto plazo confiar en otra niñera. 
También ya no quería vivir separado de Qiu XiaoHai. Por lo tanto, antes de 
encontrar algo nuevo para establecerse, era razonable que se quedaran aquí por el 
momento. 
Cuando Qiu XiaoHai escuchó esto, estaba tan feliz que se lanzó sobre el vientre 
de Qiu Qian. Qiu Qian abrazó a su hijo y no lo apartó. 
Todos eran así. Solo después de casi perder su tesoro aprendería su valor e 
importancia. 
Bai Lang miraba desde un lado. Solo esperaba que ahora que Qiu Qian había 
tenido esta lección, que la escena de su sueño nunca ocurriera. 
Sin embargo, al otro lado de la calidez de Qiu Qian, había otra cara que 
sorprendió a Bai Lang. 
Unos días más tarde, en las noticias de la noche, se transmitió: "Una señora Yang 
ha saltado de un edificio en un presunto suicidio". Bai Lang cambió 
inmediatamente el canal y no volvió a mirarlo. En ese momento, Qiu XiaoHai 
sostenía un pequeño bollo al vapor de conejo y lo masticaba. Estaba sonriendo 
cuando dijo que quería guardar uno para dárselo a Ah Zan mañana. A Ah Zan 
realmente le gustaban sus bollos al vapor. 
Qiu Qian, que estaba sentado a un lado, miró a Bai Lang. De repente habló. 
Dijo que los viejos navegantes eran todos supersticiosos. Creían que si los niños 
con retraso mental eran el resultado de maldiciones. 
Entonces, la persona maldita necesitaba ser expulsada de la casa y enviada lejos. 
 
De lo contrario, pueden causar peligro a su alrededor. 
Cuando Qiu Qian dijo esto, sus ojos estaban muy fríos. 
Sin embargo, Bai Lang se sintió sorprendido. No creía que Qiu Qian le revelara 
nada. 
Después de todo en estas pocas palabras, fue suficiente para revelar a las 
personas detrás de Yang Li. Lo más probable es que fuera la gente dentro de la 
familia Qiu. Combinado con la expresión peligrosa de Qiu Qian y su aura oscura 
y amenazante, estaba claro que no había logrado erradicar por completo ese nido. 
Bai Lang no pudo evitar hundirse en el silencio. Pensó en los métodos crueles y 
despiadados del Qiu Qian diez años después. Quizás fue debido a este tipo de 
eventos que ocurrieron una y otra vez. 
Todo el camino hasta que Qiu XiaoHai vino y dijo ¿Qué es una maldición? ¿Se 
puede comer? 
La atmósfera pesada se aligeró. 
Qiu Qian suspiró y expresó que pensaba que su hijo era realmente un cerdo. Solo 
sabía dormir y comer. 
Después de estar asustado por este oscuro incidente, a Bai Lang no le quedaba 
mucho tiempo libre. 
La tarea de Fang Hua para Bai Lang se había retrasado durante muchos días. No 
tuvo más remedio que ponerse en ello. 
Por lo tanto hizo una cita y luego, Bai Lang, que también era una niñera, se llevó 
a Qiu XiaoHai con él para visitar el "Regal Suit" . 
৩৩৩ 
Cuando se trataba del Regal Suit, en realidad no era una tienda de trajes a medida 
que se había establecido desde los viejos tiempos. Sin embargo, todos en la 
industria sabían que la habilidad del sastre principal se remonta a la dinastía 
anterior. El conocimiento y la experiencia se habían transmitido desde ese 
tiempo, pero solo recientemente los hermanos Li Fu y Li Hua establecieron la 
marca Regal Suit. En este momento, la fama de su marca podría considerarse No 
1 o No 2 en la industria. 
El hermano mayor Li Fu había heredado la mayor parte de la habilidad de 
confección. El hermano menor, Li Hua, estaba principalmente a cargo del 
funcionamiento del negocio. Li Hua también había ayudado a su hermano Li Fu 
a encontrar un grupo de hábiles discípulos para estudiar y trabajar con él. En la 
era industrial de la confección de prendas, había muchos mercados externos y 
logró aumentar la producción y ampliar la audiencia de su marca. 
 
Entonces, aparte del Maestro Li Fu, había doce discípulos personales. En este 
momento, todos ellos podrían considerarse fabricantes de trajes muy 
experimentados y talentosos e incluso había una tercera generación de alumnos. 
Utilizando su perspicacia comercial, Li Hua logró mantener a todas estas 
generaciones más jóvenes dentro del Regal Suit y no dejó que ninguna de ellos se 
escapara. Por lo tanto, el Regal Suit a menudo se usaba como un ejemplo no solo 
de la habilidad de hacer trajes de la más alta calidad, sino también de una 
empresa familiar muy exitosa. 
Esta vez, el maestro que Fang Hua había arreglado para Bai Lang no era otro que 
el Maestro Li Fu. 
Si la gente de la industria supiera de esto, definitivamente menearían la lengua. 
Después de todo, los trajes que Li Fu hizo personalmente ahora cuestan los 6 
dígitos. Si apareciera este gran maestro, entonces Bai Lang podría incluso 
cambiar directamente de carrera. 
Sin embargo, la razón por la que Li Fu aceptó ser su tutor fue porque se puede 
decir que Regal Suit es el asesor profesional de la película Mas allá del Oro y el 
Jade. Los detalles sobre la elaboración de trajes a medida fueron proporcionados 
por Regal Suit y esto fue algo que el muy inteligente Li Hua había arreglado. 
Como habían acordado ser el asesor profesional, Li Hua también fue muy 
dedicado y sincero. Por lo tanto, empujó directamente a su hermano mayor para 
que lo ayudara. 
Esta decisión llevó a Fang Hua a sorprenderse un poco. Tenía que informarle de 
una manera avergonzada que le había dicho a Bai Lang que también fuera a 
comprar algunos trajes personalizados al mismo tiempo. Pero no era necesario 
que el Maestro Li Fu lo hiciera personalmente. 
Cuando escuchó esto, Li Hua se rió exuberantemente. Expresó que "The Regal 
Suit" podría manejar este tipo de pequeño gasto. Entonces, Bai Lang vino 
inesperadamente a ganar esta fortuna. Sin embargo, no fue hasta que Bai Lang 
llegó a Regal Suit que recibió esta buena noticia. 
৩৩৩ 
El Regal Suit estaba ubicado en un área de élite de A City. La estructura dentro 
de la tienda también era muy diferente a una tienda de ropa lista para usar. 
Los muebles de madera de colores oscuros y la iluminación suave eran muy 
refinados, y hacían que la tela mostrada en un lado se viera aún más elegante y 
exquisita. Sin embargo, en la tienda ni siquiera había un conjunto de traje 
terminado para mostrar. 
Toda la tienda, aparte del mostrador y el sofá de terciopelo en frente del 
mostrador, estaba ocupada por estudios independientes y separados. Esto fue 
 
para que sea más conveniente para cada VIP discutir en privado sus requisitos, 
hacer que los sastres tomen sus medidas y probar sus creaciones. 
Así, la tienda muy grande era extremadamente tranquila. 
La tienda funcionaba solo con cita previa, aparte de la recepcionista sentada en la 
recepción, no había nadie más que pudiera verse. 
Este día, cuando Bai Lang tomó la mano de Qiu XiaoHai y lo llevó adentro, no 
pudo evitar sostener su dedo frente a su boca y recordarle a Xiao Hai que "shh". 
Qiu XiaoHai asintió obedientemente con la cabeza y usó el mismo gesto para 
imitar a Bai Lang "shh". 
La joven sentada en la recepción sonrió de manera amistosa. "Señor Bai, 
bienvenido a Regal Suit. Todavía quedan unos minutos hasta la hora de su cita. 
En este momento, el cliente anterior del Maestro aún no se ha ido. Lamento 
pedirle que espere un momento en el sofá". 
Bai Lang cortésmente le devolvió la sonrisa. "Gracias. Yo soy quien debería 
disculparse por la demora en venir. Realmente se debió a algunos asuntos 
familiares, así que hoy tampoco pude evitar traer a este niño. ¿No sé si al 
Maestro le importará?" 
La recepcionista sonrió alegremente. "No se preocupe, al Maestro realmente le 
gustan los niños pequeños. Este hermano pequeño es obediente y lindo, el 
Maestro estará muy feliz ". 
Qiu XiaoHai asintió con la cabeza. Usó una voz muy pequeña para decir: "Soy 
realmente muy bueno". 
La recepcionista se echó a reír a carcajadas. "La hermana mayor lo sabe. Es por 
eso que los niños buenos comerán galletas. Más tarde, la hermana mayor te 
conseguirá una. 
Qiu XiaoHai abrió los ojos con entusiasmo y miró a Bai Lang, esperando su 
permiso. En estos últimos días, Bai Lang había manejado bien a Qiu XiaoHai en 
cuanto a lo que podía comer. 
Bai Lang acarició la cabeza de Qiu XiaoHai. "Gracias hermana mayor". "Gracias 
hermana mayor", dijo Qiu XiaoHai con entusiasmo. 
La recepcionista llevó a estos dos al sofá para sentarse. Luego sirvió una taza de 
té rojo y trajo un plato de tartas de huevo suave. Su exquisitez no habría perdido 
a una tienda de té de la tarde. 
Después de unos minutos más, la recepcionista volvió a disculparse. Parecía que 
el cliente anterior necesitaba un poco más de tiempo. Bai Lang sonrió y dijo que 
no le importaba. Dijo que tampoco tenía miedo de comer unas cuantas tartas de 
 
huevo más ya que el traje era hecho a medida. Estas palabras hicieron reír a la 
recepcionista, así que trajo un plato de aún más postres. 
Mientras esperaba, sonó el timbre sobre la puerta y entró un grupo de clientes. La 
recepcionista los saludó con la misma cortesía. "Bienvenido a Regal Suit. El 
Maestro Chen lo ha estado esperando por mucho tiempo. Por favor venga por 
aquí." 
{N / T: Están viendo un sastre diferente, no el jefe.} 
Era un grupo considerable. Estas personas hablando juntas interrumpieron el 
silencio de la tienda. Incluso si Bai Lang no quisiera escuchar, no podría evitarlo. 
"Jeje, no pensé que podría venir aquí algún día. Si se lo digo a mi madre, 
definitivamente estaría muerta de miedo ". 
"¿Qué tipo de tienda de trajes antiguos es esta? ¿La empresa realmente espera 
que lo usemos?" 
"Tenemos que vernos más apropiados en la ceremonia de premiación. Al ver lo 
lamentable que se ve el hermano Ming, es mejor que lo hagamos esta vez ". 
"¿Y qué hay de mi cabello? Me he afeitado por un lado. No creo que vaya con 
este tipo de aspecto ". 
"¿No has oído hablar de una peluca antes, idiota?" 
"Jajaja, definitivamente te lo quitaré frente a la cámara ..." 
Entre ellos había una cara familiar a la que Bai Lang no pudo evitar volver la 
cabeza para mirar. 
Resulta que estas eran personas que había "conocido antes". 
El grupo ídol masculino de Total Entertainment, R-RED. También eran colegas 
de Bai Lang. 
En este grupo había cuatro miembros: Ya Ge, Ya Du, Ya Qi y Ya Lang. Los 
cuatro miembros estaban presentes. 
R-RED era conocido por su aspecto atractivo y sus habilidades de baile 
enérgicos. 
Eran un grupo que había establecido su fama en el círculo de idols. Sin embargo, 
siguieron un camino completamente diferente al de Rong SiQi que tenía una 
habilidad real. Sin embargo, también fueron uno de los exitosos creadores de 
dinero de Total Entertainment actualmente. {N / T: Hmmm, los chinos a menudo 
separan a los artistas en dos categorías, "ídol" y "habilidad real". Si bien no 
quiere decir que los ídols no tengan ninguna habilidad en absoluto, a menudo se 
 
les ve como vendiendo su buen aspecto y empaque exterior, mientras que los 
cantantes / actores más establecidos / capacitados tradicionalmente son parte del 
grupo de "habilidad real".} 
En su vida anterior, al igual que con Rong SiQi, Bai Lang no había tenido mucho 
contacto con ellos. 
Sin embargo, Bai Lang sabía aproximadamente por qué, cuando estas cuatro 
personas lo miraron, una expresión extraña apareció en sus rostros. 
Justo como esperaba, después de una incómoda pausa momentánea, uno de los 
jóvenes levantó las comisuras de sus labios. Tenía ojos en forma de albaricoque, 
el izquierdo tenía una pequeña marca de belleza debajo. Él dijo: "¿Bai Lang?" 
No disfrazó la animosidad en su tono.