Capítulo 33

Hospital Universitario 
Después de que Lin GongCheng escuchó eso, golpeó la mesa y se rió 
a carcajadas. 
"Mira, no puedes tener un hijo despreocupadamente ba. Esta respuesta es justo lo 
que pensé jajaja ". 
Qiu XiaoHai se dio cuenta en este momento de que estaba siendo molestado. 
Giró la cabeza y preguntó: "¿Por qué se está riendo el tío?" 
Qiu Qian dirigió una mirada a Lin GongCheng. "Está feliz por ti. La hermana 
pequeña que le gustaba se escapó". 
La risa de Lin GongCheng murió inmediatamente en su garganta. Qiu XiaoHai 
abrió mucho los ojos. "¿Por qué ah?" 
Bai Lang revolvió la cabeza de Qiu XiaoHai. "No es educado preguntar eso. 
Necesitas consolar al tío". 
"Oh", Qiu XiaoHai asintió obedientemente con la cabeza. "Tío no estés triste". 
Después de pensar por un momento, agregó: "De todos modos, las chicas son 
muy problemáticas". 
La mesa estalló en risas salvajes, incluido Qiu Qian. 
En este momento, Qiu XiaoHai se sintió intimidado y comenzó a sentirse infeliz. 
Se deslizó de la silla y corrió al lado de Bai Lang, aferrándose a él. Bai Lang 
suavizó su risa y abrazó a Qiu XiaoHai sobre sus rodillas y comenzó a 
consolarlo. Qiu XiaoHai hizo un puchero y decidió que ya no hablaría. 
Sin embargo, no mucho después era la hora de cortar el pastel. Cuando apareció 
el pastel con velas encendidas en la parte superior, los ojos de Qiu XiaoHai se 
iluminaron. 
Qiu Qian finalmente recordó consolar a su hijo. Se giró y preguntó si quería 
apagar las velas. Qiu XiaoHai asintió vigorosamente e inmediatamente se lanzó 
hacia adelante. Bai Lang tuvo que sujetarlo por la cintura para evitar que cayera 
sobre la mesa. 
Después hubo un sonido de "¡hu!", Qiu XiaoHai sonrió mientras completaba su 
misión. Giró la cabeza para buscar los elogios de Qiu Qian. 
 
La imagen era como una familia real celebrando un cumpleaños juntos. 
৩৩৩ 
Cuando terminaron estas celebraciones, llegó el momento de que la fiesta 
terminara. 
Alrededor de las 8-9 p.m., Qiu XiaoHai ya se estaba frotando los ojos con 
cansancio. Qiu Qian no se demoró y les dijo a todos que se apresuraran a 
descansar en casa. 
Lin GongCheng no había visto a Er Hong en mucho tiempo. Quería ir con ellos 
para conversar, así que se fue junto con Qiu Qian y los demás. 
Después de que se fueron, el club vaciado se volvió significativamente más 
tranquilo y solitario. 
Su Quan, que se quedó atrás, se sirvió una copa de vino. Su silla estaba frente a 
las ventanas del piso. Miró las escasas luces distantes y su expresión no era clara. 
"Ah Qian ha cambiado mucho. Nunca lo había visto así antes". 
Por otro lado, Wang Yun también estaba sosteniendo una copa de vino y 
girándola en su mano. "Pero a nuestra edad probablemente sea hora de 
establecerse y tener una familia". 
"Quizás," Su Quan sonrió levemente. "Bai Lang es un buen intrigante. Es capaz 
de controlar Qiu XiaoHai muy bien ". 
Wang Yun se quedó callado por un momento. Parecía que no estaba de acuerdo, 
pero al final todavía dijo: "No importa a qué sea bueno, tener a alguien a quien 
dedicarse, Ah Qian probablemente también quiera probarlo". 
"¿Cómo puedes dedicarte a algo que se compra con dinero?" Su Quan giró la 
cabeza para mirar a Wang Yun. Su mirada era muy severa. 
Wang Yun miró el perfil lateral perfecto de Su Quan. No pudo evitar decir: 
"Bueno, es mejor que no tener ninguna esperanza". 
La expresión de Su Quan se congeló. Era como si hubiera sido herido por lo que 
Wang Yun había dicho. Volvió la cabeza hacia atrás otra vez. Después de un 
momento, finalmente dijo: "Yo tampoco quería que fuera así. Pero Ah Yun, he 
estado trabajando duro durante tanto tiempo y no quiero terminar sin nada al final 
". 
"Ya que es así", suspiró Wang Yun. "Entonces, ¿por qué sigues ..." 
"Sin embargo, en este momento Ah Qian ya tiene el poder y la capacidad". Su 
Quan interrumpió a Wang Yun. Su rostro mostraba una expresión 
 
extremadamente confiada. "Mientras él quiera, ya nada puede detenerlo. Pero 
hasta que él demuestre que está dispuesto, todavía no puedo irme ... " 
"Si no te vas, ¿cómo esperas que Ah Qian esté dispuesto?" La expresión de 
Wang Yun era muy distante. 
"Es por eso que necesito tu ayuda, Ah Yun". Su Quan levantó los ojos y miró 
fijamente a Wang Yun. "¿No siempre me has apoyado para estar con Ah Qian?" 
Wang Yun apartó la mirada de la mirada de Su Quan. Se rio amargamente. "No 
me mires así. Sé que mi traslado al Hospital Universitario se debe a sus 
conexiones. Pero Ah Qian también me ha ayudado antes ". 
"No te estoy pidiendo que le hagas nada malo a Ah Qian. Es para ayudarnos a los 
dos". Su Quan hizo su mirada muy cálida. "Al final, yo y Ah Qian, 
definitivamente seremos felices juntos". 
৩৩৩ 
Ver a Wang Yun en la fiesta le recordó a Bai Lang que ya era hora de que vaya a 
su revisión semestral en la clínica de cardiología. 
Era solo que la fama de Bai Lang había aumentado recientemente, por lo que 
tratar de ir al hospital sin que Fang Hua o Hong Hong lo supieran se estaba 
volviendo cada vez más difícil. También estaba ese reloj. Si lo usaba todos los 
días pero de repente dejaba de usarlo, Bai Lang no estaba seguro de si Qiu Qian 
sospecharía o no. 
Según lo que Qiu Qian le dijo, no era tan libre como para usar audífonos las 24 
horas del día para espiarlo. Solo que a veces, cuando estaba aburrido, lo sacaba 
para "entretenerse". Por supuesto, este tipo de entretenimiento también fue muy 
pervertido. Lo único que lo hizo algo mejor fue que Qiu Qian nunca lo había 
obligado a usarlo y dijo que dependía de él. 
Al final, Bai Lang no tuvo más remedio que pedirle ayuda a Rong SiQi. Fuera 
del grupo de Qiu Qian, Rong SiQi era el amigo en el que más confiaba Bai Lang. 
Bai Lang le pidió a Rong SiQi que lo ayudara a usar sus contactos familiares y 
no a Fang Hua para hacer una cita en el Hospital Universitario para un chequeo 
de rutina. Bai Lang podría usar la excusa de acompañar a Rong SiQi como amigo 
e ir con él al hospital. 
Por lo tanto, si alguien se escondía en el hospital para tomar una foto de Bai 
Lang, entonces podría usar esto como una buena excusa. Todo lo que tenía que 
hacer era asegurarse de que nadie lo reconociera en el momento en que entrara al 
consultorio de Fang YingQi. 
Sin embargo, los métodos de Rong SiQi fueron mucho más efectivos de lo que 
 
Bai Lang había anticipado. 
Después de que Rong SiQi se enteró de la situación de Bai Lang, se sorprendió 
tanto que miró a Bai Lang por un buen rato. Mostró completamente el miedo de 
una persona común cuando se enfrentó a alguien con una "enfermedad cardíaca". 
Bai Lang se rió impotente y tuvo que consolarlo, explicando que no era una 
enfermedad grave. Era como la presión arterial alta o la diabetes, todo lo que 
necesitaba era tener especial cuidado y precauciones, eso es todo. 
Sin embargo, Rong SiQi todavía lo trató como si fuera un evento calamitoso. A 
través de sus contactos, solicitó directamente que el Hospital Universitario 
abriera una sala de clínica especial. Cuando Bai Lang se fue, encontró el ya 
llegado mucho antes Fang YingQi esperándolo. Cuando la puerta se cerró, nadie 
sabía a qué se había metido Bai Lang para que Bai Lang pudiera descansar y 
hacer su chequeo. Era el método menos arriesgado. 
Sin embargo, si Bai Lang estaba destinado a ser descubierto, no importaba lo que 
hiciera o la cantidad de cuidado que tuviera, aún no podría escapar de las garras 
del destino. 
Justo cuando Bai Lang terminó su chequeo y salió de la clínica, Wang Yun, 
quien acababa de transferirse y había venido para completar sus procedimientos 
de administración, lo vio. 
Debido al ángulo, Bai Lang no vio al Wang Yun que estaba en la esquina, sin 
embargo, la mirada de Wang Yun voló de inmediato a la habitación de la clínica 
de donde había salido. Sin embargo, la clínica no tenía signos y esto demostró 
que esta habitación era una habitación privada que generalmente no estaba 
abierta al público. 
Así, después de que Bai Lang salió de la clínica e hizo una llamada telefónica, 
caminando cada vez más lejos, Wang Yun se paró en un rincón cercano para 
observar durante unos minutos. Justo como esperaba, la puerta vacía de la 
habitación de la clínica se abrió una vez más y, desde adentro, salió uno de los 
colegas de Wang Yun. Fue Fang YingQi quien se dijo que sería el próximo jefe 
de cardiología en el hospital. 
Llevaba su bata blanca y en sus manos parecía tener el expediente del paciente. 
El corazón de Wang Yun dio un vuelco. Dio un paso atrás más cerca de la pared 
y observó cómo la sombra de Fang YingQi desaparecía en la dirección opuesta. 
De repente recordó que las personas que trabajaban en la misma clínica 
especializada tenían la capacidad de solicitar los archivos de los pacientes. 
৩৩৩ 
En este momento, Oro finalmente terminó su ciclo de cine de un mes y la 
recaudación total de la taquilla ya había alcanzado los 380 millones. 
 
Esta pequeña producción que solo había costado 40 millones y más de la mitad 
era el dinero utilizado en la segunda mitad de la promoción. Oro no solo hizo que 
sus dueños ganaran mucho dinero, sino que también catapultó a Bai Lang, Que 
QiMing y a la protagonista femenina Shen AiRu a la fama. 
Entonces, comenzó a circular un rumor dentro del círculo de que Oro podría 
incluso incluir algunos nombres en los premios Golden Emperor de este año. 
Esta noticia hizo que Fang Hua se alegrara. Ella directamente dijo que desde que 
eligió a Bai Lang, sus ojos no podían estar equivocados, sin embargo, cuando se 
trataba de su desarrollo futuro, todavía tenían que ser cautelosos. 
Porque cuando se trata de otorgar nominaciones, puede que no le importe a un 
actor establecido más antiguo, pero en cuanto a un recién llegado, probablemente 
deberían evitar tener otras películas durante ese tiempo para evitar que se 
modifique su evaluación de rendimiento. 
A menudo hubo casos en los que un recién llegado podría ser elogiado por su 
primera actuación inicial, sin embargo, su siguiente película podría sufrir críticas 
y clasificaciones crueles. 
Porque aunque, en teoría, cada película debería juzgarse de forma independiente, 
sin embargo, si el premio se entregó al recién llegado al mismo tiempo que 
cuando él o ella estaba siendo criticado por la actuación de su segunda película, a 
menudo el efecto se agudizará mucho y la gente sospecharía algún tipo de trato 
detrás de escena. Después de que esto sucedió antes, el panel de jueces se dio 
cuenta y comenzaron a pensar en varios factores antes de entregar premios. Por 
lo tanto, después de ser nominado, era mejor para los recién llegados evitar otra 
película a corto plazo. 
Sin embargo, los programas de televisión eran diferentes. Los programas de 
televisión y las películas fueron vistos por las personas como territorios 
completamente diferentes. Aunque todavía estaba actuando, sin embargo, el 
ritmo y la longitud fueron diferentes, por lo que las personas pudieron diferenciar 
entre actuar en los dos medios. Así, después de Oro, los guiones que Fang Hua le 
dio a Bai Lang eran guiones de televisión. 
En cuanto a los guiones que Fang Hua le había dado, Bai Lang sabía que todos 
no habían logrado malos resultados en su vida pasada. 
El primero fue un drama de época. El papel del primer protagonista masculino se 
le ofreció a Bai Lang. Este papel era alguien elegante, apasionado y guapo. No 
era muy diferente del papel de Lin ChuanQing en Oro . 
Entonces Bai Lang consideró el segundo drama. Fue un thriller policíaco. Debido 
al escándalo que había estallado sobre el programa policíaco en el que 
Kang Jian había estado anteriormente, este tipo de series de televisión no se 
había mostrado durante mucho tiempo. Por lo tanto, en su vida anterior cuando 
 
se emitió esta serie, había obtenido buenas críticas y calificaciones. Por supuesto, 
el guión en sí también fue muy bueno. 
Y la otra razón principal por la que Bai Lang estaba interesado en este drama fue 
porque representaría a uno de los dos protagonistas masculinos, un espía 
encubierto con una imagen de tipo delincuente y no un típico oficial de policía 
justo. Debajo de su apariencia aparentemente áspera e inadecuada, este infiltrado 
tenía una considerable responsabilidad y presión, y también fue una de las partes 
más fascinantes del drama. 
Para Bai Lang, esto sería realmente superior a la imagen de sus papeles 
anteriores y por eso quería hacerlo. 
Incluso Fang Hua estuvo de acuerdo con él en que elegir este papel sería bueno 
para su desarrollo futuro. 
Sin embargo, lo único de lo que Bai Lang se sintió cauteloso fue que en este 
drama tendría una cantidad significativa de acción y escenas de lucha. Aunque 
las escenas más peligrosas serían realizadas por un doble de acción, sin embargo, 
todavía existían requisitos físicos altos asociados con el papel. Era algo que el 
Bai Lang en su vida anterior nunca había experimentado antes. 
Hace unas semanas, cuando fue a la clínica para el chequeo, Fang YingQi lo 
elogió por sus hábitos alimenticios, de ejercicio y estilo de vida recientemente. 
Esto significaba que mientras calentara su cuerpo mucho antes de las escenas de 
acción y se ocupara de descansar en el medio, no era imposible para él hacer 
algunos ejercicios más extenuantes. Por supuesto, tampoco podía exagerar o 
mantenerlo durante un período prolongado de tiempo. Este tipo de evaluación fue 
muy tentador y, por lo tanto, Bai Lang incluso llamó a Fang YingQi (quien le 
había dado su número de teléfono en el último chequeo) y recibió la opinión de 
"no realmente apoyarlo pero tampoco realmente en contra". 
Justo cuando Bai Lang todavía estaba tratando de decidirse, una tarde, Fang Hua 
aceptó un trabajo comercial de cerveza para Bai Lang. 
En este comercial de cerveza, sucedió algo que ayudó a Bai Lang a aceptar el 
desafío de este papel.