Capítulo 41

Ataque y contraataque 
Esas fotos fueron publicadas al mismo tiempo, alrededor del mediodía, en foros 
en línea. 
En este momento, Bai Lang estaba en el jardín de infantes de Qiu XiaoHai 
asistiendo a una Feria Deportiva. Qiu Qian se había ido al país V el día anterior 
debido al negocio. Antes de irse, había asignado a mucha de su gente al lado de 
Bai Lang, incluso a Lin GongCheng. También había enviado personas para 
observar a las personas que necesitaban ser observadas. Solo así, Bai Lang pudo 
expulsarlo del país. Bai Lang se había tomado un día libre para ir a la Feria 
deportiva con la identidad de un padre. 
La gente de la escuela ya no se sentía sorprendida. Ya estaban acostumbrados al 
equipo de Qiu XiaoHai y Bai Lang. La maestra de clase de Qiu XiaoHai, así 
como la niñera tenían el número de teléfono de Bai Lang. {T / N: Aunque no se 
dice específicamente, se puede asumir que para este tiempo QQ ha encontrado 
otra niñera para QXH, porque después de todo BL y él están ocupados y Hong 
Hong / Xiao Li también tienen otras responsabilidades. Pero la niñera no vive 
con ellos, probablemente solo es responsable de recogerlo y cuidarlo hasta que 
BL o QQ lleguen a casa.} 
Si Qiu XiaoHai tenia fiebre o se cayó en la escuela y no pudieron contactar a Qiu 
Qian, cambiarían automáticamente a llamar a Bai Lang. Incluso si Bai Lang no 
contestara, definitivamente devolvería la llamada poco después. Su suave y 
cálida voz ya había cambiado tanto a la maestra de clase como a la niñera de 
pequeños fanáticos a fanáticos leales. 
Qiu XiaoHai se desempeñó muy bien en la Feria Deportiva. En estos pocos 
meses Bai Lang lo había alimentado hasta que estuvo muy sano. Obtuvo el 
primer lugar en la carrera de 100 metros para la clase del jardín de infantes. El 
segundo lugar también rompió las gafas de las personas que estaban mirando*, 
era el hermoso y académico Rong Zan. Bai Lang sostenía una pequeña botella de 
agua y esperaba en la línea de meta. Casi se quedó boquiabierto por el demasiado 
excitado Qiu XiaoHai que saltó sobre él. La luz del sol, las llanuras verdes y las 
sonrisas grandes y hermosas realmente acabaron el espacio de almacenamiento 
de los teléfonos de muchas personas. 
{*los sorprendió} 
Por lo tanto, cuando Bai Lang llevo al ganador de un trofeo y dormido Qiu 
XiaoHai de regreso a casa, no sabía que en ese momento en Internet las cosas ya 
se habían convertido en un desastre caótico. 
 
৩৩৩ 
Las personas que lanzaron el mayor alboroto fueron los fanáticos de Su Quan que 
ya se habían estado conteniendo durante demasiado tiempo. 
La repentina rescisión del contrato de Su Quan por parte de Total Entertainment 
inicialmente había hecho que los fanáticos saltaran de inmediato para señalar con 
el dedo acusatorio a Total Entertainment y su falta de explicaciones. Pero desde 
que las palabras "caminos diferentes" habían sido liberadas y Su Quan tampoco 
salió a protestar en su contra, gradualmente se habían vuelto a calmar. 
Después de todo, esta razón era vaga, pero señalaba el hecho de que había un 
mayor juego detrás de escena. Aunque los métodos de Total Entertainment 
fueron duras, si eso significaba que su dios masculino Su podría encontrar un 
lugar mejor y una compañía más apropiada, entonces, ¿Y qué si fue despedido de 
una pequeña organización como Total Entertainment? 
¡Pero qué era esto! ¿Resultó que las cosas eran así? Cuando los fanáticos de Su 
Quan vieron las publicaciones, se enfurecieron. 
En realidad, cuando se publicaron las dos series de fotos, no hubo mucho tema 
que lo acompañara. Los fanáticos en realidad observaron en silencio durante un 
momento e incluso hubo algunas personas que preguntaron cuál era el punto. 
Después de todo, para juzgar y profundizar en el significado detrás de estas fotos, 
eso significaba que primero tendrían que admitir que su dios masculino era gay. 
Las fotos tomadas de Su Quan y Qiu Qian se tomaron principalmente en clubes 
privados y similares, algunas de ellas eran borrosas o confusas. Fueron 
claramente tomadas por los fanáticos en secreto. Sin embargo, las fotos de Bai 
Lang eran diferentes. Fueron tomados de los medios de comunicación oficiales. 
El titular que lo acompañaba era: "La Verdad Que Sé". Parecía que era algo que 
alguien en el interior publicó después de que ya no podía tolerarlo más, y 
finalmente salió a buscar justicia para Su Quan. 
Una serie de fotos fue tomada furtivamente y la otra fue pública. Por 
coincidencia, el día después de la rescisión del contrato de Su Quan, Qiu Qian 
había aparecido en la ceremonia de apertura de Calle del Caos por Bai Lang. 
Después de esperar por un tiempo, no se sabía qué publicación escribió primero 
las palabras "Bai Lang, puta", pero su efecto fue encender inmediatamente una 
ola de fuego y opiniones. 
En este momento, los fanáticos de Su Quan también se sorprendieron cuando se 
dieron cuenta de lo que estaba sucediendo. 
Algunos de ellos expresaron su pesar, pero una gran proporción de fanáticas de la 
belleza dijeron ¿a quién le importa si nuestro Su Quan es gay?. ¡Es tan hermoso 
que incluso otros hombres no pueden resistirse a él, por lo que es lógico y lo 
respetamos por completo! ¡La situación es definitivamente que esta persona Qiu 
 
Qian, que tenía una mala reputación, usó tácticas y métodos para acercarse al 
dios masculino, y causó que el previamente inexperto en las relaciones y ocupado 
centrándose en su trabajo dios masculino cayera en su trampa!! 
De todos modos, gay o no gay es un asunto, ¡pero un rompehogares 
definitivamente no puede ser soportado! 
La mayoría de las fanáticas femeninas comprendieron este importante punto. 
Después de soltar fácilmente a Su Quan, empujaron todo su fuego y ataques 
hacia Bai Lang y Qiu Qian, esta pareja de perros hombre-hombre. Entonces, 
cuando Fang Hua llamó a Bai Lang para informarle sobre lo sucedido y Bai Lang 
entró al foro de discusión, ya había páginas y páginas dedicadas a insultarlo, la 
discusión fue muy candente. 
"Ya hemos bloqueado algunas de las ID.", dijo Fang Hua por teléfono, "Sin 
embargo, Ah Cheng dijo que el oponente parece ser profesional y sigue 
cambiando su ubicación. Necesitan unos días para atraparlos. Antes de eso, 
debemos encontrar algún tipo de explicación ". 
{N/T: entre los "fanáticos" de SQ definitivamente hay algunos que no son reales 
y se les ha pagado para encender el fuego / impulsar la discusión / opinión de 
cierta manera. Es a quien persigue Ah Cheng, no a los fanáticos reales. De lo 
contrario, el material no es tan incendiario por sí solo. Después de eso, la 
"verdad" cobrará vida propia y la gente simplemente se subirá al bote y lo hará 
cada vez más grande, que es lo que está sucediendo aquí.} (Ejercito de Agua?) 
"¿Ha respondido Su Quan?" Bai Lang movió su mouse. Su expresión mientras 
miraba a través del material era bastante tranquila. 
Fang Hua suspiró. Anteriormente debido a Lin GongCheng, se la puede 
considerar familiar con Su Quan. Sin embargo en este momento ... 
"No necesita dar ninguna respuesta. Todo lo que necesita es seguir 
escondiéndose. Si finge estar enfermo, el efecto es aún mejor. Incluso si no 
admite nada, la saliva de los fanáticos por sí sola es suficiente para ahogarnos". 
"Eso es cierto". Bai Lang no pudo evitar admitir que el método de Su Quan esta 
vez fue muy efectivo e inteligente. 
Sin una compañía que lo respalde y si Hong Yu era sacado de la ecuación, fue 
muy difícil para Su Quan luchar contra Qiu Qian. Incluso si vaciaba su billetera 
para vengarse, probablemente el efecto sería casi nada. Sin embargo, al difundir 
este tipo de rumores de un "rompehogares" a través de las fanáticas femeninas, 
no necesitaba hacer mucho esfuerzo y el efecto sería extenso. 
 
Por ejemplo, si en el futuro la intención de Total Entertainment era suprimir a Su 
 
Quan, al igual que cómo habían cambiado su papel en Calle del Cao a otra 
persona usando dinero, Su Quan podría usar estos rumores para pintarse a sí 
mismo en la posición de una víctima.  
Entonces, aunque sufriría algún daño a su orgullo y reputación, no lo perdería 
todo. Después de un período de viento y lluvia, Su Quan aún tenía la oportunidad 
de recuperar lo que había perdido. 
En cuanto a su reputación, Su Quan en este momento fue visto como una 
víctima. Este sería el mejor momento para salir del closet, resultando en la menor 
cantidad de repercusiones ya que los fanáticos en este momento simpatizaban 
con él, que estaba en un lugar débil. En cuanto a la próxima compañía que 
encontró Su Quan, incluso podrían adquirir la reputación de un "salvador" de 
forma gratuita. Incluso si Hong Yu no lo ayudara, la carrera de Su Quan no 
sufriría demasiado daño. 
Sin embargo, en realidad, Bai Lang solo pensó en asuntos relacionados con el 
trabajo. Los pensamientos de Su Quan eran en realidad mucho más amplios. 
En este momento, toda la ira de la gente se centró en Bai Lang. Según Fang Hua, 
Bai Lang definitivamente tenia que lanzar algún tipo de declaración de su parte. 
Solo había dos opciones. Admitirlo o negarlo. 
Si la relación de Bai Lang y Qiu Qian se confirmara de esta manera, entonces Bai 
Lang tendría algún motivo para comentar sobre la relación de Qiu Qian y Su 
Quan y poder expresar que él no era el amante/el otro/el querido. Sin embargo, 
dado que la relación ni siquiera existía {Entre SQ y QQ} , fue difícil producir la 
llamada 'evidencia'. El resultado final podría ser que Bai Lang todavía tenía que 
llevar el título de "rompehogares" y al mismo tiempo salir del closet. Esto tendría 
grandes repercusiones en su reputación. 
Y si Bai Lang lo negó públicamente, entonces Su Quan tampoco estaba asustado. 
Porque eso significaba que en el futuro Bai Lang y Qiu Qian tendrían que andar 
siempre de puntillas y ocultar su relación. Si elige este método, entonces Bai 
Lang tampoco podrá comentar si Qiu Qian y Su Quan alguna vez han'roto' y en 
el futuro siempre tendría que llevar la sospecha de haber "robado el novio de otra 
persona" y ser señalado por otros . 
De esta manera, aunque no sería capaz de dañar la vida de Bai Lang de ninguna 
manera, Su Quan todavía estaba bastante contento de poder obligar a Bai Lang a 
arrinconarse de "no poder ver la luz". Y luego, si ocultaron la relación por un 
tiempo, pero al final no pudieran soportarlo más y terminaran admitiéndolo ¿no 
serían vistos también admitiendo ese asunto del rompehogares? De lo contrario, 
¿por qué lo ocultaron en primer lugar? 
Entonces, en términos de pérdidas versus ganancias, Su Quan pudo aceptar hacer 
un pequeño sacrificio para obtener mayores recompensas. 
 
De todos modos, ya que Hong Yu y Qiu Qian habían llegado a un 'acuerdo', eso 
significaba que Hong Yu aún estaría a su lado y lo ayudaría a limpiar el desastre 
después. Si perdió la opción de Qiu Qian, entonces para Su Quan cualquier otro 
patrón era lo mismo. Y si tenía que seguir estando con Hong Yu, entonces, al 
menos cuando se trataba de "ese asunto", la frecuencia se redujo y fue más fácil 
de tolerar que antes. {N / T: Uh, ya que HY probablemente ha perdido parte de 
su función sexual.} 
Volviendo a la llamada telefónica de Bai Lang con Fang Hua. 
"En este momento ya lanzamos la respuesta a la primera ola, que consiste en 
afirmar que en las fotos con Su Quan y Qiu Qian no sucede nada, y usarlo para 
decir que tenían una relación es demasiado ilógico". Fang Hua informó. "Por 
supuesto, determinar si las fotos son reales o no, a qué hora se tomaron y el 
propósito de ellas es el siguiente paso. También debemos preparar una 
explicación más detallada de por qué Total Entertainment rescindió el contrato de 
Su Quan. Eso no será difícil. 
Anteriormente, cuando Su Quan aceptaba un trabajo, a menudo cambiaba de 
opinión y la compañía siempre lo solucionaría. Si lo exponemos ahora, podemos 
decir totalmente que no queríamos decirlo antes para preservar su reputación, 
pero ahora no tenemos otra opción. ¿No es solo salpicar agua sucia sobre las 
personas? ¡Si él puede hacerlo, nosotros también podemos! "Para este momento, 
Fang Hua también estaba muy infeliz. 
Bai Lang sonrió. "He molestado a la hermana Fang. Lamento tener siempre 
tantos incidentes ". 
"Es natural cuando alguien se vuelve famoso, no hay problema. Tampoco 
necesitas pensar demasiado. Si necesitas comer, debes comer y si necesitas 
dormir, debes dormir. Tu cuerpo es lo más importante ". Fang Hua lo consoló y 
luego dijo directamente:" Sin embargo, en cuanto a Calle del Caos, Ah Cheng 
enviará a más personas allí. Definitivamente no podrán contactarte. Sin embargo, 
me temo que lo que algunas personas quieren ahora es vernos escondidos. 
Entonces, tu y Qiu Qian aún deben dar algún tipo de declaración al final. O tienes 
que admitirlo o negarlo". 
Bai Lang tenía alguna idea en su corazón pero, después de todo, no podía tomar 
la decisión por su cuenta. "Voy a preguntar primero". 
Tal vez estas palabras hicieron que Fang Hua malinterpretara algo. Ella agregó: 
"En mi opinión, es mejor admitirlo". 
Bai Lang no pudo evitar sonreír. "¿Estás parada de mi lado?" 
"Estúpido. Solo estoy tratando de darte una pista para la respuesta correcta. Si 
respondes mal, entonces la persona que tiene que sufrir soy yo ". Fang Hua pensó 
en Qiu Qian y luego dijo:" ¿Qué pasa con tu familia? ¿Necesitas notificarles 
primero? 
 
Olvídate de Bai Li, pero ¿qué hay de tus padres ...?" 
Fang Hua estaba hablando cuando su teléfono comenzó a sonar nuevamente. La 
única persona que tenía la autoridad para interrumpir la llamada telefónica de 
otra persona era Qiu Qian. Por lo tanto, Fang Hua solo dijo que se cuidara y 
colgó directamente el teléfono. 
"¿Hola?" Bai Lang solo había deslizado el botón de responder cuando escuchó a 
Qiu Qian gritar en voz alta. 
"¡Mañana hablas directamente a la cámara y dices ¡¿Cuándo demonios se 
convirtió mi hombre en tu hombre?!" 
Bai Lang parpadeó. Ya no necesitaba pedir la opinión de Qiu Qian y, en cambio, 
tuvo que pasar mucho tiempo apaciguando al enojado hasta la muerte Qiu Qian, 
que estaba en el extranjero. 
৩৩৩ 
12 horas después de que se publicaron las fotos, era medianoche. 
El número de publicaciones relacionadas con este tema superaba ahora las 
10.000. 
La ubicación, el momento, el ángulo y la verdad detrás de las fotografías se 
estaban discutiendo una y otra vez. Con el paso del tiempo, el razonamiento y las 
conjeturas se hicieron más variadas. Aquellos que sospechaban de Bai Lang 
estaban presentes, pero cada vez más personas comenzaban a sospechar de Su 
Quan y todos esperaban para ver si llegaría una explicación mañana. 
En este momento, los fanáticos de Bai Lang finalmente comenzaron su 
contraataque. 
La primera publicación publicó una sola fotografía, fue tomada desde atrás de 
Bai Lang sosteniendo la mano de un niño pequeño. 
"¿¡Quién demonios es el otro/amante!? ¿¡Cómo es que nunca antes hemos visto a 
Su Quan!?" 
Cuando Bai Lang vio esto, se asustó e inmediatamente hizo una llamada 
telefónica para decirle a Hong Hong que liberara las cosas que acababa de enviar 
de inmediato. 
Esa noche, otra bomba apareció en el foro de discusión no pacifico. 
El encabezado de la nueva publicación decía: "El otro lado que no has visto". 
En la publicación había tres fotografías. Cada uno era de Su Quan y un hombre 
diferente, bebiendo juntos.