Capítulo 61

Gran Final 
Kang Jian, quien fue perseguido por los medios y burlado por todos, había estado 
escondido por casi medio mes. 
Este individuo anteriormente brillante y llamativo en este momento no estaba 
exactamente al nivel de un mendigo apestoso sin hogar, sin embargo, no estaba 
lejos con pesadas ojeras y una apariencia lamentable. Para esconderse de los 
reporteros y los prestamistas clandestinos, no se atrevió a regresar por su 
equipaje y su automóvil en el hotel. Todos los días no se quedaba mucho tiempo 
en el mismo lugar. Con este tipo de sentimientos desesperados y ansiedad 
aplastante, Kang Jian realmente persistió durante medio mes y puede 
considerarse un esfuerzo bastante bueno. 
Por supuesto, Kang Jian no sabía que cada momento todavía estaba siendo 
monitoreado de cerca por la gente de Qiu Qian. Y de vez en cuando notificaban a 
los prestamistas clandestinos de dinero, haciéndolos aparecer a menudo en la 
vista de Kang Jian para aumentar su miedo y ansiedad. Esto fue para empujarlo a 
buscar a sus seres queridos, para que pudieran recuperar su dinero. 
Sin embargo, a pesar de que Kang Jian había estado deambulando por el exterior 
durante bastante tiempo, no lo vieron ir a buscar ayuda a nadie. Sin embargo, 
hace unos días, había comenzado a esconderse en un pequeño callejón cerca del 
gran edificio de Total Entertainment, observando a escondidas el lugar. ¿Y si uno 
pensara en quién en Total Entertainment era el foco de los pensamientos de Kang 
Jian? 
Entonces la respuesta solo podría ser Bai Lang. 
En este momento, Kang Jian realizo por completo la conjetura de Qiu Qian de 
antes, sin embargo, Qiu Qian no sintió ninguna alegría de tener razón. ¡Solo lo 
hizo más decidido a cuidar a Kang Jian y sus pensamientos, de lo contrario, sería 
una cola demasiado despreciable! 
Entonces Qiu Qian tampoco quería desperdiciar más esfuerzo. Planeaba decirle a 
la gente que agarrara a Kang Jian y que "lo cuidara" de una vez por todas. Sin 
embargo, en esto se encontró con la resistencia de Bai Lang. En este momento, 
Kang Jian seguía siendo el foco de atención y búsqueda de todo el país. Bai Lang 
no quería que Qiu Qian se arriesgara tanto por Kang Jian y dejara algún tipo de 
rastro que otros podrían usar para aferrarse a él en el futuro. Simplemente no 
valía la pena y no era necesario. 
Era raro que estas dos personas tuvieran un desacuerdo, pero en este momento 
Kang Jian no pudo aguantar más. En una mañana en particular, se apresuró al 
 
edificio de Total Entertainment y dijo sin rodeos que quería reunirse con Bai 
Lang y hablar con él. La recepcionista, por supuesto, lo rechazó, pero él 
simplemente se sentó en el sofá del vestíbulo y dijo que esperaría hasta que 
apareciera Bai Lang. Dijo que si no veía a Bai Lang, no se iría. 
Por supuesto, Total Entertainment tenía formas de hacer que la gente se fuera. 
Pedirle a algunos guardias de seguridad que lo expulsaran fue tan fácil como 
cualquier otra cosa. Sin embargo, la noticia se extendió a los oídos de Bai Lang. 
Pensando en ello, Bai Lang pensó que aclarar las cosas y finalmente expresar sus 
pensamientos también era una forma de lidiar con las cosas. Entonces se subió a 
un automóvil y se dirigió hacia el edificio de Total Entertainment. Aceptó 
reunirse con Kang Jian. 
En este momento, Qiu Qian estaba en su compañía naviera participando en una 
video conferencia muy importante. Así que la noticia se retrasó media hora para 
llegar a él, y para entonces ya era demasiado tarde para detenerla. Qiu Qian 
estaba tan enojado que derribó una mesa, despidió a la secretaria que había 
evitado que se enviaran las noticias a la sala de reuniones y luego ordenó a su 
automóvil que se dirigiera rápidamente hacia el gran edificio de Total 
Entertainment. 
Al mismo tiempo, Bai Lang ya estaba en una sala de reuniones dentro de Total 
Entertainment, y se reunió con Kang Jian. 
৩৩৩ 
"¡Ah Lang! ¡Definitivamente tienes que ayudarme!" 
Cuando Kang Jian vio entrar a Bai Lang, se apresuró y se arrojó a los pies de Bai 
Lang. 
Al lado de Bai Lang estaba el alto y construido Hong Hong. Hong Hong se 
adelantó y pateó fácilmente a Kang Jian a un lado. 
Aunque Kang Jian fue apartado, sin embargo, no se levantó. Continuó 
arrodillándose allí y con los ojos rojos, dijo fervientemente: "Sé que ha habido 
algún malentendido entre tú y yo ¡Ah Lang! ¡Crees que hice algo que te hizo 
mal! ¡No importa qué, me disculparé primero! ¡¡Lo siento mucho!! Ah Lang !! 
¡¡Todo es mi culpa!! ¡¡Mi culpa!!" 
"Sin embargo, tenía una razón, ¡Ah Lang!" La cara de Kang Jian estaba llena de 
un dolor desgarrador. "¡Estaba celoso, celoso de la persona que podía estar a tu 
lado! 
Originalmente estábamos tan unidos, tan amistosos. En ese momento,¡ya-ya me 
gustabas mucho! Sin embargo, no me atreví a decírtelo! ¡Pensé que si te lo dijera 
arruinaría nuestra amistad! Durante ese tiempo de ansiedad y dolor, te- te 
 
escuché a ti y a alguien más ... ¡En ese momento, realmente no podía aceptarlo en 
mi corazón! 
¡Por eso hice esas cosas! ¡¡Yo, realmente no quise lastimarte!! ¡Solo quería tu 
atención! Porque realmente no quería aceptarlo, Ah Lang ... " 
Las palabras de Kang Jian fueron apasionadas y líricas, sin embargo, la única 
respuesta de Bai Lang fue un rostro inexpresivo. Incluso ahora, la "disculpa" de 
Kang Jian tenia artificios y esquemas. Bai Lang originalmente ya no sentía 
ninguna emoción al escuchar esto, solo pensaba que esta persona era demasiado 
ingenua, ¿Realmente pensó que estas palabras y acciones falsas podrían hacer 
que todo estuviera bien? 
Kang Jian todavía estaba inmerso en su actuación. Su rostro estaba lleno de pesar 
y lastimosamente se acercó a Bai Lang de rodillas. 
"Pero en este momento realmente, desde el fondo de mi corazón, les deseo a ti y 
al Jefe Qiu lo mejor. ¡De Verdad! ¡Elegirlo realmente es la mejor elección que 
hayas hecho! Incluso, incluso si yo ... ¡Realmente lo dejé ir y ahora te deseo lo 
mejor! ¡Es solo eso, Ah Lang, aparte de esa estúpida cosa de hace mucho tiempo! 
¡realmente no te he hecho nada malo?!Entonces, ya que somos viejos amigos y 
compañeros de clase-" 
En este momento, Bai Lang interrumpió en silencio a Kang Jian. "También creo 
que no he hecho nada para lastimarte. No te debo nada, no soy responsable de ti". 
En la última vida este hombre lo había hecho terminar en ese tipo de 
circunstancias... así que en esta vida, "No tenemos nada que ver el uno con el 
otro". 
Kang Jian se congeló. No parecía entenderlo. Aunque en este momento la cara de 
Bai Lang solo mostraba una lejana frialdad, todavía hacía que Kang Jian no 
pudiera apartar sus ojos. 
Sin embargo, la siguiente declaración de Bai Lang fue clara, cruel y definitiva. 
"Entonces, no te ayudaré. Deberías irte ahora."Bai Lang dijo claramente. 
La cara de Kang Jian se puso blanca. Abrió la boca como si quisiera decir algo en 
protesta, pero cuando vio la cara tranquila y pacífica de Bai Lang, las palabras 
murieron en su garganta y no salieron ... 
Después de unos segundos, Kang Jian realmente pareció entender. Bajó la cabeza 
y sus ojos se llenaron de desesperación. Balanceándose de lado a lado, se levantó 
del suelo. 
Tal vez porque había estado arrodillado en el suelo durante demasiado tiempo, 
pero cuando Kang Jian se levantó, se cayó de nuevo y cayó al lado de Bai Lang. 
Cuando Hong Hong vio esto, naturalmente fue a bloquear. Agarró el brazo de 
Kang Jian y quiso tirar de él para que se parara más lejos. Sin embargo, en este 
 
momento, algo similar a un spray apareció en la mano izquierda de Kang Jian. 
¡Lo roció directamente hacia la cara de Hong Hong! 
Hong Hong hizo un sonido corto y usó su mano para limpiarse la cara. 
Retrocedió unos pasos y luego se balanceó de izquierda a derecha y entonces 
cayó al suelo. 
La cara de Bai Lang cambió. Se apresuró al lado de Hong Hong y ayudó a apoyar 
a Hong Hong cuyas lágrimas fluían sin parar y tosía con locura. "¿¡Er Hong !? 
¿¡Estás bien!? ¿Qué acabas de hacer?". La última pregunta fue dirigida a Kang 
Jian que se había levantado. 
Una extraña sonrisa estaba en el rostro de Kang Jian. Realmente parecía 
trastornado. "Nada en realidad. Es solo un aerosol repelente de insectos normal. 
Sin embargo, si se les mete en los ojos y la boca, incluso las rodillas del hombre 
más grande se ablandarán por un momento ". 
La cara de Bai Lang se hundió. "¿Que estás tratando de hacer? Afuera hay mucha 
gente, ¿crees que puedes salir de aquí ileso? 
Kang Jian se palmeó los pantalones y caminó hacia Bai Lang. "No es problema. 
Nadie me detendrá. Porque garantizarás mi seguridad. Porque esta oficina tuya es 
muy lujosa. Incluso hay una pequeña área verde afuera, la insonorización debe 
ser realmente buena. Entonces, solo quiero..." 
Bai Lang agarró a Hong Hong y se retiró. Su tez no era buena. "¿Qué quieres?" 
La mirada perversa de Kang Jian recorrió el cuerpo de Bai Lang de arriba a 
abajo. 
Se lamió los labios. "Sólo quiero que te sometas a mí una vez. No tomará mucho 
tiempo, cinco minutos deberían ser suficientes. Entonces tomaré algunas fotos. 
No creo que le dejes saber a Qiu Qian lo que pasó hoy?." 
Debido a que Kang Jian estaba avanzando hacia él, Bai Lang no tuvo más 
remedio que soltar a Hong Hong que se deslizó al suelo. Se retiró unos pasos. 
"¿Quieres que sea como Lin ChenYuan y dejarte hacer lo que quieras?" 
Kang Jian confiaba en el spray que tenía en sus manos. Entonces no evitó los 
movimientos de Bai Lang. "Bueno, después de todo, según las historias, Qiu 
Qian se pone celoso fácilmente, no puede tolerar un grano de arena en sus ojos. 
Entonces, 
¿por qué no lo intentamos? De todos modos, ahora estoy sin opciones, antes de 
morir quiero hacer un último intento y también satisfacer mi propio deseo. Pase 
lo que pase, vale la pena para mí ". 
El corazón de Bai Lang se enfrió. Su voz era un poco inestable. "Tú, ¿crees que 
solo usando este spray, puedes hacerme obedecer?" 
 
"Viste lo que pasó recién. Un guardaespaldas tan grande, un spray y se convierte 
en papel. ¿Pero no es eso bueno? Puede ayudarte a relajarte un poco. Tal vez 
incluso disfrutes y sientas placer, ¿verdad? "Las palabras de Kang Jian se 
volvieron cada vez más pervertidas. 
"Bastardo-" Bai Lang solo abrió la boca para maldecir cuando Kang Jian de 
repente vino hacia él. 
En este momento, la puerta de la oficina se abrió de golpe con un fuerte ruido de 
"¡peng!" 
¡Era Qiu Qian corriendo dentro! 
Y cuando Qiu Qian entró corriendo, lo primero que vio fue a Bai Lang pateando 
brutalmente la cabeza de Kang Jian con una patada giratoria perfectamente 
dirigida. 
"¡Ahhh!" Hubo un grito lamentable. ¡La cara derecha de Kang Jian fue 
violentamente pateada y su persona entera cayó al suelo! 
¡En este momento, Hong Hong, que estaba a la derecha, saltó de repente! 
¡Sin una pausa de un segundo, pisoteó la mano de Kang Jian que sostenía el 
spray! 
¡Kang Jian hizo un fuerte grito que resonó por toda la espaciosa oficina! 
Bai Lang se dio la vuelta y se arrojó sobre Qiu Qian, sostuvo a la otra persona y 
se rió, "Viniste. Todo está bien, todo está arreglado ahora". 
Qiu Qian estaba congelado en el abrazo. Su expresión facial seguía cambiando. 
Todo el camino hasta aquí había escuchado la transmisión en vivo del reloj de 
diamantes de Bai Lang. Cuando llegó al ascensor, ¡la situación se había vuelto 
crítica! 
¡Estaba casi muerto de pánico! ¡Pero estas dos personas realmente tuvieron la 
audacia de jugar este tipo de esquema! 
"¿¡Tú!? ¡¡Tú, bastardo!!" 
La respiración de Qiu Qian fue rápida. Parecía no saber qué decir. 
Bai Lang también se sintió un poco indefenso. Pero en términos de seguridad, 
realmente no estaba preocupado. Incluso llevaba puesto el chaleco antibalas que 
Hong Hong le había regalado. 
Aunque antes de que lo dejaran entrar a la oficina, Xiao Li había sentido a Kang 
Jian de pies a cabeza para asegurarse de que no llevaba un arma. 
 
A medida que más y más personas se abarrotaron dentro para ocuparse de las 
cosas, Bai Lang tiró de Qiu Qian y usó directamente su boca para bloquearlo y 
apaciguarlo. 
La respuesta que recibió fue un beso y un abrazo vicioso y apasionado, como si 
la otra persona estuviera tratando de confirmar que realmente todavía estaba 
bien. 
Aunque fue un poco doloroso, Bai Lang todavía estaba contento desde el fondo 
de su corazón. 
৩৩৩ 
Después de eso, Kang Jian fue arrestado y procesado rápidamente por sus 
crímenes de chantaje e intimidación. 
Todo el camino hasta que fue enviado a prisión, no tuvo ninguna oportunidad de 
salir ni un solo paso. 
Incluso las acusaciones anteriores de Lin ChenYuan, bajo la influencia de Qiu 
Qian, lograron agregar con éxito algunos años a la sentencia de Kang Jian. 
Debido a esto, el divorcio de Li Sha fue aprobado con éxito en poco menos de 
unos meses. Li Sha logró obtener todos los derechos sobre su hijo y también 
tenía derecho a la manutención infantil. Por supuesto, Kang Jian en este 
momento no tenía dinero, por lo que este juicio solo podía considerarse un 
pedazo de papel. 
Fue solo que el apartamento de Li Sha había sido hipotecado por Kang Jian por 6 
millones. Este dinero necesitaba ser devuelto al banco. Entonces, Li Sha no tuvo 
más remedio que regresar a casa con su hijo. En este momento, el orgullo de Li 
Sha también recibió un gran golpe. Cada vez que salía de la casa, otros se reían y 
se burlaban de ella, así que durante mucho tiempo se escondió dentro de la casa y 
crió a su hijo obedientemente. En el futuro, ella también se volvió más tranquila 
y pacífica. 
En cuanto a Kang Jian, incluso en la cárcel no pudo vivir en paz. Todavía le 
debía al prestamista clandestino más de 20 millones. Cuando los prestamistas 
escucharon que Kang Jian había sido encarcelado, se emocionaron mucho. 
Después de todo, tenían muchos hermanos en el interior. Y todos sus hermanos 
necesitaban carne fresca para entretenerlos. La cara y la piel de Kang Jian 
deberían poder ayudarlo a pagar parte de la deuda. 
En cuanto a lo que sucedió en la cárcel después, incluso Qiu Qian no tuvo el 
tiempo ni la idea de involucrarse en ello. 
Después de todo, incluso solo centrarse en mantener la paz y la tranquilidad de su 
familia de tres, para Qiu Qian no fue algo fácil. 
 
Muchas cosas pequeñas seguían apareciendo. 
Por ejemplo, la publicidad de Rong Air se hizo demasiado popular y ahora 
querían invitar a Bai Lang a filmar un segundo, ¿debería Bai Lang aceptar o no? 
O, Qiu Qian había aceptado una entrevista profesional de negocios, pero ¿por 
qué el periodista seguía preguntando sobre las circunstancias de su familia? 
Además, cuando se trataba de los premios Golden Emperor de este año, si Qiu 
XiaoHai apareciera con los dos en la alfombra roja o no ... 
৩৩৩ 
Un mes despues. 
En un escenario magnífico y majestuoso, en medio de fuertes aplausos, la voz del 
anfitrión Gao Kang sonó claramente. 
"¡El próximo premio es la categoría de mejor actor masculino de Golden 
Emperor!" 
Hubo un emocionante redoble de tambores, y la anticipación en el lugar alcanzó 
su punto culminante. 
"Las nominaciones de este año son ...". "¡Luo KeYu de Cada segundo cuenta!" 
"¡Liang Qi de Square Inch!" 
"¡Huang XuanMing de Gran Imperio Qi! "Y.... ¡Bai Lang de Ending!" 
"El premio es para ..." 
Todos contuvieron la respiración. El anfitrión abrió el sobre en sus manos. "Sr. 
Bai, ¡esta vez recuerde correr hacia el escenario!" Estas palabras cómicas 
hicieron reír y silbar a todos los presentes, y también gritaron fuerte. "¡Bai Lang 
de Ending! ¡¡Felicidades-!!" 
En este momento, todo el lugar estalló en atronadores aplausos. 
¡En el segundo siguiente, todas las cámaras se enfocaron en la escena de Qiu 
Qian y Qiu XiaoHai abrazando y envolviendo a Bai Lang con fuerza! 
¡Fue una transmisión en vivo, por lo que esta escena se transmitió al mismo 
tiempo a todos los rincones del país! 
Qiu Qian se rió alegremente. Usó su brazo para abrazar a Bai Lang y acariciarle 
los hombros. También giró la cabeza y lo besó en la mejilla ligeramente. 
Qiu XiaoHai estaba sonriendo de oreja a oreja. Usó sus pequeños brazos para 
abrazar la cintura de Bai Lang, y también lo siguió para acariciar a su Ah Bai. 
Cuando Bai Lang terminó estos abrazos, la audiencia lo condujo al escenario. 
 
Cuando llegó allí y recibió el premio, el lugar se calmó y se suponía que Bai 
Lang debía pronunciar su discurso de aceptación. Excepto que en este momento, 
la cabeza de Bai Lang estaba completamente en blanco. 
Todo el camino hasta que Bai Lang volvió a ver a Qiu Qian debajo del escenario. 
Luego levantó el micrófono y dijo con voz ronca: "Mi final también fue el 
comienzo de todo". 
"Desde el fondo de mi corazón quiero expresar mi agradecimiento". "Siempre 
atesoraré todo, hasta el último día de mi vida". 
[Fin del texto principal] 
N/T: Solo faltan los 6 extras.. 
  
 
Extra 1 
"Entre el cielo y la tierra, Rong Air pone a sus clientes primero, pilotando con 
corazón". 
Este eslogan publicitario, que fue utilizado por Rong Air durante muchos años 
para consolidar su lugar en los corazones de la gente, apareció por primera vez en 
el breve clip que Bai Lang filmó para Rong Air. 
El breve clip contaba una historia corta sobre un niño de ocho años. Estaba 
felizmente tomando el avión para ir al extranjero a buscar a su padre (no 
pregunte por qué no había ningún tutor que lo acompañara). Se paró frente a las 
altas ventanas hasta el piso de la terminal del aeropuerto, mirando con emoción 
los muchos aviones que aterrizaban y despegaban, esperando su llamada de 
abordaje. En este momento, su padre que estaba lejos en el extranjero lo llamó. 
El niño estaba muy contento y no quería colgar por un largo tiempo, hablaron de 
muchas cosas, sin embargo, no esperaba que por eso perdiera su avión. 
Entonces apareció Bai Lang, que vestía el uniforme de un sobrecargo. 
Así, el niño estaba aterrado y asustado, tan ansioso que sus ojos se pusieron 
rojos. 
No sabía que hacer. 
Rong Air enfatizó fuertemente que en el aire, trataban a sus clientes como si 
fueran su propia familia. Tomar a Rong Air era como volver a casa. El 
sobrecargo Bai Lang consoló al niño por un tiempo y lo ayudó a contactar a sus 
padres. Ordenó el almuerzo para él y acompañó al niño a contar cuántos aviones 
había afuera. Incluso le regaló un pequeño modelo de avión al niño mientras 
esperaban a que Rong Air organizara que el niño estuviera en el próximo vuelo. 
Después de eso, Bai Lang acompañó al niño a volar sobre la mitad del Pacífico. 
Cuando él personalmente tomó la mano del niño y lo entregó a los brazos de su 
padre que esperaba en el aeropuerto extranjero, el niño lo miró con gratitud. Bai 
Lang sonrió y agitó la mano para despedirse. Luego aparecieron varios miembros 
del personal en el fondo, y junto con el eslogan de la compañía, el clip corto se 
convirtió en la representación de imagen designada para Rong Air. 
৩৩৩ 
Entonces, cuando este clip promocional se transmitió en varios canales de 
televisión grandes y en línea, inmediatamente hubo muchos internautas de lengua 
afilada que opinaron que este anuncio no era solo un comercial, sino el comercial 
de "sonrisa más tonta" del año. 
Debido a que la historia era completamente ilógica, sin embargo, todavía tenía la 
 
capacidad de hacer que las personas no pudieran evitar sentirse cálidas en sus 
corazones y sonreír tontamente mientras miraban la pantalla. Fue tan tonto, pero 
también te hizo sonreír, así que si no fue un comercial de "sonrisa tonta", ¿qué 
fue? 
Dentro, Bai Lang, que desempeñó el papel del sobrecargo, fue elogiado en gran 
medida. Su actuación fue natural y no se sintió incómodo o artificial, tenía un 
uniforme blanco limpio y nítido combinado con un pantalón gris claro, debajo de 
su gorra de estilo oficial mostraba una sonrisa alegre. Todo el sentimiento que 
despedía Bai Lang era hermoso y limpio, amigable e íntimo. Era como si hubiera 
vuelto a su imagen limpia cuando debutó por primera vez. 
Había que decir que después de experimentar muchos tipos diferentes de estilos, 
este tipo de apariencia aún se adaptaba más al aura de Bai Lang. Incluso Qiu 
Qian, cuando vio por primera vez a Bai Lang vistiendo su uniforme, fue incapaz 
de controlar arrastrar a esta persona a sus brazos y sentirlo frenéticamente. Así 
que ni siquiera hables de los miembros femeninos de la tripulación cuando Bai 
Lang finalmente salió de su camerino. No pudieron evitar rodearlo y usar sus 
teléfonos para tomar fotos con furor para su colección personal. 
Sin embargo, el clip corto también tenía otra estrella y que era el niño meng que 
había perdido su vuelo. No se podía decir que el niño que lo interpretaba era 
exquisitamente guapo, sin embargo, sus cejas gruesas y sus grandes ojos eran 
muy animados y tiernos. Su emoción en el corto clip, así como su mirada de 
confianza y dependencia, todas sus emociones parecían genuinas y 
conmovedoras. 
Cuando se transmitió este anuncio, se encendió de inmediato una tormenta de 
fuego de charlas. Además de capturar los corazones de muchas mujeres de 
mediana edad, también fue muy popular entre muchos padres. La descarga de 
este clip del sitio web de Rong Air alcanzó varios millones en su primera 
semana, empujando el alcance de este comercial aún más. 
Después de eso, la gente naturalmente hizo la pregunta, ¿quién es el niño 
pequeño en el clip? 
No mucho después, los fanáticos de Bai Lang sacaron inmediatamente sus 
preciosas fotos pequeñas y grandes de hace tres años. 
Era imposible esconderse, era Qiu XiaoHai y su Ah Bai. 
৩৩৩ 
Que Qiu XiaoHai filmaría el comercial de Rong Air en realidad surgió de una 
coincidencia. 
El día de la filmación resultó ser un día festivo. Qiu Qian no tenía ningún plan 
establecido y Qiu XiaoHai tampoco tenía escuela. Originalmente, el raro día libre 
 
de esta familia de tres juntos fue interrumpido por el trabajo de Bai Lang. 
Entonces, la familia de tres decidió simplemente ir juntos al set de filmación en 
el aeropuerto y tratarlo como una salida familiar. De todos modos, a Qiu XiaoHai 
también le gustó el aeropuerto, y el aeropuerto grande y moderno tenía muchas 
instalaciones para ir de compras, entretenerse, etc. Así que no temían que se 
aburriera. 
Sin embargo, la familia de tres recién había llegado a la sala de espera que había 
sido autorizada para filmar el comercial, cuando se les informó que el joven actor 
que había sido contratado para interpretar el papel del niño, así como su madre, 
llegarían 
tarde. Llamaron y dijeron que estaban atrapados en un serio embotellamiento, por 
lo que toda la tripulación no tuvo más remedio que esperar. 
En cuanto al embotellamiento, fue el resultado de un accidente automovilístico 
de última hora que ocurrió en la carretera que conduce al aeropuerto. No podría 
ser despejado fácilmente. Dado que este fue un incidente desafortunado fuera del 
control de cualquiera, todos no tuvieron más remedio que cooperar y esperar. 
Durante este tiempo, Bai Lang ya se había puesto su uniforme y con esta 
apariencia de sobrecargo fue burlado y jugado por Qiu Qian durante algún 
tiempo. Después de eso, el pequeño actor aún no había llegado. Entonces el 
padre y el hijo de la familia Qiu naturalmente acompañaron a Bai Lang para 
pasar el tiempo. 
Sin embargo, esperaron y esperaron, pasó una hora y luego una segunda hora. El 
pequeño actor y su madre todavía estaban atrapados en el camino. Los miembros 
de la tripulación los llamaron furiosa y repetidamente, el productor estaba tan 
estresado que su cabeza estaba llena de sudor, la tripulación del set también 
estaba muy ansiosa y nerviosa. Después de todo, estaban haciendo que los dos 
grandes dioses Bai Lang y el Jefe Qiu se sentaran y esperaran sin rumbo, ¡esto 
era un gran impedimento para su salud! 
En este momento, el director Chen Bing señaló en secreto la pantalla junto a la 
cámara. Le dijo al productor: "Xiao Fu, en realidad hace un momento filmé 
bastante. Casi una cuarta parte de las escenas importantes están hechas ". 
El productor Fu Yu miraba en vano la entrada, no prestó mucha atención y dijo: 
"La gente aún no ha llegado, ¿cómo puedes filmar?" 
Chen Bing susurró en voz baja: "Bai Lang y ese pequeño niño Qiu ah. Se pueden 
usar varias escenas ... no, en realidad es un caso de que si no las usaras sería una 
verdadera lástima. ¿Qué piensas, deberíamos...?" 
El corazón de Fu Yu dio un salto. Inmediatamente se acurrucó frente a la pantalla 
y revisó cuidadosamente las imágenes que habían sido tomadas en secreto antes. 
Cuando lo vio, realmente cumplió con los parámetros del guión. Había un niño 
 
pequeño saltando arriba y abajo con entusiasmo frente a la ventana hasta el piso, 
y también uno donde Bai Lang lo acompañaba para contar la cantidad de aviones 
... 
Cada escena era natural y conmovedora, cada ángulo se veía genial. Chen Bing 
también fue muy cuidadoso y meticuloso y evitó que el Jefe Qiu apareciera en 
cualquiera de las imágenes. Esto esto esto, realmente estaba usando el gran 
coraje de un perro ... 
Entonces los ojos de Fu Yu brillaron con luz, pero su corazón se sintió muy 
conflictivo. "¿Quién va a preguntar ah? Ese es el hijo del jefe Qiu después de 
todo. Hoy ya los forzamos a esperar sin rumbo, ahora incluso estamos planeando 
usar a su hijo. Es posible que quieras morir, pero yo todavía quiero vivir ah". 
Chen Bing también tenía algunas reservas, por eso había filmado en secreto. 
"Pero 
esta podría ser una buena oportunidad. Estuve filmando en secreto durante 
mucho tiempo. Este pequeño niño Qiu parece muy apegado a Bai Lang. ¿Quizás 
podría estar de acuerdo?" 
Fu Yu lo escuchó y su corazón también se movió. "Pero el decisor principal es el 
Jefe Qiu ah. ¿De veras lo crees?" 
Chen Bing volvió a mirar a Qiu XiaoHai y Bai Lang en la pantalla. De repente, 
se sintió abrumado por la sensación impulsiva de que este breve clip debía ser 
filmado por estas dos personas. Su cabeza se calentó y enderezó la espalda y dijo: 
"¡Si tienes demasiado miedo para preguntar, lo haré! Esta es una oportunidad que 
viene una vez en la vida, ¡necesito aprovecharla con firmeza!" 
Fu Yu ni siquiera tuvo tiempo de pensarlo claramente cuando vio a Chen Bing 
agarrar el sombrero de director, colocarlo directamente sobre su cabeza, y luego 
ponerse de pie lo más recto que pudo antes de marchar hacia esas tres personas. 
La mandíbula de Fu Yu se abrió por un tiempo. Después de luchar internamente 
consigo mismo por un tiempo, no volvió a llamar a Chen Bing. Al mismo 
tiempo, se consoló pensando que definitivamente no se detendría por cobardía. Si 
el director realmente enojó al Jefe Qiu, entonces podría subir y tratar de calmar el 
proceso. Así que ahora tenía una responsabilidad importante. Necesitaba 
aguantar por el bien del panorama general. Era lo que debía hacer ... 
Sin embargo, cuando vio a Chen Bing ir y decir algunas palabras, fue Bai Lang 
quien sacudió la cabeza primero. No necesitaba escuchar su conversación, solo 
por su lenguaje corporal estaba claro que Chen Bing estaba siendo rechazado de 
inmediato. Fu Yu que estaba observando no pudo evitar sentirse abatido. Sin 
embargo, no se olvidó de mirar al Jefe Qiu y sentirse aliviado de que no hubieran 
hecho que el Jefe Qiu perdiera los estribos. 
Sin embargo, en este momento el niño se volvió infeliz. Abrazó la cintura de Bai 
 
Lang y discutió por un momento, parecía estar expresando que estaba dispuesto. 
La esperanza apareció de nuevo en el corazón de Fu Yu, sin embargo, Bai Lang 
continuó sacudiendo la mano a Chen Bing. Parecía resuelto en su rechazo. Chen 
Bing parecía un poco vacilante y Fu Yu pensó si debía ir a ayudarlo o no. 
Sin embargo, en ese momento la situación cambió. El niño Qiu en realidad se 
enojó. Dio pisotón y de repente gritó en voz alta: "¡Ah Bai es un tonto!" Luego 
corrió hacia una esquina solo y se agachó furioso. 
Este grito, solo con el efecto de eco de la sala de espera grande y espaciosa, 
atrajo naturalmente todas las miradas de los miembros de la tripulación. 
También se encendió un zumbido de conversación. Como todos habían llegado a 
la conclusión de que, dado que Bai Lang y Qiu Qian estaban juntos, ¿no era él la 
"madrastra" del niño Qiu? Cuando la madrastra quería disciplinar al hijo, pero el 
hijo no estaba dispuesto, ¿de qué lado estaría el Jefe Qiu? No es de extrañar que 
todo el tiempo el Jefe Qiu se hubiera sentado en silencio y no expresara su 
opinión, tsk tsk, 
¿no era esta la escena de un drama doméstico? 
Una tormenta de chismes se encendía y giraba alrededor del estómago de todos. 
Esta vez, el corazón de Fu Yu realmente dio un vuelco de terror. Miró 
ferozmente al Chen Bing que estaba parado cerca sosteniendo su sombrero en sus 
manos sin poder hacer nada. ¿Quería que subiera para salvarlo? ¡Ahora mismo 
incluso había causado una disputa doméstica! ¿Cómo se suponía que iba a 
salvarlo en esta situación? 
¡Desde la antigüedad, era muy difícil para un funcionario civil juzgar los asuntos 
familiares, ¿no?! 
Repentinamente, durante esta atmósfera rígida, el enojado Qiu XiaoHai de 
repente volvió la cabeza y gritó de nuevo. 
"¡A quién le importa si otras personas lo saben! Soy el hijo de papá, pero también 
soy el hijo de Ah Bai, ¡oh! ¿¡Qué está mal con eso!?" 
Bai Lang, que estaba a cierta distancia, se sacudió bruscamente. 
En este momento, Qiu Qian finalmente palmeó la espalda de Bai Lang. "Ha 
estado preparado desde hace años para estar a tu lado". 
Bai Lang parecía aún congelado por la sorpresa. Sin embargo, fue empujado por 
detrás y dio un paso adelante. 
Los ojos de Qiu XiaoHai se pusieron rojos. Miró a Bai Lang de manera 
intimidante. 
Dijo con voz algo débil: "... ¿O Ah Bai no me quiere?" 
 
Esta frase hizo que la cara de Bai Lang cambiara. Se apresuró rápidamente hacia 
Qiu XiaoHai y con un movimiento levantó al niño que ya no era ligero. También 
fue apretado por Qiu XiaoHai que envolvió sus cuatro extremidades a su 
alrededor. 
En este momento, observando a la persona grande y pequeña que se abrazaban 
con fuerza, toda la audiencia podría adivinar aproximadamente qué tipo de 
promesas y respuestas dijo Bai Lang al oído de Qiu XiaoHai. Sin embargo, 
todavía se sentían decepcionados por no poder escuchar las palabras de confesión 
de Bai Lang. 
Sin embargo, Qiu XiaoHai luego olisqueó un par de veces y entonces, en voz 
alta, ayudó a responder la curiosidad en los corazones de las personas. 
"En. Quiero ser el hijo de Ah Bai, siempre y para siempre ". "Incluso si Ah Bai 
ya no quiere a papá, eso no cambiará, oh". 
Fue el turno de Qiu Qian de ponerse negro de la cara. Caminó hacia las dos 
personas, "Ey, bribón, ¿estás desmantelando el puente ahora que lo has cruzado 
ah?" 
Luego rodeó con el brazo a las dos personas y las envolvió en su abrazo. Así se 
reunió la familia. 
৩৩৩ 
Al final, Qiu XiaoHai no solo entró en la filmación, sino que incluso Qiu Qian 
apareció brevemente. 
En el guión original, el padre que esperaba al niño en el aeropuerto era su 
"mamá". Qiu Qian hizo una solicitud y el director inmediatamente cambió el 
personaje a un "papá". En el breve clip, Qiu Qian solo mostró un par de manos y 
una escena de espaldas abrazando al niño. Pero esto todavía puede considerarse 
participar en la filmación del clip, y no fue excluido de esta actividad familiar. 
Entonces, ¿puede esto considerarse la producción debut de Qiu XiaoHai? 
Bueno, esto tal vez estaba pensando demasiado en el futuro. Después de todo, en 
este momento Qiu XiaoHai todavía era un niño de mente simple. 
Rong Zan no podría estar más seguro de eso. 
  
 
Extra 2 
La primera vez que Rong Zan habló con Qiu XiaoHai fue el primer día de clases. 
La razón era muy simple, porque se sentaron en la misma mesa en el jardín de 
infantes. 
Sin embargo, la impresión inicial que Qiu XiaoHai le dio a Rong Zan no fue muy 
buena. Porque no trajo los crayones que necesitaba para la clase de dibujo de la 
mañana. Cuando el maestro les pidió a todos que sacaran sus crayones, la cara de 
Qiu XiaoHai se llenó de confusión mientras miraba a izquierda y derecha. 
En ese momento, Rong Zan no estaba familiarizado con Qiu XiaoHai. Entonces, 
aunque se dio cuenta de que algo no estaba bien con él, no le hizo caso y solo 
abrió su propia lapicera. 
No hasta que la maestra de preescolar descubriera a Qiu XiaoHai con la mirada 
perdida. Ella se acercó, se inclinó y preguntó: "¿Tu mami no te la empacó? La 
maestra lo escribió en la carta de notificación, oh. "En este momento, Qiu 
XiaoHai solo abrió los ojos, sacudió la cabeza y no dijo nada. 
La maestra tampoco hizo muchas preguntas. Acarició la cabeza de Qiu XiaoHai 
y le dijo al compañero Rong Zan que compartiera con él y que las dos personas 
se juntaran. 
Era el primer día en la escuela, así que Rong Zan no estaba acostumbrado a 
compartir con otros. Su familia lo había criado como un tesoro precioso; todos 
los juguetes, libros y dibujos que tenía eran solo suyos. Rong Zan frunció el ceño 
y se sintió un poco infeliz. Pensó que esta vez la mamá de Qiu XiaoHai lo olvidó, 
así que la próxima vez sería mejor ayudar a recordárselo. 
Rong Zan, que había sido muy lógico y metódico desde la infancia, pensó 
durante un tiempo y luego se decidió. Luego, obediente y silenciosamente, 
continuó su dibujo. 
Solo que cuando llegó la tarde, después de terminar el almuerzo y cuando era la 
hora de la siesta del mediodía, la maestra descubrió una vez más que Qiu 
XiaoHai tampoco había traído una manta. 
Esto ha sido mencionado en las notificaciones. Debido a que las mantas eran 
artículos personales para mantener la higiene, aunque la escuela proporcionaba 
mantas para la venta, sin embargo, no eran responsables de cuidarlas o 
limpiarlas.  
Todos los lunes, la escuela requería que los padres trajeran a la escuela una 
manta recién limpiada llevando a casa la de la semana anterior. Y como era el 
primer día de clases, la manta era naturalmente nueva. Pero los padres aún 
tendrían que comprarlo de antemano y llevarlo a la escuela para su custodia. 
 
Entonces la maestra se inclinó de nuevo y dijo con voz persuasiva: "¿Tampoco 
trajiste una manta? La maestra escribió todo en la carta. Hoy, cuando vuelves a 
casa, debes recordarle a tu mami que lo revise de nuevo, oh ". Como era el 
primer día, este tipo de incidentes pequeños no eran infrecuentes. 
Rong Zan, que estaba sentado al lado de Qiu XiaoHai y 
escuchaba, inmediatamente consiguió una cara de madera. En este momento 
Rong Zan ya estaba frunciendo el ceño interiormente. Pensó, ¿no puede ser que 
yo también tenga que compartir una manta con él? Aparte de mamá y papá, él 
nunca se había acostado con otra persona antes, ¿podría decirle a la maestra que 
no quería ... 
Qiu XiaoHai se rascó la cara. Se retorció y se volvió inquieto. "No sé ah, no 
tengo una mami, oh". 
Cuando dijo esto, no solo la cara del profesor cambió ligeramente, sino que 
incluso la mirada de Rong Zan también se desvaneció. 
Rong Zan, de cinco años, ya sabía muchas palabras. Debido a que la familia 
Rong consideraba muy bien la educación, Rong Zan ya había comenzado una 
lectura extracurricular.  
Entonces Rong Zan sabía que se suponía que todos debían tener un papá y una 
mamá, si les faltaba uno, era algo que no era muy bueno. Cuando trató de 
pensarlo, Rong Zan no podía imaginar cómo sería la vida si papá o mamá no 
estuvieran allí. 
Sin embargo, Qiu XiaoHai en realidad no tenía una mamá ... Rong Zan miró al 
inquieto Qiu XiaoHai, por alguna razón tenía un sentimiento de culpa en su 
corazón. Cuando pensó en su infelicidad secreta de antes, esta vez no esperó a 
que la maestra abriera la boca, sino que de repente dijo: "Podemos dormir 
juntos". 
La cara de Qiu XiaoHai se puso ligeramente más brillante. Él asintió con la 
cabeza. "¡En!" 
La maestra vino en este momento y también le dio un abrazo a Qiu XiaoHai. Ella 
dijo consoladoramente: "No te preocupes, la Maestra te conseguirá una manta de 
respaldo. Esta noche la Maestra llamará a tu casa y hablará, no hay de qué 
preocuparse, oh ". 
Qiu XiaoHai parecía aliviado. Él asintió obedientemente con la cabeza y le 
sonrió a la maestra. Después de que la maestra se fue, se volvió y sonrió a Rong 
Zan. 
"Mi, mi nombre es Qiu XiaoHai. ¿Como te llamas?" 
"Rong Zan". Debido a que Rong Zan se había criado bien, respondió 
 
formalmente: "El Rong de 'Rong Qi' y el Zan de 'Zan Mei'." {Rong Zan usó dos 
frases comunes para que Qiu XiaoHai supiera cuáles son exactamente los dos 
caracteres en su nombre, ya que varios caracteres tienen la misma 
pronunciación.} 
Qiu XiaoHai hizo una pausa, luego se apresuró a decir: "¡Entonces el mío es el 
Qiu de Qiu XiaoHai y el Xiao Hai de Qiu XiaoHai!"". En". 
৩৩৩ 
Después de eso, tal vez porque Qiu XiaoHai no tenía una mamá, hizo que Rong 
Zan fuera más tolerante con él. 
Después de todo, Rong Zan tenía clases privadas en la familia Rong. Ir al Jardin 
de 
infantes fue solo con el propósito de aprender habilidades sociales. En 
comparación con los otros niños, Rong Zan tenía una cara hermosa y también 
sabía muchas más cosas. Hacia Qiu XiaoHai, Rong Zan ya tenía un sentimiento 
de compasión y ganas de cuidarlo. No era como los otros niños de su edad que 
con la actitud de inocente curiosidad y sospecha seguían persiguiendo preguntas 
como: "¿Por qué tu mamá no vino a recogerte, ah?". 
De lo contrario, según la personalidad principal de Rong Zan, era muy posible 
que desaprobara la actitud de Qiu XiaoHai de olvidar constantemente las 
instrucciones del maestro, comer alimentos sin limpiarse las manos y tomar una 
siesta sin quitarse la camiseta. 
Sin embargo, aunque Qiu XiaoHai fue lento en ciertos aspectos, su personalidad 
era inocente y directa. En pocas palabras, si alguien lo tratara bien, también 
trataría a esa persona muy, muy bien. Si alguien lo tratara mal, no le prestaría 
atención a la maestra, y si necesitara tomar represalias definitivamente lo haría. 
El primer día, Rong Zan le prestó a Qiu XiaoHai su crayón y su manta (esta 
última no tuvo éxito). Entonces, al día siguiente, Qiu XiaoHai trajo el auto de 
juguete que su papá le dio para compartir con Rong Zan para jugar. Luego, 
cuando se dio cuenta de que a Rong Zan no le gustaba cantar canciones, Qiu 
XiaoHai boquearía frente a él y cantaba muy fuerte. A Rong Zan no le gustó 
cuando la gente dijo que parecía una niña, así que si alguien hacía un comentario 
como ese, Qiu XiaoHai lo ayudaría a maldecirlos. Muy lentamente, Rong Zan 
perdió su sentimiento compasivo y lamentable hacia Qiu XiaoHai y solo pensó 
que las dos personas que estaban juntas estaban muy felices. Y si Qiu XiaoHai 
olvidó algo nuevamente, entonces no importaba. Lo ayudaría a compensarlo. 
No pasó mucho tiempo para que Rong Zan y Qiu XiaoHai no se convirtieran en 
unos, sino en los mejores amigos. 
Todo hasta que "Jiang XinCheng" apareció en la televisión. 
 
৩৩৩ 
Jiang XinCheng era un nombre que solo después de que Qiu XiaoHai había 
mencionado algunas veces, Rong Zan fue a buscarlo en la televisión. De lo 
contrario, las reglas de la casa Rong eran que las horas de comida eran 
estrictamente para comer en silencio. No podían salir de la mesa y, por supuesto, 
no había ningún hábito de comer mientras miraban televisión. 
Entonces, un día, Rong Zan terminó su cena muy temprano y esperó en la 
televisión para ver cuál era el asunto con este Jiang XinCheng. Lo que vio le hizo 
darse cuenta de inmediato por Qiu XiaoHai que estaba tan enamorado de ese 
programa. 
Porque el Jiang Le en el programa era como Qiu XiaoHai en el sentido de que no 
tenía una mami. En el programa vivió felizmente con su padre Jiang XinCheng. 
Rong Zan sabía que esto era lo que Qiu XiaoHai quería desde el fondo de su 
corazón, quería vivir junto a su papá. 
Entonces, un día, cuando Rong Zan escuchó a su joven tío mencionar que Jiang 
XinCheng era su vecino, y también por coincidencia, unos días más tarde, Qiu 
XiaoHai vio al maestro que estaba monitoreando su siesta del mediodía leyendo 
un periódico que tenía una foto de Jiang XinCheng en el auto de su papá y se lo 
informó con entusiasmo a Rong Zan, Rong Zan pensó un poco y fácilmente unió 
estas dos piezas de información. Entonces, esa misma tarde, entregó al 
emocionado Qiu XiaoHai a la puerta del departamento de Jiang XinCheng. 
Originalmente, Rong Zan quería ir con él, pero el conductor de su familia no 
consintió en que fuera a ningún lado antes de irse a casa. Así que Rong Zan no 
tuvo más remedio que dejar a Qiu XiaoHai antes de irse a casa para contarle a su 
familia antes de salir a buscarlo nuevamente. 
Sin embargo, no esperaba que cuando vino un poco más tarde, Qiu XiaoHai 
estaba comiendo panqueques con cebollin y con entusiasmo le dijo lo genial que 
era Jiang XinCheng. Para ser completamente honesto, además de sentirse 
sorprendido, Rong Zan también se sintió un poco infeliz. 
No creía que esto fuera solo el comienzo. 
A partir del día siguiente, Qiu XiaoHi en realidad fue felizmente sosteniendo la 
mano de Jiang XinCheng a la escuela. Tampoco faltaban más crayones o mantas 
en su mochila. No solo eso, sino también la adición diaria de una lonchera llena 
de hermosos bollos de conejito blanco. Dijo que podía comerlo cuando tuviera 
hambre. Y de su boca había interminables Ah Bai, Ah Bai. 
Aunque a Rong Zan tampoco le desagradaba el hermoso tío Bai, la constante 
charla de Qiu XiaoHai sobre Ah Bai lo irritaba un poco. Porque realmente se 
repitió muchas veces.  
 
En ese momento, Rong Zan aún no estaba familiarizado con el concepto de 
"celos". Solo pensó que la alegría de Qiu XiaoHai era un poco exagerada. 
Durante esos días, cada vez que miraba la cara enormemente sonriente de Qiu 
XiaoHai, Rong Zan se sentía un poco incómodo. 
Todo el camino hasta un día en particular en la escuela cuando Qiu XiaoHai de 
repente se acercó y dijo: "Gracias". 
Dijo que ahora él, papá y Ah Bai vivían juntos. Todo fue por la ayuda de Ah Zan. 
¡Le gustaba más Ah Zan! 
Unas pocas palabras simples eliminaron por completo los sentimientos de tristeza 
en el fondo del corazón de Rong Zan. 
A partir de ese día, cada vez que Qiu XiaoHai se sentía feliz, Rong Zan también 
se sentía feliz con él. 
Porque después de todo, él era la persona que más le gustaba a Qiu XiaoHai. 
Incluso compartiría sus bollos al vapor de conejito preferidos con él. 
৩৩৩ 
Después de eso, en un día en particular, la maestra planteó la pregunta de "¿quién 
te gusta más en casa?". 
Ese día, Qiu XiaoHai dijo que Ah Bai "me besaría, abrazaría y dormiría con 
papá". Al mismo tiempo que Rong Zan escuchó la primera parte con infelicidad, 
Chen 
ZhenZhen dijo de repente: "Eso es lo que hace una mami". 
Esta frase de repente encendió una bombilla en la mente de Rong Zan. 
Si Ah Bai se convirtiera en la mami de Qiu XiaoHai, en el futuro la persona que 
más le gusta a Qiu XiaoHai definitivamente sería él mismo ba. 
Porque papi, mami y la persona que más te gustaba no podían ser la misma 
persona. 
Papi y mami eran papi y mami, la persona que más te gustaba era alguien con 
quien te casabas. El día anterior la maestra se los acababa de enseñar. 
Entonces..... 
Rong Zan parpadeó y miró al Qiu XiaoHai que en ese momento estaba 
discutiendo con Chen ZhenZhen sobre "si Ah Bai podría ser o no una mami". 
Extendió la mano y tiró de la ropa de Qiu XiaoHai. Habló en voz baja al oído de 
Qiu XiaoHai. 
 
Cuando Qiu XiaoHai lo escuchó, asintió con la cabeza vigorosamente. "¡En! Ah 
Bai definitivamente estará de acuerdo, ¡oh!" 
Rong Zan miró a Qiu XiaoHai y asintió con la cabeza en silencio. En este 
momento se sentía muy feliz en su corazón. 
৩৩৩ 
Era solo que la vida era impredecible y Rong Zan nunca imaginó que algún día 
sería separado de Qiu XiaoHai. 
Pero de repente, desde una mañana en particular, el asiento al lado de Rong Zan 
se quedó vacío. 
No hubo ninguna advertencia o aviso dada a él. 
No fue hasta muchos días después que le dijeron a Rong Zan que el papá de Qiu 
XiaoHai había resultado herido y que Qiu XiaoHai había ido al extranjero para 
visitarlo. 
En ese momento había pensado que después de un tiempo, Qiu XiaoHai 
reaparecería nuevamente. 
Día tras día, Rong Zan vigilaba la puerta del salón. 
Esperaba que antes de que comenzara la clase, Qiu XiaoHai vendría corriendo y 
saltando hacia él. 
Pero su espera duró más de medio año. 
Medio año después, en una noche en particular, su mamá le entregó el teléfono y 
dijo que Xiao Hai quería hablar con él. 
Rong Zan miró el teléfono. Al mismo tiempo que se sintió sorprendido, de 
repente se sintió enojado. En realidad estaba tan enojado que rechazó la llamada 
telefónica. 
Sin embargo, cuando su mamá realmente colgó el teléfono, Rong Zan de repente 
sintió un profundo pesar y tristeza. 
Esa noche, lloró en secreto solo debajo de las sábanas. Nunca había hecho eso 
antes. 
Afortunadamente, unos días después, Xiao Hai volvió a llamar. Esta vez, Rong 
Zan arrebató el teléfono de las manos de su madre. 
Acababa de decir "Hola" cuando del otro lado llegó el sonido del fuerte grito de 
Qiu XiaoHai. 
Por lo tanto, Rong Zan olvidó por completo estar enojado. 
 
A partir de ese día, Rong Zan rara vez se enojó con Qiu XiaoHai nuevamente. 
Porque no quería volver a estar triste solo. 
  
 
Extra 3 
Luego, Rong Zan esperó dos años y medio para que Qiu XiaoHai regresara al 
país. 
En el medio, Rong Zan y Qiu XiaoHai mantenían una llamada telefónica 
transpacífica todas las semanas. A veces Qiu XiaoHai era quien llamaba, más a 
menudo era Rong Zan quien calculaba el tiempo y llamaba. Tal vez fue porque 
casi perdió a Qiu XiaoHai y luego lo recuperó, pero Rong Zan realmente valoró y 
protegió su conexión entre sí. 
Además, en la clase original de jardín de infantes, Rong Zan no tenía ningún otro 
muy buen amigo. Incluso cuando fue a la escuela primaria, Rong Zan dedicó 
todo su tiempo libre a estudiar. A su alrededor no había otros amigos íntimos 
como Qiu XiaoHai. 
Esta situación fue algo que la madre de Rong Zan, Lin Qing, no descubrió 
durante bastante tiempo. 
Después de todo, generalmente estaba muy ocupada con el trabajo. Cuando ella 
interactuaba con su hijo por las tardes, Rong Zan siempre se quedaba 
obedientemente en su habitación para leer sus libros. 
No fue hasta que la maestra del Jardin de Infantes llamó a su casa para conversar 
y reveló el hecho de que Rong Zan no parecía muy dispuesto a formar grupos 
con otros niños para jugar. 
Ni siquiera les permitiría sentarse en el asiento a su lado. 
Lin Qing inmediatamente pensó en Qiu XiaoHai. En realidad pensó que estaba 
muy familiarizada con las formas y el pensamiento de su hijo. Sin embargo, ella 
pensaba que la terquedad era simplemente terquedad, sería incapaz de resistir la 
capacidad natural de un niño para olvidar. Con el paso del tiempo, Rong Zan, 
naturalmente, haría nuevos amigos.  
Así que todo lo que hizo fue ayudar a Rong Zan a organizar algunos 
campamentos de verano, actividades deportivas, clubes de ajedrez y otras 
actividades extracurriculares. Esto fue para que el generalmente callado Rong 
Zan pudiera conocer a más personas. 
A medida que estas actividades aumentaron, Rong Zan pareció cambiar de 
opinión. 
Era alguien más callado que la mayoría de los niños. Cuando se trataba de los 
arreglos de Lin Qing, lo trataba como la tarea establecida por su maestro. Los 
completaría muy bien. En algunas ocasiones, incluso mostró una habilidad 
natural para liderar el grupo. Cuando se trataba de elegir un líder de equipo, este 
papel a menudo recaería en Rong Zan. 
 
Solo a pesar de que le fue bien en todo, sin importar cuántas sugerencias o 
preguntas le hizo Lin Qing a Rong Zan, nunca más había traído voluntariamente 
a ningún niño a casa con él. Esto realmente hizo que Lin Qing se sintiera 
impotente. Después de pensar por un tiempo, Lin Qing y Rong SiYu decidieron 
tener un segundo hijo. 
El segundo hijo de Lin Qing resultaron ser gemelos. Esto fue inesperado. 
Originalmente, el esposo y la esposa solo querían que Rong Zan tuviera un 
hermano o una hermana como compañero. 
Después de todo, Rong Zan realmente tenía muy pocos amigos. En tres años, Lin 
Qing podría contarlos a todos, incluido Qiu XiaoHai, con una mano. 
Todo el camino hasta que Qiu XiaoHai regresó al país y presionó el timbre. 
Desde ese día, la emoción de un niño y la vivacidad natural volvieron a los ojos 
de Rong Zan. 
Había que decir que Lin Qing, que era sensible a estas cosas, en realidad se sentía 
algo complicada en su corazón. 
Miró a los dos bebés en la cama y luego a su hijo mayor que no había mostrado 
tanta alegría en mucho tiempo. 
Lin Qing solo podía suspirar impotente. Bueno, solo déjalo ser. Ella solo dejaría 
que los niños fueran niños. 
{N / T: creo que el autor está indicando que LQ tiene una premonición de la 
relación de QXH y RZ en el futuro y, aunque no lo desaprueba, se siente 
compleja al respecto.} 
৩৩৩ 
Mientras que una revolución familiar estaba arraigando lentamente en la casa de 
Rong Zan, Qiu XiaoHai aún no se había dado cuenta en absoluto de lo que estaba 
sucediendo. 
Recientemente, él y Rong Zan habían tenido un pequeño desacuerdo. Esto se 
debió a que a Rong Zan no le gustó el comercial que había filmado. Pero el video 
era claramente de su familia ah. Había pensado que a Rong Zan le gustaría, pero 
no esperaba que Rong Zan se molestara por unos días. Qiu XiaoHai podría ser 
lento, pero su capacidad para juzgar el estado de ánimo de Rong Zan era bastante 
precisa. 
Qiu XiaoHai revisó cuidadosamente sus pensamientos, y pensó que tal vez era 
porque mucha gente quería hablar con él, y eso hizo que el Rong Zan a quien le 
gustaba la paz y la tranquilidad, fuera infeliz. Miren hoy, las dos personas 
estaban almorzando en el aula de Rong Zan (no estaban en la misma clase), y 
 
otra persona vino a buscarlo. 
Esta vez era una niña bonita de ojos grandes con rizos de princesa. Se inclinó y 
dijo con voz clara: "Eres Qiu XiaoHai ba. Me llamo Wang KeLing. Soy la 
presidenta de clase vecina, la Clase 2. Deberías haber oído hablar de mí antes 
ba". 
La última oración fue porque muchas personas dijeron que Wang KeLing era la 
niña más hermosa de este año. Ella también tenía buen estilo. Todos los días 
usaba ropa occidental cara y un peinado de princesa, adornado con perlas y 
pinzas para el pelo de mariposa, o sombreros pequeños, lo que hacía que las otras 
niñasse pusieran verdes de envidia. Durante este tiempo, los niños estaban justo 
en la mitad de la 
edad en que les gustaba burlarse unos de otros sobre la chica que les gustaba, por 
lo que mientras jugaban a este juego, Wang KeLing era vista como la novia más 
deseable. 
Pero el Qiu XiaoHai que acababa de transferirse no sabía nada sobre esto. Él solo 
levantó la cabeza de su gran lonchera y respondió de manera natural: "Oh. Hola." 
Wang KeLing sonrió tiernamente. "Te vi en la televisión antes. ¿Vas a ser una 
estrella en el futuro? Eso es lo que yo también quiero. He estado bailando desde 
muy joven y me he estado preparando durante mucho tiempo. Mi mami me dijo 
que te pidiera que contactaras a tus tíos directores y que les pidieran que me 
pusieran en la tele contigo". 
Qiu XiaoHai tragó la comida en su boca y luego sacudió la cabeza. "Después de 
filmar el actual, no lo haré más". 
Después de decir eso, miró de reojo a Rong Zan. Dijo de manera persuasiva: "No 
voy a filmar más, ¿está bien, ah?" 
Rong Zan miró a Qiu XiaoHai una vez y no respondió. La regla de no hablar 
mientras comía era una que Rong Zan seguía estrictamente. 
"¿Por qué no filmaras más? Mi mamá dice que el anuncio fue muy bueno, 
ah."Wang KeLing parecía no creer. "Entonces, ¿qué tal si me das los datos de 
contacto de tu tío director? Mi mami los contactará directamente". 
Qiu XiaoHai nunca había conocido a alguien tan proactivo. Se detuvo un poco, 
sin saber qué hacer. "Pero no sé el número de teléfono ah". 
"¿Cómo puedes no saberlo? ¿No vive tu familia junto con Bai Lang?" Wang 
KeLing frunció el ceño delicado. Dijo con la voz de un niño que finge ser un 
adulto: "Ai, incluso si no lo tienes, Bai Lang definitivamente lo sabrá. 
Preguntémosle. Cuando termines la escuela hoy, espérame. Iré a casa contigo, 
ah". 
 
Qiu XiaoHai abrió los ojos con sorpresa. "¿¡Quieres venir a mi casa!?" La cara 
de Rong Zan se puso inmediatamente de madera. 
Wang KeLing asintió de manera natural. Parpadeó sus ojos. "Somos compañeros 
de escuela ah. ¿Nunca antes has estado en la casa de un compañero de escuela 
para jugar? Hoy iré a tu casa y mañana puedes venir a mi casa-" 
En este momento, Rong Zan volvió a colocar la tapa de su lonchera. 
Él se paró. "Ya terminé. Voy a lavarme las manos." 
"¿Ah?" Qiu XiaoHai se congeló. Vio a Rong Zan darse la vuelta y salir del aula 
sin mirar atrás. 
Pero claramente Ah Zan aún no había terminado el contenido de su lonchera. 
Wang KeLing ignoró a Rong Zan. Tiró de la manga de Qiu XiaoHai y confirmó: 
"Entonces todo está arreglado, oh. Hoy, después de terminar la escuela, voy a tu 
casa. Encontrémonos en las puertas de la escuela". 
"¿Ah?" Qiu XiaoHai se apresuró a girar la cabeza. "No, no, no puedes. Ah Zan 
vendrá hoy". 
"Podemos ir juntos, no importa". Wang KeLing primero se sintió un poco 
confundida, luego se sintió infeliz. "¿Puede ser que Rong Zan también quiera ser 
una estrella? Como lo ayudaste, también deberías ayudarme. En el futuro, cuando 
sea más famoso que él, no arrebataré sus trabajos. Después de todo, soy una niña 
y él es un niño, ah". 
Qiu XiaoHai abrió los ojos de nuevo. Él dijo de una manera directa: "¿Cómo 
puedes ser más famoso que él? ¡Rong Zan es más guapo que tú!" 
"¿¡Có- cómo ah!?" La cara de Wang KeLing se puso roja y dio un pisotón. 
Pero en este momento, Qiu XiaoHai ya había saltado de su asiento y perseguido 
a Rong Zan afuera. 
Por otro lado. 
En el pasillo, Qiu XiaoHai se apresuró a perseguir y agarrar a Rong Zan en 
pánico. "Ah Zan Ah Zan, no le dije que viniera a mi casa. Hoy ya acordamos que 
vendrías, 
lo recuerdo oh". 
"Entonces, si no voy, ¿está bien que ella vaya?" Rong Zan se dio la vuelta con 
una expresión inexpresiva. No pudo evitar hacer esta pregunta. 
De repente tuvo el impulso de querer noquear a Qiu XiaoHai y esconderlo en 
 
algún lugar. Después de la emisión del anuncio, siempre había personas que 
buscaban Qiu XiaoHai. Desde entonces, este tipo de sentimiento había estado 
creciendo dentro de su pecho. 
Qiu XiaoHai lo miró sin comprender. Este tipo de vacilación hizo que la carita de 
Rong Zan se congelara. Qiu XiaoHai se dio cuenta de que esto sacudió la cabeza 
tan vigorosamente. "Si no quieres que venga, le diré que no venga". 
Rong Zan volvió la cabeza. "Es tu casa, no tienes que preocuparte por lo que 
quiero o no". 
Qiu XiaoHai se agolpó ansiosamente frente a los ojos de Rong Zan. Dijo con voz 
pacífica, imitando lo que había aprendido de Qiu Qian: "Ai, lo que quieras, te 
escucharé. Lo dije antes, oh." 
Rong Zan miró la sonrisa persuasiva de Qiu XiaoHai. No pudo evitar colocar sus 
brazos alrededor del cuello de Qiu XiaoHai. Absorbió la temperatura cálida de 
Qiu XiaoHai, la sensación fue muy tranquilizadora. "Ella es ruidosa, no me 
gusta". 
Qiu XiaoHai asintió con la cabeza para expresar que entendía. "Lo sé. No pensé 
que habría tanta gente ruidosa. No importa si está comiendo o en clase. En el 
futuro ya no habrán más ". 
Rong Zan pensó por un momento y luego propuso una solución. "En el futuro 
comamos en la azotea". 
"No hay necesidad", Qiu XiaoHai sonrió y agregó. "Pronto iré al extranjero con 
Ah Bai y papá para filmar algo. Esta vez iré por ocho meses". 
"...................................................................................." 
Quizás fue porque a Qiu XiaoHai le faltaban algunas células cerebrales, pero 
después de confirmar su relación con Qiu XiaoHai, la posesividad de Rong Zan 
era 
aún más grave que la de Qiu Qian. 
৩৩৩ Ocho años después. 
Ceremonia de apertura de una escuela secundaria particular en A city. 
En el escenario había un estudiante alto y guapo dando un discurso en 
representación del año. Debajo del escenario hubo una serie de discusiones que 
no pudieron ser reprimidas. 
"¿Quién, quién es ese en el escenario, ah? Tan guapo que ni siquiera parece 
humano". 
 
"¿De quién estás hablando, ah? ¡Ese es el Senior Rong! Es el representante del 
año de los segundos años, también es el presidente del consejo estudiantil. ¿No 
escuchaste a la maestra presentarlo antes? " 
"Ai, estaba demasiado ocupado mirándolo. ¿Cómo puede alguien ser tan guapo?" 
"Combinado con el uniforme de nuestra escuela, su aspecto realmente puede 
matar. Jeje, por el Senior Rong, hice todo lo que pude para ingresar a esta 
escuela, ah ". 
"¿Tiene el Senior Rong una novia ah? Ella debe ser una gran belleza ba". "Jeje, 
ese es un punto de muerte aún mayor. ¡No. Tiene. Una!" 
"¿No?" Las voces se volvieron más emocionadas. "¿Es porque la escuela es 
demasiado estricta y prohíbe citas a los jóvenes?" 
"Nuestra escuela no es tan estricta. No está realmente prohibido. Senior Rong 
realmente no tiene una, nadie lo ha visto antes. Creo que pasa todo su tiempo 
estudiando ba. Después de todo, está muy ocupado, no solo es el mejor 
estudiante de la escuela, sino que también es el representante del consejo 
estudiantil, la olimpiada de matemáticas, los clubes de debate y deportivos, ah ". 
"¿En serio? ¿No estás exagerando? ¿Entonces no es como un príncipe de un 
manhua , del tipo que cuando sonríe hay un resplandor que lo rodea? ¡¡¡Senior 
debe ser muy amable y fácil de conocer ba !! '' 
"Oh, no no no, Senior Rong es un chico hermoso tipo inmortal de hielo ah ~~" 
"¿In - inmortal de hielo?" 
"Siempre tiene una cara sin emociones y no le gusta sonreír. Cuando camina 
tiene un aire regio y elegante". 
"Esto, esto, esto es completamente mi tipo ahhhhhhhhhhhhhhhh-" "Guárdalo. 
Antes de salir hoy, ¿te miraste al espejo?" 
"No no no, no lo entiendes. Este tipo de príncipe perfecto es el tipo que debería 
terminar con una chica normal, ¡ah!" 
"Ja, desafortunadamente ese no es el caso en nuestra escuela. Aquí, ni siquiera 
tenemos un estudiante asistente... " {T / N: No estoy seguro de lo que la autora 
quiere decir con esto, ella puso un asterisco después de " estudiante 
asistente"como 
si quisiera explicar su significado pero no hay explicación después ...} 
৩৩৩ 
Dos horas después, en el aula de Año 2 Clase 1. 
Todos miraban furtivamente a Rong Zan que había elegido una mesa en la última 
 
fila. Y cuando Rong Zan se sentó, realmente colocó su bolso en el asiento de al 
lado. En el corazón de todos flotaba la frase "tal como se esperaba", después de 
todo, todos había escuchado esta historia antes. 
Cuando se trataba del orden de elegir asientos en el aula, lógicamente estaba 
determinado por lo buenas que eran sus calificaciones. Rong Zan ingresó a la 
escuela con las mejores calificaciones, por lo que en el Año 1 Clase 1 fue el 
primero en elegir su asiento. Y cada vez elegía una mesa en la última fila. Como 
era muy alto, el hecho de que eligió un asiento en la fila de atrás parecía ser muy 
considerado con sus compañeros de clase. 
Entonces, el estudiante que obtuvo las segundas calificaciones más altas pensó 
que si se sentaba en la misma mesa al lado de Rong Zan, entonces tal vez podrían 
aprender e inspirarse mutuamente para estudiar mejor, por lo que eligió el asiento 
al lado de Rong Zan. 
Pero tan pronto como se sentó, Rong Zan se dio la vuelta de repente y le dijo: 
"Estoy acostumbrado a sentarme solo. Lo siento." 
Después de decir eso, recogió la bolsa que acababa de colocar, cambió a otra 
mesa más lejos. 
La cara del chico con la segunda calificación más alta se puso muy fea. También 
había trabajado muy duro para ingresar a esta escuela preparatoria, así que, 
naturalmente, no podía soportar este tipo de humillación. Él naturalmente levantó 
la cabeza y se quejó al maestro de que Rong Zan no estaba siguiendo las reglas. 
Inesperadamente, el maestro solo sonrió. Dijo que hasta que todos hayan elegido 
sus asientos, las personas eran libres de cambiar sus lugares. El chico no pudo 
decir nada, y Rong Zan abrió su libro y comenzó a leer. Por supuesto, después de 
eso, nadie se atrevió a elegir el asiento junto a Rong Zan para sentarse. 
En la próxima vez, según las calificaciones, Rong Zan seguía siendo la primera 
persona en elegir su asiento. Entonces, cuando llegaron al Año 2, y las clases se 
barajaron, todos los nuevos estudiantes de la clase prestaron especial atención a 
este evento al elegir sus asientos. 
Por supuesto, todavía había personas entre ellos que no lo creían. 
En este momento era el estudiante no 8, el turno de Shi Ting para elegir. No solo 
era una muy buena estudiante, sino que también era muy hermosa. 
Anteriormente, la gente la había admirado como una versión femenina de Rong 
Zan, sin embargo, su personalidad era mucho más amigable y fácil de conocer. 
Ella tenía muchos admiradores masculinos en la escuela, y muchos de ellos 
estaban preocupados de 
que su diosa femenina fuera arrebatada por el dios masculino de rostro frío, Rong 
Zan. 
 
Sin embargo, las cosas no ocurrieron de esa manera. 
Cuando llegó el turno de Shi Ting, caminó directamente hacia la mesa que Rong 
Zan había elegido. Indicó el asiento vacío a su lado con una sonrisa. "¿Te 
importa?" 
Rong Zan levantó la cabeza de su libro. Dijo inexpresivamente: "Me importa". 
Desde el área de espera fuera del aula hubo un bullicio de opiniones. 
Sin embargo, Shi Ting no parecía enojado. Luego señaló el asiento frente a Rong 
Zan. "Entonces, ¿qué tal aquí?" 
"Siéntete libre". Después de hablar, Rong Zan bajó la cabeza hacia su libro. 
Un destello de interés pasó por los ojos de Shi Ting. Ella, sonriente, se sentó en 
el asiento frente a Rong Zan. 
Este tipo de intercambio fue como si Rong Zan la hubiera rechazado, pero había 
recibido permiso para algún nivel de intimidad. Esto hizo que sus admiradores 
masculinos, que se alineaban detrás, rechinaran los dientes y algunas de las 
estudiantes a las que les gustaba Rong Zan también se sintieron infelices. 
Sin embargo, no esperaban que, media hora después, algo que sería aún más 
impactante para los fanáticos estaba por suceder. 
A mitad del discurso de bienvenida del profesor, un miembro del personal 
apareció fuera del aula y agitó las manos. 
El profesor lo vio y se volvió hacia la clase. Tosió y dijo: "Estudiantes, este 
periodo también tenemos un estudiante transferido que aún no ha tenido tiempo 
de ingresar la numeración de nuestros estudiantes. Es un estudiante deportivo 
muy talentoso y acaba de regresar de una competencia en el extranjero. Por 
favor, que todos se lleven bien ". 
Esto causó una leve charla. Después de todo esto fue el Año 2 Clase 1, y todos 
los mejores estudiantes del año se concentraron dentro. Era una clase que 
primordialmente requería buenas calificaciones. Nunca habían oído hablar de 
ningún talento deportivo puesto en su clase. 
Rong Zan no dijo nada. También miró con cierta sorpresa desde la ventana 
exterior al podio delantero. 
Esta vez había elegido un asiento al lado de la ventana para que le permitiera 
espaciarse durante la clase. 
En este momento, cuando el profesor dio una señal, entró un joven alto y 
delgado. El joven vestía una camiseta blanca y jeans y parecía que aún no había 
tenido tiempo de comprar el uniforme escolar. Combinado con su piel bronceada, 
color trigo y una hilera de dientes blancos perlados, se veía alegre y amigable, y 
 
todas las estudiantes no podían evitar mirar. 
Nadie notó que en la última fila, la expresión facial de Rong Zan cambió. Incluso 
la forma en que se sentó en su silla cambió. 
La persona que entró tampoco lanzó ningún aire. Dijo abiertamente y con una 
gran sonrisa: "Hola. Encantado de conocerlos a todos. Mi nombre es Qiu 
XiaoHai Por favor, 
guíame bien". 
Después de eso agitó su mano de manera occidental. 
El profesor asintió. "Encuentra un asiento para ti. Continuemos la clase". 
Después de hablar, el profesor de repente pareció recordar algo. En realidad 
había unos pocos asientos vacíos en el aula. Aparte del asiento al lado de Rong 
Zan, había varias mesas en las que solo una persona estaba sentada. Sin embargo, 
el estudiante transferido tuvo la mala suerte de elegir a Rong Zan ... 
Mientras pensaba esto, Qiu XiaoHai ya, bajo la mirada del profesor y de todo el 
salón de clases que esperaban un buen drama, caminó directamente a la mesa de 
Rong Zan. 
Cuando Qiu XiaoHai colocó su bolso en la mesa al lado de Rong Zan, hubo una 
oleada de conversaciones en el aula. 
En este momento, Rong Zan salió repentinamente de su asiento con el sonido 
"¡kua-la!" de la silla deslizándose al piso. 
La atmósfera en el aula de repente se volvió mucho más tensa. Incluso la boca 
del profesor se abrió. Pensó que tenía que darse prisa y desviar al nuevo 
estudiante transferido para evitar un altercado. 
Sin embargo, Qiu XiaoHai solo se rió. Extendió la mano y dijo en un tono algo 
persuasivo: "Ah Zan, he vuelto". 
Rong Zan dio un paso adelante y abrazó a Qiu XiaoHai con fuerza. "Si no 
volvieras pronto, habría ido a buscarte". 
Cuando lo soltó, había una sonrisa por primera vez en su rostro. 
"Ai, te has vuelto más alto otra vez. Cuando claramente hace medio año, 
estábamos igual ... ". 
"Solo andar en bicicleta no te hará más alto". "¡Quien dice! ¡También hice algo 
de entrenamiento!" 
Desde el momento en que la mandíbula de todos en el aula cayó, muy 
rápidamente toda la escuela supo que Rong Zan tenía un mejor amigo llamado 
 
Qiu XiaoHai. 
No importa si era un asiento, sonrisas o incluso el primer amor del que todos 
sospechaban en secreto. 
Resulta que Rong Zan había estado esperando a Qiu XiaoHai todo este tiempo. 
(N / T: Las notas del autor dicen que los dos no estuvieron separadas durante 8 
años, fue solo que Qiu XiaoHai viaja de ida y vuelta desde China al extranjero, y 
las dos personas no siempre están en la misma escuela.} 
  
 
Extra 4 
Cuando sonó el timbre al final de la clase, hubo una oleada de conversaciones y 
el sonido de gente empacando que llenó el aula. 
Rong Zan también estaba empacando sus libros y lapiceros. Sus movimientos 
eran muy rápidos y eficientes, además de ser silenciosos. 
En este momento Shi Ting se dio la vuelta. Primero miró el asiento directamente 
detrás de ella, luego dirigió su mirada a Rong Zan, que estaba ligeramente a la 
derecha. Dijo con voz suave: "La próxima clase es ciencia, ¿no deberías 
despertar a Xiao Hai temprano?" 
Rong Zan miró a Shi Ting. Él tenía rasgos profundos, así como un par de ojos 
profundos y estrechos. La apariencia era exquisitamente perfecta, pero debido a 
su expresión también había una sensación de frialdad y dureza. "Todavía es 
temprano." 
Shi Ting no parecía afectado y sonrió. Cogió su libro y se levantó. "Necesitas 
darle algo de tiempo para lavarse la cara. También toma al menos 5 minutos 
caminar hasta el aula de ciencias". La forma en que se puso de pie y echó hacia 
atrás su silla también era suave y elegante. 
Rong Zan no respondió. Él solo asintió con la cabeza. "Nos vemos en el aula". 
Shi Ting se comportó como si no entendiera este despido. En su lugar, dijo 
suavemente: "Entonces iré y me ocuparé de la mesa al lado de la ventana. Vamos 
a estar en el mismo grupo la próxima clase. Nos vemos." 
"En". Rong Zan estuvo de acuerdo. Luego comenzó a organizar las cosas que 
necesitaba llevar a la clase de ciencias. Después de terminar, Rong Zan abrió el 
bolso de Qiu XiaoHai y comenzó a organizar para él también. Hizo sus 
movimientos un poco más grandes esta vez. 
Debido a estos movimientos, el Qiu XiaoHai que había estado acostado en la 
mesa durmiendo sin moverse finalmente movió la boca y lentamente se despertó. 
Después de despertarse, lo primero que hizo Qiu XiaoHai fue estirarse 
perezosamente. También bostezó. Al mismo tiempo, Rong Zan tomó la delgada 
chaqueta que se había deslizado de los hombros de Qiu XiaoHai y la levantó con 
un movimiento suave y practicado. Esta era la chaqueta que Rong Zan le había 
puesto durante la clase. 
Qiu XiaoHai no había despertado por completo. Se frotó la cara. Rong Zan le 
entregó la chaqueta. "Póntelo." 
Como si estuviera acostumbrado a que se lo ordenaran, Qiu XiaoHai tomó la 
ropa y metió los brazos desordenadamente. 
 
Rong Zan recogió las cosas que había preparado y se levantó. Ayudó a suavizar 
el cuello levantado de Qiu XiaoHai. "Vamos, la próxima clase es ciencia". 
"Haaa—-" Qiu XiaoHai bostezó de nuevo. "Finalmente uno divertido ..." "Poder 
dormir de pie, debo de darte crédito". Rong Zan ayudó a apoyar a Qiu 
XiaoHai. 
"Un día definitivamente lo dominaré". La voz de Qiu XiaoHai era gruesa. Luego 
agregó: "Oh, tengo que ir al baño". 
"Hay suficiente tiempo". La ceja de Rong Zan se movió ligeramente. "Está en 
camino." 
Qiu XiaoHai miró a su alrededor y agarró la botella de agua que colgaba del 
respaldo de su silla. "También deberíamos traer nuestras botellas de agua. Recién 
no bebiste agua, ¿verdad? Necesitas beber más ah. Bebe más y ve al baño más, es 
bueno para tu cuerpo. Mi entrenador y Ah Bai dicen eso". Después de hablar, 
desenroscó la tapa y bebió unos tragos. Luego se lo entregó a Rong Zan. "Bebe 
algo." 
Rong Zan lo tomó con una mano. Sin dudarlo, bebió unos cuantos bocados. 
Qiu XiaoHai se puso a un lado sonriendo y asintiendo con la cabeza. Así, Rong 
Zan bebió unos bocados más. 
 
Beber más estaba bien. Luego podrían ir al baño juntos más tarde. 
৩৩৩ 
El "entrenador" mencionado por Qiu XiaoHai fue su entrenador de ciclismo. 
Esto fue algo que comenzó debido a las películas extranjeras que Bai Lang filmó 
anteriormente. 
Fue una adaptación cinematográfica de un libro. La serie de dos partes también 
se dividió en dos películas separadas, por lo que el tiempo de rodaje duró casi 
tres años. 
Durante este tiempo, Bai Lang pasaría casi la mitad del año en el extranjero. 
Originalmente, Bai Lang pensó que debido a que Qiu Qian le había asignado un 
jet privado para su uso, el viaje no sería demasiado arduo. Planeaba regresar a 
casa cada dos semanas, por lo que esto significaba que el padre y el hijo Qiu 
podrían permanecer obedientemente en China y asistir a la escuela y trabajar de 
la manera que debían. 
Solo que Qiu Qian no estaría de acuerdo y Qiu XiaoHai tampoco estaría de 
 
acuerdo. Uno de ellos recogió su computadora portátil y dijo que podía trabajar 
desde cualquier lugar, el otro tiró su mochila y dijo que definitivamente iría a 
donde quiera que iban Ah Bai y papá. 
Bai Lang intentó convencerlos durante mucho tiempo, su principal preocupación 
era la escolarización de Qiu XiaoHai, pero finalmente fue rechazado por Qiu 
Qian, quien dijo que cuando era joven a menudo se saltaba la escuela y que ir a la 
escuela no tenía nada que ver con si usted llegaría a tener éxito más tarde. 
Entonces, después de apresurarse a empacar algunas ropas, Qiu Qian y Qiu 
XiaoHai siguieron a Bai Lang en el avión y se dirigieron directamente hacia la 
pequeña villa de madera que habían comprado hace mucho tiempo cerca del set 
de filmación. 
Había que decir que debido a que el set de filmación estaba en el campo, el 
entorno era muy bueno. Había campos verdes, aire limpio, alrededores 
montañosos e incluso un gran lago. La ciudad junto al lago era muy pacífica y 
tranquila, el ritmo de 
vida era lento. Incluso Bai Lang sintió que este lugar podría ser mejor para que 
Qiu XiaoHai creciera, en lugar de una ciudad llena de gente. 
Entonces, durante los tres años de filmación, Bai Lang y el padre e hijo Qiu se 
quedaron en el extranjero. Durante este tiempo, debido a los hermosos 
alrededores, la familia de tres también pudo mantener su hábito de andar en 
bicicleta juntos por la mañana. Y a medida que continuaron en bicicleta, luego, 
con el tiempo, Qiu XiaoHai comenzó a interesarse mucho en el ciclismo. En este 
país, también se consideraba un deporte serio que se promocionaba a nivel 
nacional. 
Entonces su pasatiempo se transformó en un interés profesional. Después de eso 
participó en muchas competencias. Después de que Qiu XiaoHai lo solicitó, Qiu 
Qian contrató a un entrenador profesional para entrenarlo y le compró una 
bicicleta costosa tras otra. No importa si la competencia fuera grande o pequeña, 
él lo inscribiría. Cuando la serie de películas terminó de filmarse, los dos adultos 
siguieron a Qiu XiaoHai para ir por ahí. 
Debido a esto, antes de la prepararotia, la escolarización de Qiu XiaoHai era muy 
informal. Sin embargo, esto no afectó demasiado a Qiu XiaoHai, porque a la 
edad de 12 años ya había encontrado la dirección de su vida futura, que sería ser 
un ciclista profesional genial. 
Sin embargo, cada escuela a la que asistía era como salsa de soja. El hecho de 
que nunca había completado correctamente ningún término escolar fue algo que 
le dio dolor de cabeza a Bai Lang. Así que Bai Lang tuvo una discusión con Qiu 
Qian y decidió que antes de la mejor edad en la que realmente entraría en el 
mundo del ciclismo profesional, Qiu XiaoHai necesitaba experimentar 
adecuadamente un período de la vida escolar. Necesitaba experimentar las 
alegrías y las amarguras que los jóvenes de su edad deberían tener. 
 
Cuando le preguntaron a Qiu XiaoHai a qué escuela quería ir, Qiu XiaoHai eligió 
la preparatoria a la que asistió Rong Zan. 
Por supuesto, Bai Lang y Qiu Qian apoyaron esto. Fue una suerte que la 
preparatoria privada de Rong Zan tuviera un horario de clases con mucha 
libertad, y había muchas opciones en cuanto al plan de estudios. ¿Esto 
significaba que no había posiciones deportivas especiales? Entonces simplemente 
usarían dinero para crear uno. ¿No había un club de ciclismo o entrenadores de 
ciclismo? Luego ayudarían a la escuela a crear uno. De esa manera, Qiu XiaoHai 
no tendría que estar pensando en andar en bicicleta durante la clase y no poder 
descansar. 
Por supuesto, la escuela de Rong Zan no hizo todo solo por dinero. Cuando 
solicitó ingresar a la escuela, Qiu XiaoHai había ganado una serie de concursos 
juveniles internacionales. El brillo de los brillantes trofeos fue suficiente para que 
los ojos del profesor se quedaran ciegos. Entonces, aunque el ciclismo 
profesional no era un deporte generalizado en China, sin embargo, si realmente 
entrenaron a una estrella 
deportiva internacional, eso también se vería bien para la escuela. 
Entonces, de esta manera, el grosero Qiu XiaoHai fue arrojado a la clase de Año 
2 Clase 1, que estaba lleno de genios intelectuales. 
Aparte de los tiempos en que entrenaba, todos los días estaba rodeado de 
intelectuales que lo observaban mientras dormía. 
Entonces, ¿qué pasaría cuando llegara el momento de los exámenes? 
No hay problema, ya que estaba sentado al lado de un verdadero genio. Rong 
Zan fue extremadamente preciso al adivinar el contenido de los exámenes. 
Además, Qiu XiaoHai solo necesitaba memorizar alrededor del 30% del 
contenido. 
Porque las calificaciones de Qiu XiaoHai también estaban compuestas en un 30% 
de sus marcas deportivas, maldita sea. 
৩৩৩ 
Sin embargo, en realidad el estudiante especial Qiu XiaoHai y sus compañeros 
intelectuales se llevaban muy bien. 
Después de todo entre este grupo de estudiantes competitivos y muy unidos, 
tener a Qiu XiaoHai que estaba fuera del círculo y que era genial, tolerante y le 
gustaba reír (las estudiantes agregaron: también guapo) fue fantástico. No solo 
eso, sino que también fue genial para hacer reír a la gente. Aunque a veces 
cuando dormía en clase roncaba, pero después de clase podía ayudar a otros a 
sacar las notas de Rong Zan. 
 
Como era un beneficio tanto para el entretenimiento como para el estudio, a cada 
vez más personas les gusta apiñarse en Qiu XiaoHai. 
Sin mencionar que, junto a Qiu XiaoHai, siempre estuvo Rong Zan. 
Todos descubrieron que después de conocer Qiu XiaoHai, también se hizo más 
fácil hablar con Rong Zan. 
Por ejemplo, pedirle que le preste sus notas fue algo que el mejor estudiante 
Rong Zan nunca hubiera aceptado antes. 
En el ambiente altamente competitivo de la escuela, cada compañero de clase era 
tu competencia. Las notas eran un recurso valioso, cada persona guardaba 
cuidadosamente las suyas. Entonces, si fueron las notas de Rong Zan de los 
mejores estudiantes, ¡definitivamente fue algo que no se pasaría fácilmente a los 
demás! 
Además, Rong Zan siempre había tenido una imagen severa y adecuada, y pedir 
notas parecía ser una señal del crimen de no trabajar duro y tomar atajos. 
Sin embargo, en un día en particular, tres estudiantes rodearon a Qiu XiaoHai 
charlando sobre él durmiendo en clase. Después de ser complementado mucho, 
no se sabía quién dijo que lo envidiaban hasta la muerte por poseer las notas de 
oro, lo cual era una exención de la pena de muerte y con él podía dormir tanto 
como quisiera. 
Qiu XiaoHai escuchó esto y luego se dio la vuelta para mirar a Rong Zan. "Ah 
Zan, 
¿puedo hacer algunas copias para darles?" 
Mientras Qiu XiaoHai conversaba, Rong Zan no leía sino que se sentaba a un 
lado en silencio 'participando'. "Seguro." 
Los compañeros de clase que hablaron se quedaron callados. De repente se oyó 
el ruido "zeng" de ellos saltando. 
"¿¡De Verdad!?" 
"¿Está realmente bien?" 
"¡¿Estás hablando de tus notas?!" 
Qiu XiaoHai se sorprendió. "¡¿Por qué están tan alterados?!" 
"¡Eres un idiota! ¡Esas son las notas del mejor estudiante! ¡Sus notas !! ¡Afectará 
tus calificaciones! " 
"¡Esas notas han organizado todos los puntos importantes! ¡Esto significa obtener 
las mejores calificaciones! ¡Esto significa que otras personas podrán ponerse al 
 
día! " 
"¡Solo que no sabes lo afortunado que eres! ¡Realmente lograste mirar las notas 
de Rong Zan y no obtener más de 70! ¡No es de extrañar que no lo sepas!" 
Las personas que habían venido a conversar eran todos buenos amigos de Qiu 
XiaoHai. Entonces hablaron de manera directa. 
Aunque no tenían ninguna mala intención, Rong Zan, que estaba escuchando, se 
sintió un poco infeliz porque estas personas llamaban estúpido a Qiu XiaoHai. 
No esperaba que Qiu XiaoHai se riera a carcajadas y agitara las manos. "Así que 
el efecto es tanto ma, incluso si ustedes leen las notas a fondo, el número uno 
siempre será Ah Zan ah". 
Los estudiantes lo fulminaron con la mirada pero no pudieron evitar estar de 
acuerdo. "Parece ser ...el caso." 
La infelicidad en el corazón de Rong Zan desapareció. Comenzó a responder, 
pero en este momento Qiu XiaoHai enganchó su brazo alrededor del cuello de 
Rong Zan. Estaban lo suficientemente cerca como para acariciarse y frotarse. 
"Aunque, incluso si no fuera el número 1, Ah Zan sigue siendo el mejor oh. Así 
que no sientas ninguna presión, ninguna presión". 
Todos los demás estudiantes sintieron ... cómo es que estas dos oraciones 
sonaban un poco molestas. 
Rong Zan frotó a Qiu XiaoHai. "No hay un" aunque ", el número uno es el 
número uno". 
Bien, esa última oración fue igual de molesta. 
৩৩৩ 
Es solo que todas las cosas tenían un lado bueno y otro malo. 
Rong Zan y Qiu XiaoHai finalmente tuvieron la oportunidad de asistir a la 
misma escuela. Uno era de tipo intelectual y el otro de tipo físico. Estos dos 
chicos guapos diferentes aparecerían juntos todo el tiempo en la escuela. Como 
los veían con tanta frecuencia, era difícil para las compañeras de clase no tener 
pensamientos en sus corazones, por lo que se molestaban con bastante 
frecuencia. 
Sin embargo, debido a que detrás de Qiu XiaoHai, había una pareja gay muy 
famosa, muchas de las chicas comenzaron a sospechar de la relación entre Qiu 
XiaoHai y Rong Zan. Este asunto se refería a la felicidad de muchas personas, 
por lo 
tanto, en el segundo mes de Qiu XiaoHai asistiendo a la escuela, sus compañeras 
 
de clase a menudo lo invitaban a una charla privada. 
Las primeras veces, las chicas parecían darse cuenta de que no era bueno elegir 
un momento en que las dos personas estuvieran juntas. Por lo tanto, siempre 
elegirían una oportunidad cuando Rong Zan estaba en las reuniones del consejo 
estudiantil para encontrar a Qiu XiaoHai para conversar. Sin embargo, después 
de las primeras veces, tal vez porque estas oportunidades eran raras y difíciles de 
encontrar, las chicas comenzaron a preguntar a Qiu XiaoHai directamente frente 
a Rong Zan. 
Por lo tanto, cuando vio que Qiu XiaoHai saldría del aula con las chicas, e 
incluso evitaría que lo siguiera, que no regresaba hasta la próxima clase ... día a 
día, la cara de Rong Zan se puso más fea y oscura. 
Una tarde, Rong Zan siguió específicamente a Qiu XiaoHai de regreso a su casa. 
Tan pronto como entró en la habitación de Qiu XiaoHai, no pudo evitarlo y 
directamente preguntó: 
"¿De qué querían hablarte esas chicas hoy? ¿Las conoces?" 
Qiu XiaoHai se quitó la camisa del uniforme por casualidad y luego buscó una 
camiseta en su armario. "No mucho. Simplemente me preguntaban si tengo o no 
a alguien que me gusta y si tienes o no a alguien que te guste ". 
Rong Zan no esperaba que la pregunta fuera tan provocativa. Preguntó de una 
manera preocupada, "¿Entonces qué dijiste?" 
La cabeza de Qiu XiaoHai todavía estaba enterrada en su armario. No miró a su 
alrededor. "Les dije la verdad ah". 
Rong Zan miró la parte superior de la espalda desnuda de Qiu XiaoHai. "... ¿sa- 
sabes sobre lo mío?" 
'La gloria de la sociedad de debate' / 'El prodigio de la Olimpiada' / 'Jefe de la 
Escuela' / 'Intelectual Principal de la Escuela' / 'Príncipe de hielo', etc., etc., Rong 
Zan, que tenía todos estos títulos, no se atrevió a preguntarle a Qiu XiaoHai 
quién le gustaba. Solo se atrevió a preguntar sobre sí mismo. 
Qiu XiaoHai se dio la vuelta. Su expresión parecía confundida. "¿Cómo no 
puedo saberlo? ¿No estuvimos de acuerdo en estar juntos hace mucho tiempo?" 
Rong Zan se congeló. "¿Acordamos?" 
Qiu XiaoHai también parecía sorprendido. Abrió y cerró la boca, luego dijo 
lentamente: "Nosotros ... no estábamos de acuerdo en que cuando tengamos 16 
años comenzaríamos a salir .... ¿Lo- lo olvidaste? 
En su vida, Rong Zan nunca volvió a experimentar esta sensación de ser 
golpeado en la cabeza otra vez ... 
 
Así que ahora todo lo que Rong Zan podía hacer era congelarse. 
Qiu XiaoHai lo vio y una expresión de sorpresa y sospecha apareció en su rostro. 
Luego se veía extremadamente herido. Inmediatamente se dio la vuelta y 
tartamudeó 
mientras miraba hacia el armario: "Si, si lo olvidaste, no importa ... entonces, 
entonces, entonces yo ..." 
Qiu XiaoHai no tuvo palabras por un momento. De repente, sintió que lo 
golpeaban con fuerza. 
Luego, antes de que pudiera reaccionar, ya había algo caliente presionado contra 
sus labios. 
Este fue el primer beso de Rong Zan y Qiu XiaoHai. 
Fue un poco vigoroso, un poco violento, también dolió un poco y la duración fue 
bastante corta. 
Después de que Rong Zan lo besó intensamente, dijo gravemente: "Sí, 
salgamos". 
Qiu XiaoHai se sorprendió por el beso. Pero no olvidó sus palabras anteriores. 
"En este momento ya tenemos 16. Entonces, entonces, realmente olvidaste-" 
Rong Zan en realidad no tenía ninguna impresión de ello. Sin embargo, no 
dejaría que Qiu XiaoHai tuviera la oportunidad de detectar esto. 
Giró la cabeza y usó el mismo método para bloquear la boca de Qiu XiaoHai 
nuevamente. 
Esta vez, un intercambio suave y caliente explotó en los labios de las dos 
personas. 
Era a la vez fresco y emocionante, una sensación de querer atesorar algo pero al 
mismo tiempo querer saquearlo. No se sabía quién comenzó, pero sus lenguas 
comenzaron a enredarse en sus bocas. Los cuerpos de las dos personas estaban 
llenos de calor y humedad, sus lenguas presionadas y enredadas juntas, y la 
emoción y la pasión corrían por sus cuerpos. Además, Qiu XiaoHai no llevaba 
camiseta, su cuerpo atlético fue abrazado por Rong Zan e incluso estimuló aún 
más un deseo sexual. Todo esto surgió en la cabeza de Rong Zan. Solo podía 
abrazar a esta persona con más fuerza, besarla más profundamente ... 
Sin embargo, en este momento, hubo un sonido "¡ka!". 
¡Alguien en realidad abrió la puerta de la habitación de Qiu XiaoHai! 
El sonido no era alto, pero como el armario estaba justo al lado de la puerta, fue 
 
muy claro. 
Rong Zan y Qiu XiaoHai se separaron en estado de shock. Ambos deben haberse 
sentido culpables porque se separaron rápidamente el uno del otro. 
Vieron a Bai Lang parado en la puerta en estado de shock. Luego, su mirada miró 
la parte superior del cuerpo desnudo de Qiu Xiaohai y tosió. "Recuerda, sobre 
eso, ¡tienes que esperar hasta que tengas 20 años!" 
Luego hubo otro sonido de "¡ka!" cuando la puerta se cerró. 
৩৩৩ 
Mucho, mucho tiempo después, Rong Zan finalmente se dio cuenta de que fue 
Bai Lang quien desde el principio estableció las condiciones para Qiu XiaoHai. 
Podría comenzar a salir después de los 16, podría hacer *eso* después de los 20, 
y no podría considerar el matrimonio hasta que tuviera 25. 
Qiu XiaoHai aceptó obedientemente. Luego se dio la vuelta para mirar a Rong 
Zan para recordarle: "Ah Bai dijo que las citas tienen que esperar hasta los 16, no 
lo olvides". 
Rong Zan realmente recordaba este incidente. 
Lo que no sabía era que cuando Qiu XiaoHai estaba hablando de esto, nunca 
había considerado a ninguna otra persona. 
N / T: No está completamente claro quién es gong y quién el shou de la relación, 
por lo que puede siéntase libre de imaginarlo como lo desee. 
  
 
Extra 5 
No mucho después de ganar el premio Golden Emperor por la película Ending , 
Bai Lang comenzó a trabajar en las películas para la serie de libros extranjeros. 
A pesar de que la filmación real no se llevaría a cabo hasta un tiempo después, 
sin embargo, en el período inicial, Bai Lang todavía tenía mucho trabajo para 
maquillar y diseñar el material promocional temprano. 
Cuando se anunció el casting, naturalmente la reputación de Bai Lang, este 
nuevo emperador de Cine, aumentó un poco. 
La popularidad de esta serie de libros en China ya estaba tan extendida que todos 
los hogares lo conocían.  
Tenía una amplia base de fans. Después de que se mostraron las tres primeras 
películas, los fanáticos de los libros tenían curiosidad sobre quién interpretaría el 
papel del estudiante asiático que aparecería en la cuarta película. 
Vieron que un mes después de recibir su premio, el nuevo emperador de la 
película fue elegido para el papel y con la adición del comercial muy popular de 
Rong Air, esta elección de casting hizo que todos los fanáticos estuvieran muy 
satisfechos.  
El director de casting también estaba muy feliz. Esto significaba que también 
habían ganado una tarjeta de oro de promoción adicional gratuita. Con las dos 
cosas que se complementan entre sí, el efecto fue muy bueno. 
Por lo tanto, la carrera de Bai Lang después de convertirse en el emperador de 
Cine despegó más rápido de lo que cualquiera podría haber esperado. 
Después de todo, la oportunidad de filmar un éxito de taquilla extranjero fue una 
oportunidad que no fue fácil. Hubo muchos emperadores de Cine que, aunque 
tuvieron una gran carrera a nivel nacional, no tuvieron ningún éxito brillante en 
el extranjero. El hecho de que Bai Lang haya tenido esta oportunidad también se 
puede considerar su fortuna.  
Cuando estas dos películas finales se mostraron con éxito al mundo y tuvieron 
éxito tanto en términos de popularidad, opinión crítica y ventas en taquilla, Bai 
Lang montó la ola para convertirse con éxito en una "superestrella internacional". 
A pesar de que realmente no había filmado tantas obras. 
Y cuando el padre Bai vino a buscar a Bai Lang, fue cuando la primera película 
que Bai Lang filmó para esa serie de libros acababa de llegar a los cines. 
En ese momento, sin importar si se trataba de calles grandes o callejones 
pequeños, todos estaban cubiertos con carteles de la película. Bai Lang también 
estaba ocupado haciendo promociones para ello. El padre Bai deambulaba 
 
sospechosamente fuera del gran edificio de Total Entertainment y después de ser 
reconocido por el equipo de seguridad de ojos de águila, Fang Hua lo trajo por la 
puerta trasera y luego llamó a Bai Lang para avisarle. 
Bai Lang guardó silencio durante unos segundos y luego accedió a una reunión. 
৩৩৩* 
Bai Lang solo había empujado ligeramente la puerta cuando vio la espalda de una 
persona de pie mirando por la ventana de su oficina personal. 
El padre Bai llevaba pantalones de un color indeterminado y estaba cubierto de 
suciedad y grasa. Su cabello gris ceniciento estaba muy desordenado. En estos 
años se había vuelto mucho más delgado y sus hombros estaban encorvados 
como si estuviera a punto de colapsar. 
 No importaba si era cuando Bai Lang era joven y estaba en casa, o cuando era 
agricultor, el padre Bai nunca había tenido este tipo de aspecto abatido y 
deprimido. 
Al mirar esto, los pasos de Bai Lang se detuvieron un poco. "Papá." 
El padre Bai, que estaba distraído al lado de las ventanas hasta el piso, se 
sobresaltó. Balanceándose ligeramente, se dio la vuelta. 
En su cara vieja y pálida había muchas líneas marcadas. Su expresión era muy 
vacilante, "Ah, Ah Lang ..." 
Al mirar a este padre que parecía una persona completamente diferente, Bai Lang 
realmente no sabía qué decir. "¿Por qué no te sentaste mientras esperabas?" 
En la mesa de café al lado del sofá había una taza de té colocada. No era 
probable que la secretaria hubiera olvidado sus responsabilidades. 
El padre Bai bajó la cabeza. Culpablemente tiró de su ropa. "Tengo miedo, miedo 
de ensuciarlo. Puedo quedarme aquí, está bien ... " 
Si estas palabras salieran de la boca de Bai Li, Bai Lang definitivamente pensaría 
que estaba actuando. 
Pero cuando se trataba del padre Bai, Bai Lang sabía que su personalidad era tan 
débil y suave que incluso si decía una mentira, se agitaría y avergonzaría. 
Así que él tampoco se dio la vuelta, sino que directamente preguntó: "Papá, 
¿necesitas algo así que vino a buscarme?" 
Cuando el padre Bai escuchó esta pregunta no desagradable, levantó la cabeza. 
Su expresión cuando miró a Bai Lang tenía un poco de anticipación. 
 
Pero unos segundos después, cuando vio que Bai Lang solo estaba esperando 
pacíficamente que hablara, esa pequeña chispa de anticipación cambió a 
ansiedad, vergüenza y al final su rostro se puso rojo. 
El padre Bai volvió a bajar la cabeza, incapaz de mirar a Bai Lang a los ojos. 
Dijo vergonzosamente: "Vi- vine porque ... tu, tu madre ... no, quiero decir, eso 
Tu hermano mayor, él " 
El padre Bai no pudo encadenar una oración durante mucho tiempo. Bai Lang 
solo caminó lentamente al lado del padre Bai y también miró hacia el paisaje 
urbano que se podía ver fuera de las ventanas hasta el piso. Pensó que podría ser 
más fácil para el padre Bai hablar sin que alguien lo mirara. 
"¿Qué le pasó a Bai Li?" 
Bai Lang preguntó esto porque realmente no lo sabía. 
Después del accidente de Qiu Qian, Bai Lang y Qiu Qian prácticamente no 
tenían 
secretos entre ellos. Entonces Bai Lang sabía que Qiu Qian había usado planes 
para desalojar a Bai Li, así como al Padre Bai y a la Madre Bai de esos dos 
apartamentos. 
 Después de eso, Qiu Qian arregló un pozo para que Bai Li saltara usando el 
dinero que había obtenido de las ventas. Sin embargo, Bai Lang no preguntó más 
sobre si realmente había saltado o no. Porque después de eso ocurrió el accidente 
automovilístico y tanto Bai Lang como Qiu Qian se centraron en otras cosas. 
Tres años después, cuando regresaron al país, la familia Bai no había ido a 
buscarlos. Bai Lang también le pidió a Qiu Qian que no los buscara. 
En realidad, Bai Li realmente no pudo soportar la tentación de la trampa que Qiu 
Qian le había tendido. Había invertido la mayoría de su dinero y había perdido 
casi todo. Sin embargo, lo único bueno de esta vez fue al menos que el dinero era 
suyo y no prestado. 
 Después de perder casi todo lo que tenía, si Bai Li aprendió su lección y estaba 
dispuesto a trabajar duro y encontrar un trabajo adecuado, entonces con la 
pequeña cantidad de dinero restante que le quedaba, no era imposible sobrevivir 
junto con el Padre y la Madre Bai a pesar de que la vida sería amarga por algún 
tiempo. 
Sin embargo, Bai Li persistió en soñar con hacerse rico de la noche a la mañana. 
Pero ahora mismo él y Bai Lang habían cortado públicamente su relación. 
Además, la mayoría de la gente sabía que ahora Bai Lang no estaba en el país. 
Así que no importa si se tratara de un banco legítimo o un prestamista, nadie era 
 
lo suficientemente estúpido como para prestarle dinero a Bai Li. 
Entonces Bai Li solo pudo poner sus esperanzas en la lotería. Hizo algunos 
trabajos extraños para ganar un poco de dinero, pero a menudo fue despedido. 
Tan pronto como ganara una pequeña cantidad de dinero, lo usaría de inmediato.  
Sin embargo, al menos en este momento, lo que quedaba del dinero de la familia 
Bai, así como el pequeño ingreso del padre Bai que ganó como vendedor de 
boletos, fue fuertemente agarrado por la Madre Bai. Entonces, a pesar de que los 
ingresos de Bai Li eran cero, la familia de tres pudo alquilar un pequeño 
departamento y se las arreglaron para salir adelante. 
Sin embargo, Bai Li no estaba dispuesto a seguir viviendo así. Porque después de 
que Bai Li robó las escrituras de los apartamentos para vender, la actitud de la 
Madre Bai hacia Bai Li cambió a tratarlo como a un enemigo. 
 Ella a menudo lo golpeaba y lo maldecía. Todos los días, durante las tres 
comidas, esta escena definitivamente ocurriría. Esto hizo que Bai Li, ya de mal 
genio, se llenara de ira y en un día en particular, finalmente perdió el control y 
empujó a la Madre Bai violentamente al suelo, torciendo su tobillo. 
La Madre Bai yacía en el suelo y gritó dolorosamente. ¡Ella no olvidó maldecir 
con odio a Bai Li y dijo que definitivamente demandaría a este hijo no filial hasta 
la muerte! ¡Ingrato desgraciado! ¡¡Tan grande y viejo pero todavía quiere que sus 
viejos 
padres lo apoyen, esta basura inútil!! 
Cuando Bai Li escuchó esto, estaba enojado y asustado. Sabía que el crimen de 
lastimar a alguien se agravaría por el hecho de que era un hijo que lastimaba a 
sus padres. Entonces, sin pensarlo otra vez, agarró la tarjeta bancaria que la 
Madre Bai siempre había guardado preciosamente y sin siquiera darse la vuelta, 
salió corriendo por la puerta y nunca regresó. 
Cuando el padre Bai terminó el trabajo y regresó a casa, la madre Bai tenía tanto 
dolor que casi se había desmayado. Debido a que originalmente pensó que era 
solo un esguince y que podía soportar el dolor y solo masajearlo y rodarlo un 
poco hasta que mejorara.  
Pero cuando lo manipuló, la lesión original del 50% fue convertida por ella en 
una lesión del 80%. Cuando llegó al hospital, el hueso roto ya estaba en el punto 
en que nunca volvería a su estado original. Esta caída la hizo quedar inválida. 
La Madre Bai estaba llena de aún más odio. Sosteniendo su muleta, cojeó hasta 
la estación de policía para presentar cargos contra Bai Li. Esto convirtió a Bai Li 
en un hombre buscado. 
 No se sabía si sería atrapado o no, pero las circunstancias de la familia Bai no 
mejoraron debido a los cargos. 
 
Después de que Bai Li robó el dinero de la familia y se escapó, los pequeños 
ingresos del padre Bai después de pagar el hospital de la madre Bai y las tarifas 
de medicamentos significaron que ya no podían pagar el alquiler del 
apartamento. 
Aunque el propietario de buen corazón acordó dejarlos quedarse unos meses 
más, sin embargo, el pequeño parque de diversiones en el que trabajaba el padre 
Bai también fue demolido. 
 Ahora que perdió su trabajo, si no fuera por el hecho de que la Madre Bai vendió 
sus joyas y logró encontrar un apartamento aún peor y en ruinas para esconderse 
momentáneamente del viento y la lluvia, entonces probablemente ahora mismo el 
Padre Bai y la discapacitada Madre Bai probablemente no tendrían hogar y 
vivirían en las calles. 
"Después de eso, tu madre y yo buscamos en la basura cosas para vender", dijo el 
padre Bai lentamente. Su voz se hizo aún más baja. "En este momento, todavía 
podemos vivir, pero hace unos días le robaron a tu madre. Fue golpeada y la otra 
persona también emitió un aviso.  
Nosotros, durante unos días, no hemos podido recoger ninguna basura. Nosotros, 
realmente no tenemos otra manera, así que, así que ... " 
Cuando escuchó esto, Bai Lang también bajó los ojos. Su corazón se sintió muy 
complicado. 
En su vida pasada, Bai Li finalmente pudo hacerse rico al final. Utilizó el dinero 
de Bai Lang, por lo que no hubo ninguna discordia entre él y el padre y la madre 
Bai. 
En esta vida, Bai Lang cortó a Bai Li y Bai Li solo pudo volver a morder a sus 
padres. Sin embargo, para llegar a este estado, decir que es karma o retribución ... 
Sin embargo, Bai Lang tuvo que preguntarse, ¿era esto lo que quería? 
Su padre, que parecía tan viejo y destrozado, y su madre, que estaba lisiada. En 
este momento, ¿podría realmente sentirse feliz? 
"Ah, Ah Lang", el padre Bai finalmente habló de nuevo. "Sé, sé que tu madre y 
yo estábamos equivocados acerca de tu hermano mayor. Ante-anteriormente, 
tuvimos algunos malentendidos sobre ti. Ese es nuestro error. Todos, todos dicen 
que nos hicimos esto a nosotros mismos, pero, pero ... " 
"No digas más, papá". Bai Lang lo interrumpió. 
El padre Bai se calló. Su cara estaba muy pálida. 
En este momento su hijo ni siquiera lo miraría. Su boca se abrió ligeramente y 
finalmente se volvió a cerrar. 
 
"Transferiré 10.000 yuanes al mes a la tarjeta bancaria del padre". 
El padre Bai, cuyas piernas se sentían débiles en este momento, se congeló y 
miró a Bai Lang. 
Bai Lang también finalmente miró al padre Bai a los ojos. 
"No habrá más. Porque la otra mitad debería habértelo dado Bai Li. En esta vida, 
nunca más lo ayudaré a pagar un solo centavo ". 
"No.... es, ya es suficiente ". La cara del padre Bai mostró que no podía creer lo 
que estaba escuchando. 
"Dos personas que viven de 10,000. Será duro en la ciudad. Sin embargo, si van 
a un lugar más regional, pueden vivir bien ". Después de hablar, Bai Lang 
caminó hacia la mesa de la oficina, sacó un papel y un bolígrafo y anotó un 
número de teléfono. 
También escribió un cheque y entregó ambos al Padre Bai. "Si surge algo, puede 
llamar a este número". 
El padre Bai miró lo que estaba en la mano de Bai Lang y luego miró a Bai Lang. 
Con manos temblorosas la tomó. Habló con un gemido. 
"Ah, Ah Lang, somos tu madre y yo los que te hemos hecho daño ... esto, tú ...". 
Bai Lang volvió la cabeza. No quería escuchar esto. Solo reabriría las heridas que 
ya habían sido cubiertas. 
"Regresa rápidamente, lleva a mamá a ver a un médico y ... come una buena 
comida". 
El padre Bai vio la situación y vergonzosamente quería decir algo, pero después 
de reflexionar durante un tiempo no pudo encontrar las palabras correctas. 
Finalmente se frotó los ojos y movió los pies para irse. Cuando llegó a la puerta, 
justo antes de salir, el padre Bai se dio la vuelta y de repente preguntó. 
"... Ah Lang, tú, ¿estás viviendo bien?" 
Bai Lang estaba de espaldas a su padre. Él no respondió pero sus ojos se pusieron 
rojos. 
Habían pasado tantos años pero finalmente había recibido una frase de 
preocupación. 
Esto puede considerarse progreso ba. 
৩৩৩ 
 
Después de eso, Bai Lang se quedó en la oficina por un tiempo. Al igual que el 
padre Bai, se paró junto a la ventana y miró el paisaje exterior durante mucho 
tiempo. 
Todo el camino hasta que un cálido par de brazos lo abrazaron por detrás. Una 
voz familiar y reconfortante sonó. 
"No llores". 
Bai Lang bajó sus ojos ya secos. "¿Quién dijo que lloré?" 
"Eres de buen corazón por dentro. No puedes odiar hasta el final, pero tampoco 
eres tan tonto como para perdonar completamente ". 
Bai Lang se dio la vuelta en los brazos de Qiu Qian. Respiró profundamente el 
aroma de Qiu Qian y se rió. "Parece que estás diciendo que me traje esto a mí 
mismo". 
"No te preocupes". Bai Lang sintió que le besaban la cabeza. "Simplemente 
haces lo que quieres, siempre y cuando estés contento, es bueno". 
Bai Lang se apoyó en el abrazo de Qiu Qian y cerró los ojos. Hizo un ruido de 
acuerdo y luego dijo: "Comamos estofado caliente esta noche. Luego vamos al 
supermercado. 
"Está bien". Qiu Qian asintió. 
"Invitemos a Er Hong, Xiao Li, la hermana Fang y la familia de Ah Zan". Qiu 
Qian no estaba satisfecho. "¿Por qué quieres llamar a tanta gente?" "El estofado 
es mejor con más gente". 
"Puedo comer la porción de muchas personas. Es lo mismo." "Cerdo." 
"Ese es Xiao Hai". 
A docenas de kilómetros de distancia, Qiu XiaoHai estornudó ruidosamente 
junto a Rong Zan. 
"Hace tanto frío ah, ¡cuando llegue a casa voy a pedirle a Ah Bai que haga 
estofado!". 
Justo cuando dijo esto, sonó su teléfono. 
৩৩৩ 
Justo antes del próximo festival de año nuevo lunar, la casa de Bai Lang recibió 
una caja de cartón con verduras. 
En él estaba escrito el nombre del padre Bai, y también había una carta arrugada. 
 
En ella, la primera oración, aunque era solo una formalidad, tenia escrita: "Ah 
Lang, ¿estás viviendo bien? 
  
 
Extra 6 
La boda de Bai Lang y Qiu Qian se celebró poco después de que la cuarta 
película de esa serie se mostrara en los cines. 
Realmente fue solo para compensar lo de antes, porque Bai Lang y Qiu Qian se 
habían registrado hace mucho tiempo en el país H después de la recuperación de 
Qiu Qian de sus heridas. 
La razón fue bastante simple. La rehabilitación de Qiu Qian fue en el país D, sin 
embargo, el vecino país H fue el primer país en el mundo en reconocer el 
matrimonio homosexual. Así que en el país D había muchas parejas 
homosexuales que corrían al vecino país H para casarse. 
Cuando Qiu Qian vio a estas parejas, sus ojos se pusieron rojos y, naturalmente, 
no quería perder esta oportunidad. 
La única razón por la que no lo habían hecho antes era porque Qiu Qian había 
dicho que esta era la recompensa que se daría a sí mismo después de levantarse 
de su silla de ruedas. 
Sin embargo, este evento no era conocido por muchas personas en China. El día 
que se registraron, las únicas personas que asistieron fueron Bai Lang, Qiu 
XiaoHai y el aun caminando muy lentamente Qiu Qian. Además, Hong Hong fue 
quien los llevó a la oficina del registro civil. Firmaron algunos documentos y 
obtuvieron su registro. 
Después de eso, Bai Lang se centró en la rehabilitación de Qiu Qian. Qiu Qian 
también estuvo ocupado en las etapas finales de arrebatar el poder de la familia 
Qiu. Entonces, como ambos estaban ocupados, las dos personas ni siquiera 
pensaron en ninguna ceremonia de boda. Porque este asunto no parecía tan 
significativo. Las personas que importaban ya sabían que estaban casados. 
Sin embargo, fue solo que cuando la cuarta película de esa serie de libros llegó a 
los cines, la fama de Bai Lang realmente alcanzó un nuevo pico 
Los fanáticos de las películas se agregaron a los fanáticos de los libros, y con la 
adición del efecto del personaje que interpretaba, Bai Lang de repente ganó 
muchos nuevos fanáticos apasionados. Y muchas de ellos eran mujeres jóvenes. 
Para expresar el amor y la admiración burbujeando en sus corazones, a veces 
gritaban cosas como "¡Quiero tener a tu bebé!" U otras confesiones tan 
apasionadas. 
Si una persona normal escuchara esto, solo pensarían que es solo un fanático 
tratando de expresar su amor. Eran solo palabras. Sin embargo, debido a la 
relación especial de Bai Lang y Qiu Qian, hubo varias fanáticas que realmente lo 
pensaron seriamente. Se apresuraron a la recepción de Total Entertainment y 
 
quisieron enviar un mensaje a Bai Lang para decirle que realmente quería tener el 
hijo de Bai Lang. Podrían hacerlo a través de la FIV*. Porque no quería arruinar 
la hermosa relación de Bai Lang y Qiu Qian. Solo quería que Bai Lang fuera aún 
más feliz que ahora ... 
{*Fecundación In Vitro: es una técnica que permite fecundar un óvulo con un 
espermatozoide fuera del útero} 
Sus palabras fueron muy apasionadas. Cuando Qiu Qian se enteró, su rostro se 
puso negro. Sin embargo, este era realmente un problema que los dos nunca 
habían tocado antes. Una noche, mientras estaban acostados en la cama, Qiu 
Qian no pudo soportar la ansiedad en su corazón y le preguntó directamente a 
Bai Lang. 
Sin embargo, apenas había comenzado a hablar cuando Bai Lang lo abrazó y lo 
besó. Él sonrió y dijo que sabía lo que lo hacía feliz y que eso era que su familia 
de tres viviera bien. 
En ese momento, en la habitación con poca luz, la luz de la luna entraba desde 
afuera. Bai Lang, acostado a su lado, tenía una radiante sonrisa en su rostro. 
Qiu Qian descartó sus palabras preparadas de 'imparcialidad' y estar 'dispuesto a 
soportar', y también la información que había reunido en secreto sobre la madre 
sustituta. Solo abrazó vehementemente a Bai Lang y le dijo que su felicidad era 
exactamente lo mismo. 
A la mañana siguiente, Qiu Qian convenció a Bai Lang. Dijo que deberían tener 
una ceremonia de boda. 
Esto demostraría a todos que la felicidad de Bai Lang era él. 
৩৩৩ 
Unas semanas después, los amigos de Bai Lang y Qiu Qian recibieron una 
invitación sin ningún preámbulo o advertencia. 
Cuando se abrió la tarjeta plateada, se imprimieron tres estrellas de color azul. 
Dos grandes y uno pequeño. 
El texto romántico y elegante decía que tres semanas después, Bai Lang y Qiu 
Qian celebrarían una ceremonia de boda en las playas de las islas T. 
En ese momento, querían invitar a sus amigos a traer sus propias chanclas y gafas 
de sol y compartir su alegría. 
Por supuesto, dentro de la carta había un boleto de avión de regreso. 
৩৩৩ 
 
El día de la boda, el sol brillaba intensamente. No había una nube a la vista. La 
belleza natural del océano azul reluciente y las arenas blancas dieron la 
bienvenida a los invitados con entusiasmo. 
En las vastas y vacías arenas se había instalado un pequeño arco de bodas. El 
arco estaba lleno de flores de colores que a menudo se ven en la isla. Las glorias 
rosadas de la mañana y las rosas blancas se establecieron en el espacio entre el 
océano azul y el cielo azul, además de ser romántico, había una sensación de 
pureza. 
A cada lado del arco se colocaron algunas sillas para los invitados. No había 
muchos, tal vez treinta o cuarenta en total. Quedaba un pasillo entre los asientos, 
como si fueran a instalar una alfombra roja más tarde. 
Sin embargo, hoy no había ninguna alfombra roja. En cambio, solo estaba la 
cálida y delicada arena blanca. A ambos lados del pasillo, había decoraciones en 
forma de 
estrellas de mar y almejas. Era a la vez pulcro y artístico. 
A un lado del área, había un piano de cola blanco puro colocado. El propósito era 
tocar la marcha nupcial. 
Sin embargo, colocarlo así le dio a la escena una atmósfera un tanto onírica. 
Esto permitió a Fang Hua, que nunca antes había asistido a una boda en la playa 
y que había venido a inspeccionar personalmente los alrededores el día anterior, 
finalmente dejar de lado las reservas que tenía sobre esta boda con chanclas y 
gafas de sol. Tenía miedo de que el descuidado amor de Qiu Qian por el océano 
significara que Bai Lang no recibiría el tratamiento que se merecía. 
Pero mientras paseaba por las arenas limpias, Fang Hua se sintió cada vez más 
satisfecha. Incluso felicitó a Qiu Qian algunas veces. Este tipo de lugar que no 
estaba ocupado, donde los teléfonos no funcionaban y al que ni siquiera se podía 
obtener una visa para ir sin conocer a personas, era muy sensato. 
 No solo no tenían que preocuparse por los invitados no invitados, sino que 
incluso podían publicar la notificación de la boda el mismo día y dejar que ese 
grupo de periodistas y fanáticos trabajaran en un frenesí, pero fueran 
completamente incapaces de acercarse. 
Sin embargo, nadie sabía que Bai Lang y Qiu Qian no eligieron esta ubicación 
por las razones que Fang Hua había descrito. 
Fue porque este era el lugar donde Qiu Qian se le había confesado por primera 
vez a Bai Lang. Fue en estas arenas que la relación de las dos personas había 
cambiado para mejor. 
৩৩৩ 
 
Dang ~ dang dang dang ~ Dang ~ dang tang dang ~ 
Después de eso, el piano de boda resonó por toda la playa. 
La música de hoy fue organizada por Rong SiQi, quien tocaba el piano 
personalmente. 
Qiu XiaoHai y Rong Zan sostuvieron cestas de flores y caminaron por el pasillo 
arrojando flores, sonrieron mientras abrían el camino para los recién casados. 
Los dos hermosos niños estaban vestidos para la ocasión. Fuera de sus camisas 
sueltas, llevaban coronas de flores alrededor de sus cuellos. Se veían alegres y 
lindos. 
Entonces finalmente llegó el momento de los dos personajes principales. 
Sin embargo, inesperadamente, los dos novios no llevaban esmoquin lujoso ni 
ropa formal. En cambio, usaban un par de simples camisas blancas. Cuando 
aparecieron, Qiu Qian y Bai Lang estaban tomados de la mano. Caminaron hacia 
el celebrante* parado frente al arco como si simplemente estuvieran dando un 
paseo por la playa. 
{*Sacerdote que oficia y preside una ceremonia litúrgica, especialmente la 
misa.} Pero aun así, bajo su cabello sacudido por el viento, la alegría de las dos 
personas 
desde el fondo de sus corazones era evidente y muy fascinante. 
La brisa era cálida, sus acciones naturales y sinceras, no había ningún artificio ni 
demasiada formalidad. 
Fang Hua de repente sintió aún más profundamente lo que esta ceremonia de 
boda estaba tratando de transmitir. 
Contra el sonido de las olas ... 
"Yo, Qiu Qian, estoy dispuesto a convertirme en el apoyo de ti, Bai Lang, en la 
vida, miembro de la familia, así como tu única y eterna pareja". 
"Yo, Bai Lang, estoy dispuesto a convertirme en el apoyo de ti, Qiu Qian, en la 
vida, , miembro de la familia, así como tu única y eterna pareja". 
"Tu sonrisa calienta mi corazón, tus lágrimas rompen mi corazón". "Tu sonrisa 
calienta mi corazón, tus lágrimas rompen mi corazón". "Mi amor por ti está 
impreso profundamente en mi alma". 
"Mi amor por ti está impreso profundamente en mi alma". 
"Ya sea en tiempos de dolor y sufrimiento, o en tiempos de alegría" "Ya sea en 
tiempos de dolor y sufrimiento, o en tiempos de alegría" "Te apoyaré y te 
 
acompañaré". 
"Te apoyaré y te acompañaré". 
"Hasta que el cielo se caiga y la tierra se vuelva vieja" "Hasta que el cielo se 
caiga y la tierra se vuelva vieja" "Y los océanos se sequen". 
"Y los océanos se sequen". 
Cuando terminaron los votos, Fang Hua no pudo evitar secarse las lágrimas por 
el rabillo del ojo. 
৩৩৩ 
Luego, la ceremonia de la boda se cortó en un corto clip de 10 minutos. 
La persona responsable de la edición fue el ganador de este año del premio 
Golden Emperor al mejor director, Zhu Kuan. Su firma cinematográfica estética, 
combinada con la música del ganador del Golden Coil, significó que cuando este 
clip se subió en el sitio web de Total Entertainment, la descarga inicial alcanzó 
rápidamente varias decenas de miles. 
No quería que nadie los molestara durante la boda, pero a Qiu Qian no le 
importaba dejar que los fanáticos vieran bien después. Cuando los fanáticos de 
Bai Lang hicieron clic frenéticamente, no pudieron evitar admitir que el dios 
masculino en sus corazones había encontrado un buen hombre.  
Este tipo de ceremonia de boda que era simple y natural, pero al mismo tiempo 
no perdía en el departamento de romance, realmente cumplió las fantasías que las 
mujeres tenían en sus corazones sobre cómo debería ser una boda. 
Ni se diga, pero las bodas en la playa realmente comenzaron a ser tendencia 
después en China. Sin embargo, en función de la calidad de las playas del país, 
así como de la población abarrotada, incluso si el lugar estaba despejado, el 
paisaje no se veía tan hermoso. La mayoría de las personas solo pudieron frotarse 
las manos y 
esperar a que pase esta tendencia. 
Sin embargo, esto no impidió que la gente descubriera la belleza natural de la isla 
T. Y el primer lugar turístico abierto al público fue, por supuesto, la playa en la 
que se casaron Bai Lang y Qiu Qian. Porque en este momento, debido a la serie 
de películas extranjeras, Bai Lang podría considerarse internacionalmente 
famoso. El clip de boda que se publicó en el sitio web de Total Entertainment fue 
publicado rápidamente por varios medios de comunicación internacionales. 
Por supuesto, todo lo anterior sucedió después. 
En el día real de la ceremonia, los dos pequeños niños de las flores también se 
 
hicieron una promesa. 
"Ah Zan, ¿cuánto tiempo te quedarás aquí para jugar esta vez?" "Tres días." 
"Solo tres días, oh. Entonces mañana vamos a recoger conchas marinas, y pasado 
mañana vamos a recoger fruta ah". 
"En". 
"Mira, este es el tipo que me gusta coleccionar, son bastante geniales". 
Qiu XiaoHai se quitó la arena de las manos y sacó del bolsillo una pequeña 
concha de color blanco y se la entregó a Rong Zan. 
Rong Zan lo tomó y lo examinó cuidadosamente. Fue muy bonito. "¡Un regalo 
para ti!" Qiu XiaoHai sonrió. 
"Gracias". Los ojos de Rong Zan se curvaron. 
Qiu XiaoHai asintió con la cabeza, satisfecho. Luego comenzó a cavar en la 
arena nuevamente. 
Después de la ceremonia de la boda, cuando los adultos estaban sentados en las 
sillas con sombrilla conversando y bebiendo champán, los dos niños fueron a 
jugar cerca de la arena junto al océano. 
En este momento, Qiu XiaoHai y Rong Zan estaban recreando el arco. "Oh, el 
lado del arco debe ser curvo, y este lado debe ser así, en ..." "También debe haber 
cinco filas de sillas aquí". Rong Zan siguió. 
"Sí, pones cinco a la izquierda y yo lo pongo a la derecha", señaló Qiu XiaoHai. 
"Bueno." 
"Cinco filas de sillas, cada fila tiene cuatro asientos". Qiu XiaoHai murmuró para 
sí mismo. "También tiene que haber gente en las sillas. Podemos usar rocas para 
representar a la gente, de lo contrario no encajará ". 
"En". Rong Zan estaba acostumbrado a trabajar en silencio. 
Cuando las dos pequeñas personas recrearon la escena de la ceremonia de boda 
adyacente en la arena, Qiu XiaoHai miró con satisfacción su creación. Incluso 
arrastró a Bai Lang y Qiu Qian para mirar y recibió una serie de elogios. 
Después de eso, Qiu XiaoHai entró en un período de reflexión. Miró la arena y 
luego miró el arco real que estaba parado no muy lejos. Luego se volvió para 
mirar a Rong Zan y dijo: "Ah Zan, creo que nuestro arco es un poco pequeño. En 
el futuro, consigamos uno más grande, ¿bien?" 
Rong Zan era alguien que perseguía la perfección. Aunque solo era arena, él 
seguía siendo el mismo. Así que en este momento todavía estaba alterando 
 
cuidadosamente el grado de la curva del arco. Él dijo: "Está bien". 
"Jeje, entonces está arreglado". "En". Rong Zan respondió. 
Por lo tanto, no se puede culpar al Rong Zan de muchos años después por olvidar 
lo que una vez acordó. 
Todo hasta que Qiu XiaoHai le recordó. 
Luego también tuvieron su propia ceremonia de boda en la playa. Ғi