Capítulo 3

Pequeño Conejo Blanco 
Esa noche, a partir de las 2AM de la mañana, Bai Lang recibió tres llamadas 
telefónicas. Uno era de su hermano mayor y dos de su madre. 
Todo eso fue para decirle cuan mortal era el prestamista clandestino, y cómo Bai 
Li y los dos ancianos estaban asustados hasta la muerte. Habían recibido varias 
llamadas telefónicas en plena noche sin que nadie hablara del otro lado, y 
también que personas los habían estado siguiendo cuando salían a comprar 
comestibles. 
Durante varias noches habían estado tan asustados que no podían dormir. En 
cuanto a Bai Lang, que tuvo una carrera exitosa, todo lo que tenía que hacer era 
correr al banco mañana por la mañana y pedir prestados cinco millones de 
dólares para ayudar a Bai Li y salvar a su familia. Fue así de simple, ¿no? 
Bai Lang bajó la cabeza escuchando sus llamadas, y en su corazón no pudo evitar 
recordar las escenas de su vida anterior. 
Porque después de este incidente, Bai Li continuaría pidiendo prestado dinero 
una y otra vez, y una y otra vez le pediría ayuda para pagarlo. A través de este 
incidente, Bai Li llegó a comprender que si estaba endeudado, la reputación de 
Bai Lang también se vería afectada. Entonces sabía que no importaba que, su 
hermano menor, Bai Lang, acudiría en su ayuda, por lo que se sentía libre de salir 
y hacer lo que quisiera. 
Hasta ocho años después, cuando Bai Li finalmente había acumulado suficiente 
experiencia de esta manera de usar el dinero, finalmente pudo abrir dos 
restaurantes relativamente exitosos en su ciudad natal T City, y se convirtió en el 
llamado jefe de una "cadena" e hizo un nombre menor para sí mismo. Luego, 
cuando los feos rumores que rodeaban a Bai Lang de ser gay se hicieron 
públicos, Bai Li fue la primera persona en destacar y publicar en el sitio web de 
los dos restaurantes que la familia Bai no había enseñado bien a este hijo menor, 
que quería disculparse con la sociedad, así como cortar por completo todos los 
vínculos con Bai Lang. 
Esta anuncio fue reenviada furiosamente por todos los paparazzi. Todos dijeron 
que, aunque no había evidencia real para respaldar los rumores, la propia familia 
de Bai Lang casi lo había admitido. Por lo tanto, estaba claro que Bai Lang 
realmente tenía algunos problemas serios. Así las calumnias no demostradas 
anteriormente se hicieron reales de esta manera. Para Bai Lang, quien había 
apoyado a Bai Li y a estas dos personas mayores en los últimos años, fue 
apuñalado en la espalda varias veces. 
 
Sin embargo, en ese momento Bai Lang todavía se sentía culpable hacia sus 
padres. Porque sabía que los dos ancianos que habían crecido en una pequeña 
ciudad regional, eran personas de pensamiento muy tradicional. La 
homosexualidad en sus ojos era algo desagradable y pervertido. En realidad, 
cuando Bai Lang admitió su orientación sexual hacia sus padres, las palabras que 
le habían dicho eran incluso más feas que lo que otros decían afuera. 
Sin embargo, los corazones de las personas en realidad estaban hechos de carne y 
hueso. Si se cortara, por supuesto que dolería. 
Bai Lang había sido un hijo bueno y obediente durante toda su vida. Era un buen 
hermano menor. Sin embargo, todo lo que había recibido a cambio era este tipo 
de abandono. Aunque lo entendía lógicamente, sin embargo, Bai Lang no quería 
repetir este tipo de experiencia. 
Especialmente Bai Li. Cuando Bai Lang pensó en dejar que Bai Li lo usara por 
dinero nuevamente, realmente quería saltar por la ventana del edificio. 
El teléfono aún estaba siendo mantenido en su mano durante demasiado tiempo y 
estaba un poco caliente. Bai Lang se detuvo por unos segundos y finalmente 
decidió marcar un número. 
En su vida anterior, nunca antes había llamado a este número voluntariamente. 
Sin embargo, siempre había estado guardado dentro de su teléfono. 
[Du – du – du—],pronto se escuchó el sonido de la llamada conectada. "¿¡Quién 
es!?" 
La voz profunda y ronca sonaba enojada, parecía que la persona en el otro 
extremo aún no había tenido tiempo de abrir los ojos todavía. 
"Soy yo, Bai Lang". Bai Lang volvió a mirar el reloj digital. Todavía era el 23 de 
agosto a las 4 a.m. de la mañana. 
"¿Tiene el señor Qiu tiempo para hablar?" 
৩৩৩ 
"¿Tienes algo en la tarde? Hermano Lang, ¿vas a algún lugar, ah?" 
La joven voz en el teléfono pertenecía al asistente de Bai Lang, Xiao Yang, Yang 
GuoZhong. 
Bai Lang había considerado previamente a Yang GuoZhong como un asistente 
fiel y leal que lo había ayudado en muchas situaciones, incluso hasta los detalles 
de la selección de sus loncheras y la creación de múltiples cuentas para ayudarlo 
a hablar por él en Internet. Una vez Bai Lang había confiado completamente en 
él y no tenía ninguna protección contra él en absoluto. 
 
Sin embargo, después del incidente relacionado con el video de la fiesta en el 
yate, su asistente cambió repentinamente de Xiao Yang a Er Hong, cuyo nombre 
real era Hong Hong. {T / N: "Er" significa dos, refiriéndose al hecho de que el 
nombre de Hong Hong tiene 2 Hong. Son caracteres diferentes, pero se 
pronuncian de manera similar.} No fue hasta entonces que Bai Lang supo que, 
aparte de ser su asistente, Xiao Yang tenía otro trabajo, y eso era vender noticias 
sobre la vida privada de las estrellas a los paparazzi. 
Claramente, tenía una cara tan amable y feliz, con una vivacidad que iluminaba 
la atmósfera en todas partes. Sin embargo, en realidad estaba haciendo todo lo 
posible para acercarse a los asistentes de otras estrellas famosas y, a través de una 
conversación informal, estaba tratando de obtener información que pudiera 
vender. 
Hasta ese momento, Bai Lang finalmente se dio cuenta de que las noticias sobre 
la deuda de Bai Li se filtraron muy probablemente porque Xiao Yang estaba a su 
lado y escuchó a Bai Lang cuando Bai Li le gritaba y le pedía ayuda. 
Porque después de todo, cuando un prestamista clandestino intentaba perseguir 
una deuda, lo mantendrían en secreto del mundo exterior. Obviamente sabían que 
Bai Li tenía a Bai Lang detrás de él para ayudar a pagar su deuda, por lo que el 
prestamista clandestino no haría nada tan estúpido como para destruir la fortuna 
de Bai Lang y también exponiéndose en el proceso. {T / N: Es clandestino 
porque es ilegal, de ahí la enorme tasa de interés. Un préstamo tiburón.} 
Originalmente, Bai Lang había sospechado que era Qiu Qian quien había filtrado 
la noticia. Después de todo, Bai Lang no tuvo más remedio que pedirle a la 
compañía que le prestara dinero. También recibió una llamada telefónica de Qiu 
Qian preguntándole si quería reconsiderar el tema de ser un amante mantenido. 
Pero ahora que Bai Lang lo pensó, era más probable que Qiu Qian solo tuviera 
un interés pasajero. Pero debido a eso, en esta vida, Bai Lang finalmente tuvo el 
coraje de hacer esa llamada telefónica anoche. 
Hacia la pregunta de Xiao Yang, Bai Lang solo dijo vagamente: "Voy a ver al 
jefe. 
Tengo algunas cosas que discutir con él." 
"¿¡El jefe!? ¿¡El Gran jefe Qiu ?! "La voz en el teléfono aumentó dos octavas. 
"¿Cómo es que ah!? ¿Es un nuevo drama o qué? Deberías decirme este tipo de 
cosas, 
¡ah! Está bien, ¿es mañana por la tarde? Llevaré al hermano Lang allí. ¿Dónde te 
encuentras? Te llevaré hermano Lang, no tienes coche, ¿no?" 
Bai Lang se echó a reír. Este tipo de pregunta, buscaba por información. El Bai 
Lang que se había mezclado en el mundo del entretenimiento durante diez años 
ya podía discernirlo. "Ya que estamos teniendo una discusión, ¿dónde podría 
estar sino en la oficina de la compañía ¿Hay algún problema con la oficina de la 
 
compañía que tengamos que salir y gastar dinero?" 
"Oh. Es así. "La voz de Xiao Yang cayó ligeramente. "Entonces ¿a qué hora? Iré 
a recogerte" 
"No hay necesidad. Estos dos días no voy a encender mi teléfono. Deberías tener 
un buen descanso. La sesión de publicidad ha cambiado para pasado mañana ". 
Todavía estaban filmando "Socios para la vida" {T / N: recuerde que es un 
programa súper largo de 6 meses, y lo más probable es que estén filmando y 
transmitiendo al mismo tiempo}. Sin embargo, debido a que el líder masculino 
tuvo algunos conflictos en el calendario, solo pudieron filmar un poco y luego 
descansar un poco. El director estaba tan estresado que su cabello casi se volvió 
blanco, sin embargo, esto le permitió a Bai Lang tener bastante tiempo libre y 
tiempo para hacer otros trabajos. 
"¿Mañana también? ¿Qué estás haciendo? ¿Te reunirás con el señor Qiu de 
nuevo? 
", Preguntó Xiao Yang con curiosidad. 
"Mañana voy a casa a ver a mi familia mientras tengo algo de tiempo libre. 
Cuando vuelva a ocuparme, no tendré tiempo ". Bai Lang prácticamente fue a 
casa una vez cada pocos meses, por lo que su razonamiento tenía sentido. 
"Bueno. Hermano Lang, una vez que termine su conversación con el gran jefe 
Qiu, 
¡recuerde decirme ¡ah! "Xiao Yang no quiso darse por vencido. "¡Espero que el 
hermano Lang tenga más papeles en dramas y vuele al cielo! ¡De esa manera 
puedo convertirme en el asistente más importante en el set, jajaja! " 
Una risa cordial sonó desde el interior del teléfono. Bai Lang pensó en cuánta 
sinceridad había en esa risa. "Bueno. Nos vemos en dos días ". 
"Adiós, hermano Lang". 
৩৩৩ 
Dos horas más tarde, Bai Lang se sentó respetuosamente en el sofá frente a la 
oficina de Qiu Qian, esperándolo. 
Total Entertainment era solo una pequeña sucursal del Grupo En Jiang, por lo 
que Qiu Qian no aparecía a menudo aquí. Si uno quería ver a Qiu Qian, tenía que 
hacer una cita muy temprano y venir a esperar. 
Si uno quisiera hablar sobre el Grupo En Jiang detrás de Qiu Qian, todos sabían 
que pertenecía a la Familia Qiu de Xindao. {T / N: Xindao es el nombre de un 
lugar, como Qingdao. Literalmente significa "Isla Nueva". La siguiente 
 
descripción del autor me hace pensar en Macao / Hong Kong, pero estoy seguro 
de que es un lugar inventado.} 
Hablando de Xindao, era un lugar que solo en los últimos diez años había sido 
legitimado como un área de juego especialmente designado. Era conocido por su 
vida nocturna, negocios de exportación y negocios de entretenimiento. Sin 
embargo, antes de eso, era un lugar donde abundaban las apuestas ilegales y las 
exportaciones del mercado negro. 
Las actividades ilegales provenientes de la isla eran muy serias y era casi 
imposible cambiar completamente su forma de ser. Hasta que un año, cuando el 
gobierno de alguna manera vio la luz y decidió simplemente legalizar su juego y 
abrir su puerto. 
De esa manera podrían, de manera abierta y legítima, vigilar y regular sus 
actividades. 
La familia Qiu había estado haciendo negocios en Xindao durante generaciones. 
En el momento de la legalización ya eran bastante poderosos. Una vez que su 
negocio se volvió legal, inmediatamente comenzaron a difundir su negocio de 
manera correcta y abierta.  
Abrieron casino tras casino, hotel tras hotel, comprando paquetes y terrenos. 
Después de diez años de lavarse ellos mismos, ahora podrían considerarse una 
compañía de entretenimiento, hotelería y transporte muy legítima. 
Sin embargo, la familia Qiu todavía seguía las viejas tradiciones y el modelo de 
negocio familiar. Su llamado "modelo de gestión profesional" era solo una 
apariencia, debajo de él las regulaciones que seguían eran una minoría y las que 
ostentaban eran la mayoría. En realidad, todo el poder sigue estando en la cabeza 
de familia. 
 Así que de todas las empresas de la familia Qiu, ninguna de ellas estaba listada 
en el mercado de valores. Simplemente colocaron a la compañía bajo el paraguas 
llamada "Grupo En Jiang Qiu". En el mundo de los negocios nadie se atrevió a 
despreciarlos. 
{T / N: Básicamente, a diferencia de la mayoría de las grandes corporaciones 
que cotizan en la bolsa de valores y tienen un consejo de administración y son 
responsables ante sus accionistas, el grupo En Jiang se ejecuta básicamente en 
un modelo de empresa familiar de la vieja escuela donde todo el poder Se 
encuentra con el jefe de la empresa que también es el jefe de la familia. Piensa 
más en el estilo mafioso o yakuza.} 
En cuanto a la familia Qiu, que originalmente provenía de Xindao, debido a que 
estaban involucrados en el negocio naviero, desde un tiempo temprano se 
expandieron a todos los rincones del mundo. En la parte continental, aparte del 
transporte, la familia Qiu también estaba familiarizada con el negocio de la 
hotelería. Como a diferencia de Xindao, los juegos de azar eran ilegales en el 
 
continente, por lo que se enfocaron en lugares de entretenimiento, hoteles y 
clubes de clase alta, así como en los negocios relacionados con la venta de 
alcohol, cigarros y automóviles de lujo. 
En el último par de años, la familia Qiu había tomado medidas para aventurarse 
en el mundo del entretenimiento y había creado la empresa no grande, pero 
tampoco pequeña "Total Entertainment". Originalmente, los novatos no tenían 
muchas expectativas al respecto. Sentían que el mundo del entretenimiento era 
demasiado complejo y su océano demasiado profundo, solo porque tenías dinero 
no significaba que tuvieras éxito.  
Sin embargo, en unos pocos años, Total Entertainment debutó con un exitoso 
grupo de idols masculinos R-RED, así como dos ganadores del premio "Golden 
Coil" {T / N: un premio de canto inventado como los Grammy}.Además, habían 
firmado con el joven Emperador de Cine Su Quan, que se estaba desarrollando 
en el extranjero. Este tipo de éxitos llamativos había destrozado los lentes de 
muchos conocedores, haciendo que se dieran cuenta de que, una vez que tenías 
dinero y poder, ningún océano era demasiado profundo para nadar. 
En cuanto a Qiu Qian, quien en los rumores era el hijo ilegítimo del jefe de la 
familia Qiu, al principio era solo un jefe naviero de poca monta que trabajaba en 
los muelles y estaba a menudo en el mar, y la familia no le daba mucha 
importancia.  
Sin embargo, por razones que las personas no sabían, en los últimos años se 
había vuelto repentinamente poderoso, hasta el punto de haberse comportado 
como si fuera el sucesor de la familia. El anciano Qiu, el jefe de la familia, 
realmente había comenzado a dar el control de la familia al pequeño Qiu Qian de 
30 años de edad en el último medio año. 
 Especialmente el corazón de la familia, que era su negocio naviero, había hecho 
que el valor personal de Qiu Qian se disparara a más de diez mil millones de un 
solo golpe. 
Sin embargo, la apariencia externa de Qiu Qian no coincidía completamente con 
la apariencia de un gran jefe de compañía. 
Tenía una tez bronceada, un cabello medio largo y salvaje, y siempre llevaba una 
camisa que nunca estaba completamente abotonada. Delante de su pecho siempre 
llevaba una cadena de oro gruesa y grande. Incluso después de que tomó el 
control de la compañía, todavía parecía un trabajador naviero, era solo que había 
cambiado su camisa con estampado de flores a una camisa de seda de mayor 
calidad, eso es todo. 
{T / N: Si quieren hacerse una idea del estilo personal de Qiu Qian, solo 
busquen en Google la película taiwanesa "Monga" y vean qué llevan Ethan Juan 
y Mark Chao. Básicamente como una yakuza o un matón.} 
Aun así, no pudo ocultar el cuerpo fuerte y alto de Qiu Qian, sus rasgos 
 
hermosos y profundos, así como su carisma personal único. A pesar de que su 
estilo era tosco, le dio una especie de belleza salvaje e indomable. El año en que 
Qiu Qian se hizo cargo de "Total Entertainment", una publicación de revista lo 
había catalogado como el "Patrón número uno más deseado". Fue una 
coincidencia afortunada que su nombre también contenía la palabra "Qian" {T / 
N: Suena como el carácter para dinero.} 
Se desconocía si se debía a esto, sin embargo, a Qiu Qian le encantaba hacer este 
tipo de bromas. 
Bai Lang esperó en silencio durante unos minutos. En su corazón todavía no se 
había decidido del todo. 
En los diez años de su vida anterior, Bai Lang tenía más o menos historias 
escuchadas sobre los métodos de Qiu Qian. Parecía fuerte y generoso, decisivo y 
práctico, sin embargo, también tenía una personalidad viciosa. Sabía cómo 
ocultar sus intenciones y motivos, antes de sacar un cuchillo que podía matar de 
un solo golpe. Hacia sus enemigos, fue sin duda su mayor pesadilla. 
Si no fuera por la escena que había visto en su vida anterior, Bai Lang nunca 
hubiera creído que había sido especial de alguna manera para Qiu Qian. 
En la posición de Qiu Qian, cuántas estrellas pequeñas habrían calentado con 
entusiasmo su cama. El rechazo de Bai Lang realmente fue algo que no era 
importante. No era la persona más talentosa o llamativa dentro del círculo de 
entretenimiento, y Qiu Qian nunca se tomó muy en serio su rechazo.  
Bai Lang tenía claro en su corazón, que incluso si Qiu Qian lo había ayudado en 
su vida anterior de alguna manera, sin embargo, la motivación detrás de eso 
debería haber sido jugar con él, para entretenerse viendo el desarrollo del drama. 
Pero en cuanto a lo que Qiu Qian había hecho por él después de su muerte, para 
Bai Lang realmente fue algo completamente fuera de sus expectativas. 
Incluso desde la perspectiva de un amigo, alguien que lloraría por él, luego de su 
camino de sufrimiento y lucha, parecía que al menos una persona lo reconocía. 
Después de haber sido rechazado por tanta gente, el único acto de bondad de Qiu 
Qian se grabó en el corazón de Bai Lang. 
Sin embargo, en su vida anterior, Bai Lang había sido una pequeña estrella que 
se negó resueltamente a inclinar la cabeza. 
Pero esta vez se había enviado voluntariamente a la puerta de Qiu Qian. Bai Lang 
se rió burlonamente de sí mismo. Así, ¿las cosas entre ellos seguirían siendo 
iguales? 
Fuera de la puerta había una oleada de actividad. Escuchó el sonido de personas 
que recibían con entusiasmo a su jefe. 
 
Unos momentos más tarde, la puerta se abrió abrupta y bruscamente. 
Había un cigarro colgando de la esquina de la boca de Qiu Qian. Su cabeza 
estaba inclinada y sus ojos recorrieron a Bai Lang con interés. 
"Conejito blanco, ¿me estabas buscando?" 
{T / N: El "Bai" en el nombre de Bai Lang se traduce como "blanco".}