Capítulo 26

Nuevo Propietario 
Dos semanas después, las primeras fotografías oficiales de Mas allá del Oro y el 
Jade se publicaron en Internet. 
En las fotografías individuales del personaje principal Li ChuanQing, Bai Lang 
llevaba un uniforme de trabajo de sastre y también tenía una cinta métrica 
alrededor del cuello. 
Sus ojos estaban bajos y había una vaga sonrisa en su rostro. Había una luz 
brillante que brillaba en un lado de su rostro, sin embargo, esto dejaba una 
sombra contrastante en el otro. Insinuó que debajo de la tranquila sonrisa del 
personaje principal había sentimientos turbulentos ocultos. Con la adición de la 
camisa suelta que se metió en los pantalones de traje ajustados, este ángulo hizo 
que la cintura y el escote de Bai Lang parecieran muy largos y seductores. Dentro 
de su elegante apariencia había un toque de sensualidad. Estas rarezas lo hacían 
lucir aún más hermoso y fascinante. 
Zhu Kuan utilizó con éxito estos contrastes y yuxtaposiciones para imbuir a las 
imágenes con un fuerte sentido de sentimientos. A partir de esto, su estilo de 10 
años después ya se podía ver. Por lo tanto, bajo la cámara de Zhu Kuan, la 
imagen de Bai Lang se volvió mucho más multidimensional y compleja que 
antes. 
Cuando se publicaron las imágenes, inmediatamente se convirtió en un tema de 
discusión candente entre los fanáticos de Bai Lang. La mayoría de los fanáticos 
expresaron que les gustó mucho, sin embargo, también hubo quienes dijeron que 
extrañaban la apariencia cálida e inocente anterior de Bai Lang. 
Afortunadamente, aquellos en el primero superaron en número al segundo. Bai 
Lang supuso que el anuncio de UNI también había ayudado a allanar el camino 
para este cambio; de lo contrario, basándose en su vida pasada, recordó cuántos 
obstáculos enfrentó al tratar de cambiar su imagen después de Socios . 
Sin embargo, Bai Lang realmente olvidó eso después de su renacimiento, aunque 
estaba en el cuerpo de un joven de 24 años, sus acciones cotidianas y su 
vestimenta ya habían perdido la inmadurez de un joven. Incluso en el incidente 
con las fotos en el supermercado, la cara que Bai Lang le había mostrado al 
mundo era la de la gentileza mezclada con la madurez. 
Fang Hua probablemente también se había visto afectada por esto. Por lo tanto, 
cuando Bai Lang asistió a reuniones de admiradores o durante actividades 
promocionales, el estilo que ella arregló para él reflejaba su propio equilibrio 
personal, por lo que la imagen era la de alguien que había madurado pronto y era 
elegante y sensible. Esto ayudó mucho a completar la fuerte impresión inicial de 
 
Bai Lang en Socios . 
Después de tres meses, Oro había terminado aproximadamente dos tercios de su 
filmación. Esta velocidad fue muy rápida. 
Sin embargo, Bai Lang había estado observando cuidadosamente el tema del 
financiamiento todo este tiempo, pero aún no había encontrado ninguna pista. 
Por el contrario, Zhu Kuan, que no era bueno para ocultar cosas, había estado 
extremadamente alegre últimamente. 
Bai Lang sintió que esto era un poco extraño, por lo que aprovechó la pausa para 
el almuerzo y no pudo evitar preguntar. 
"Director Zhu, parece que está de buen humor recientemente. ¿Pasó algo bueno?" 
Ese día, tanto Zhu Kuan como Que QiMing rodeaban a Bai Lang y sus grandes 
loncheras. Bai Lang tuvo la oportunidad de hacer esta pregunta casualmente. 
Para entonces, Zhu Kuan y Bai Lang ya se habían acercado. No dudó en usar sus 
palillos para tomar un tercer trozo de carne envuelto alrededor de espárragos. Se 
la metió en la boca y la masticó ruidosamente. "Algo bueno realmente sucedió, 
jaja. 
Durante el año nuevo, en realidad estaba un poco preocupado, pero no esperaba 
que alguien de repente me pusiera una almohada debajo de la cabeza mientras 
dormía 
{*significa que llegó ayuda inesperada}. No puedo creer que el viejo Zhao 
realmente encontrara algo como esto. Nuestra fortuna debe ser demasiado 
buena". 
"Viejo Zhao" era su amigo Zhao JingXuan, quien era el jefe de una empresa 
textil y que había invitado a Zhu Kuan a regresar al país. 
Bai Lang inmediatamente dejó de comer. Como había mencionado al viejo Zhao, 
definitivamente tenía algo que ver con la financiación. 
No creía que hoy su pregunta casual en realidad arrojaría una respuesta. ¿Fue 
sobre el incidente que sucedió? 
Que QiMing también era curioso. Él sonrió y dijo: "Director Zhu, denos algunas 
pistas para que podamos ser felices también, ah". 
La cara regordeta de Zhu Kuan estaba arrugada por tanto sonreír. Dijo 
complacido: "Está bien decírtelo ahora. Las cosas ya están establecidas y no 
cambiarán. Así que ya no tengo miedo de que afecte su estado de ánimo cuando 
filmen ". 
 
"¿Afecta nuestro estado de ánimo?" El corazón de Bai Lang dio un salto. Ya no 
le importaba parecer sospechoso y preguntó directamente: "¿Podría ser que la 
financiación se haya encontrado con un problema?" 
La sorpresa cruzó por la cara de Zhu Kuan. "Guau eso es increible. ¿Cómo lo 
adivinaste de inmediato? ¿O es que ya te has enterado antes?" 
Que QiMing también se sorprendió. Dijo con una expresión grave: "Si hay un 
problema con la financiación, entonces el Director Zhu realmente necesita 
informarnos los detalles cuidadosamente". 
Basado en la larga experiencia de Que QiMing, sabía que uno de los principales 
problemas que podrían surgir con una película financiada por personas ajenas a 
la industria era que la inversión podría agotarse. 
Después de todo, si la experiencia del propietario no era suficiente y el equipo no 
cooperó bien, entonces fue muy fácil superar el presupuesto. Entonces el déficit 
tendría que ser compensado. En este momento también sería difícil encontrar un 
nuevo inversor. Después de todo, la película ya había sido filmada hasta la mitad 
y ya había tomado forma. Sería difícil cumplir con los requisitos de un nuevo 
inversor para obtener su financiación. Y si el déficit no se podía compensar, 
entonces había una alta probabilidad de que toda la producción terminara 
cancelada. 
Debido a que Zhu Kuan había planeado cuidadosamente e intentado ahorrar 
dinero en todo Oro, la situación ya debería ser buena. Sin embargo, después de 
todo, todavía era la primera vez que Zhu Kuan filmaba una película en China. 
Era la primera vez que conocía la ubicación, la logística, el equipo, los requisitos 
de edición previa y posterior, etc. Por lo tanto, habría muchos costos inesperados. 
Zhu Kuan vio que las caras de estas dos personas habían cambiado, estaba un 
poco molesto consigo mismo. Se golpeó la boca. "Aiya, mi esposa siempre dice 
que cuando soy demasiado presumido siempre digo algo incorrecto. Ella no está 
equivocada". Él se acercó y bajó la voz. "No lo extiendas afuera, aunque todo 
está bien ahora, sin embargo, no quiero afectar el estado de ánimo de otras 
personas cuando trabajan". 
Bai Lang dijo de inmediato. "Por supuesto que no lo haremos. Sin embargo, ¿hay 
algo en lo que podamos ayudar? Director Zhu, no dude en preguntar". 
Zhu Kuan no vio el verdadero pánico que sintió Bai Lang y en cambio se palmeó 
el pecho y dijo de manera tranquilizadora. "No te preocupes, esta es tu primera 
película y también la mía. Tu y Old Que también han logrado captar y expresar 
muchas cosas que quería mostrar pero no sé cómo decirlo. Es realmente como si 
los dioses estuvieran de nuestro lado. Pase lo que pase, definitivamente 
completaré bien esta película ... ". 
"Entonces, ¿cuál es exactamente la situación de la que hablaba el director Zhu?" 
 
Bai Lang siguió preguntando de inmediato. 
"Ai, tiene que ver con el viejo Zhao. La familia del viejo Zhao tiene algunas 
fábricas que están siendo administradas por sus familiares. Durante el año nuevo, 
ese grupo de parientes, jóvenes y viejos, no regresaron a su ciudad natal y no 
pudieron ser contactados. Después del año nuevo, cuando fueron a revisar la 
compañía, descubrieron que habían malversado todo el dinero de esas fábricas y 
huyeron. Un total de 4-5 millones. Algunos de ellos eran tarifas prepagadas por 
productos que aún no se habían entregado. El viejo Zhao muerto de 
preocupación. Y los ancianos de su familia se negaron a permitirle notificar a la 
policía. No tuvo más remedio que mover fondos de las otras fábricas, pero 
realmente fue un gran problema conseguir el dinero. Así que los ancianos de su 
familia le dijeron que nos cortara primero ". 
"¿Y luego?" Preguntó Bai Lang y al mismo tiempo estaba calculando en su 
corazón cuánto podría ayudar. 
La serie de libros salió al mercado el año pasado en noviembre. Ahora ya habían 
pasado cuatro meses. Cuando Bai Lang entró en los foros web para verificar, vio 
que el primer libro había aparecido al mismo tiempo que la temporada de 
vacaciones y, por lo tanto, había alcanzado un número de ventas muy hermoso. 
Si vendiera los derechos de autor ahora, en comparación con el futuro, cuando las 
ventas de los libros deberían ascender a varias decenas de millones, obtendría 
mucho menos por ello. Sin embargo, incluso ahora lo que había comprado por 
2.3 millones debería poder venderse por 3-4 millones sin ningún problema. 
Sin embargo, no esperaba escuchar a Zhu Kuan decir alegremente: "¿Por qué 
estás entrando en pánico? La verdad es que alguien contactó voluntariamente al 
Viejo Zhao para preguntarle si podía cooperar para invertir en la película. El 
momento es demasiada coincidencia, realmente me asustó mucho. Además, el 
inversor no tiene requisitos especiales para el rol o el guión. Simplemente dijeron 
que vieron las fotos de la ceremonia de apertura y la información sobre la trama, 
y pensaron que el material era interesante ". 
La cara de Bai Lang estaba conmocionada. Este fue un evento que nunca había 
sucedido en su vida pasada. ¿Fue el efecto mariposa otra vez? "¿Entonces la 
inversión ya está confirmada? ¿No van a cambiar de opinión?" 
"Jaja, hermanito, realmente pareces aún más preocupado que yo". Zhu Kuan 
golpeó los hombros de Bai Lang con entusiasmo. "Todo está resuelto. El contrato 
ya ha sido firmado. La otra persona también pagó la gran mitad de la cantidad, 
extremadamente rápido y eficiente. El déficit ya se ha solucionado. Y el esquema 
presupuestario del nuevo inversor parece ser mucho más preciso que el de Old 
Zhao. De ahora en adelante no tenemos que preocuparnos por el dinero, jajaja ". 
Cada vez que se alegraba realmente se volvía descuidado. En este momento su 
risa era muy fuerte y definitivamente mostraba que Zhu Kuan olvidó reprimir su 
 
voz. 
"¿Tan bueno?" Bai Lang frunció el ceño. 
El Que QiMing sentado al lado de Bai Lang no tenía su personalidad sospechosa. 
Después de todo, buscar inversores para una película era algo normal. Aunque 
tratar de encontrar uno a mitad de la filmación realmente fue más difícil. Por lo 
tanto, Que QiMing parecía aliviado. Él sonrió y dijo: "Entonces, de esta manera 
parece que tenemos un nuevo propietario. ¿Puede revelar quién es? 
"Si les digo quien definitivamente se asustarán", les dijo Zhu Kuan, moviendo 
juguetonamente sus palillos. "Nuestro nuevo propietario es de la famosa y 
poderosa familia Hong en la capital". 
Cuando Bai Lang escuchó que su corazón dio un vuelco. 
৩৩৩ 
Después de que terminó de filmar ese día, Bai Lang regresó al departamento y 
sintió que su cabeza nadaba aturdida. 
Aunque Zhu Kuan, como de costumbre, había organizado un calendario apretado 
de rodaje esa tarde, Bai Lang aún no se había recuperado del susto que había 
tenido en el almuerzo. 
Porque no creía en absoluto que la intervención de la familia Hong, o es decir 
Hong 
Yu, fuera por pura coincidencia. 
Cuando lo pensó, a juzgar por lo que Qiu Qian le había contado sobre la estrecha 
relación de Hong Yu y Su Quan y conocer el poder y la influencia de Hong Yu, 
le era imposible no saber acerca de los movimientos de Su Quan. Eso significaba 
que Hong Yu sabía que Su Quan quería dejarlo y que probablemente pediría 
ayuda a Qiu Qian. Eso significaba que las palabras que había dicho durante la 
fiesta de cumpleaños de Rong Ai debían estar dirigidas a Su Quan y Qiu Qian. 
Debajo de su fachada debe ser bastante sensible sobre la relación de estas dos 
personas. 
Y en este momento se había convertido de repente en un importante inversor para 
Oro. ¿Cuál fue su intención? 
En la fiesta de Rong Ai, el comportamiento de Qiu Qian fue suficiente para 
expresar claramente la relación de Bai Lang con él. No importa si se basa en 
obligaciones contractuales o sentimientos reales, más o menos tenía el sello de 
Qiu Qian sobre él. Entonces, cuando en este momento Hong Yu de repente 
decidió hacer un movimiento sobre Oro , la única razón que Bai Lang pudo 
pensar fue porque Hong Yu quería suprimirlo para advertir a Qiu Qian. ¿O tal 
 
vez usarlo como palanca de alguna manera para hablar con Qiu Qian? 
No importaba por que fuera, parecía claro que se había visto envuelto en lo que 
se estaba gestando entre Hong Yu, Su Quan y Qiu Qian. 
Pensando en esto, Bai Lang solo podía suspirar. También quería burlarse de sí 
mismo por ser tan optimista sobre su renacimiento. 
Simplemente demostró que, aunque había renacido, todavía había muchas cosas 
que estaban fuera de su control y que seguirían la dirección que quisieran. Como 
él, haciendo todo lo posible para acercarse a Zhu Kuan, pero al final todavía no 
pudo ayudarlo. De hecho, si las cosas funcionaban como sospechaba, entonces, 
después de terminar de filmar, Oro probablemente encontraría algún tipo de 
problema insuperable que lo llevaría a no poder llegar a las pantallas ... 
Bai Lang realmente se sintió extremadamente indefenso. 
Así, después de irse a casa, ni siquiera quería moverse. Se sentó en el sofá y se 
distrajo. 
No fue hasta que oyó que la llave giraba en la cerradura que Bai Lang levantó la 
vista. Vio a Xiao Li que había traído a Qiu XiaoHai a casa después de la escuela. 
Después de abrir la puerta, Xiao Li asintió con la cabeza a Bai Lang. Luego, 
después de que Qiu XiaoHai entró, la cerró de nuevo sin entrar. Cuando Bai 
Lang o Qiu Qian estaban en casa, Xiao Li rara vez se quedaba más tiempo. 
Cuando Qiu XiaoHai entró y vio que Bai Lang estaba en una rara ocasión en casa 
temprano, sus ojos se iluminaron. Inmediatamente se quitó los zapatos y se lanzó 
sobre las piernas de Bai Lang sin siquiera quitarse la mochila. 
"Ah Bai ~ estás en casa ah", Qiu XiaoHai abrazó la cintura de Bai Lang y le 
sonrió. 
"Estoy en casa". Bai Lang no pudo evitar sonreír con él. 
Bai Lang ayudó a Qiu XiaoHai a quitarse la mochila y luego sostuvo al niño en 
su regazo. 
La temperatura corporal del niño era muy cálida, como una botella de agua 
caliente. Ayudó mucho a reducir la pesada carga del corazón de Bai Lang. 
Qiu XiaoHai felizmente se acostó y se frotó sobre el pecho de Bai Lang como si 
estuviera abrazando su gran almohada de conejo. 
"Ah Bai Ah Bai, hoy el profesor hizo una pregunta en clase". "¿Que pregunta?" 
"La maestra preguntó quién nos gustaba más en casa. ¡Le dije a la maestra que es 
papi y Ah Bai!" 
 
Bai Lang se echó a reír. "Gracias." 
"Entonces la maestra me preguntó quién es Ah Bai ah". 
"Entonces, ¿qué dijiste, ah?" Bai Lang sonrió e imitó la forma de hablar de Qiu 
XiaoHai. 
"Le dije a la maestra, Ah Bai es Ah Bai ah", Qiu XiaoHai abrió mucho los ojos y 
se giraron rápidamente. "Ah Bai ya no es Jiang XinCheng, ¡ahora perteneces a 
nuestra familia!" 
"Oh". Bai Lang levantó la ceja. "Entonces, ¿qué dijo la maestra después de 
escuchar?" 
"La maestra dijo que no entendía. Preguntó qué haces en la familia" . "¿Qué hago 
en la familia?" Bai Lang parpadeó. 
"Dije que cocinas ah, haces bollos de conejito, y también me abrazas y me besas. 
¡Me ayudas a hacer mi tarea y también te acuestas con papi!" Qiu XiaoHai 
respondió con extrema confianza. 
La sonrisa de Bai Lang se congeló en su rostro. "¿No dijimos ya que ese era 
nuestro pequeño secreto?" 
"Lo hicimos ah", Qiu XiaoHai asintió vigorosamente con la cabeza. "Así que no 
dije que estaban desnudos". 
Bai Lang se sintió completamente impotente. ". Gracias." 
Qiu XiaoHai no esperó a que terminara. Él se agitaba emocionado. "Entonces 
Chen ZhenZhen dijo ¡oh, ella dijo que eso es lo que hace una mamá!" 
Bai Lang no tuvo la oportunidad de preguntar quién era Chen ZhenZhen antes de 
escuchar a Qiu XiaoHai preguntar, de una manera algo tímida: 
"Ah Bai ~ ¿serás mi mami?"