Capítulo 14

Qiu XiaoHai 
"El recientemente popular drama "Socios para la Vida "ha completado el rodaje. 
Anoche se celebró una fiesta de celebración en el Club Rong Hua. La tripulación 
y los actores se reunieron para dejar caer su cabello*. Todos están muy 
entusiasmados con el hecho de que "Socios" ha obtenido los ratings más altas en 
el intervalo de 6PM a 7PM ... " 
{*Permítase comportarse mucho más libremente de lo habitual y disfrutar.} 
"... El Director Zhou ChunCai proclamó con entusiasmo que el éxito del drama 
se debió a la escritura milagrosa del guionista, a la maravillosa actuación de la 
nueva generación de actores jóvenes, así como al aliento y los consejos dados por 
la audiencia en línea. También expresó su opinión personal de que el actor de 
Jiang XinCheng, Bai Lang, ha crecido mucho durante el rodaje y que tiene un 
talento extraordinario. Como Director, esto es algo de lo que Zhou ChunCai se 
siente muy orgulloso de ... ". 
En la emisión de noticias de entretenimiento de temprano en la mañana, la 
pantalla mostraba varios clips de Bai Lang. 
Bajo las luces brillantes que destellaban continuamente, Bai Lang, que vestía un 
traje negro, se veía alto y delgado, hermoso y guapo. 
Sus ojos limpios y brillantes sonrieron de manera amistosa y parecían tan 
amables e íntimos como en el anuncio de UNI. Realmente hizo que la gente se 
sintiera muy feliz en sus corazones. 
Kang Jian se sentó frente a su televisor. Dejó el periódico y miró al Bai Lang en 
la pantalla. 
Hace unos meses, esa persona también le había sonreído de esa manera. De 
hecho, la sonrisa era aún más genuina, lo suficientemente cerca como para tocar 
... 
Por eso Kang Jian había estado pensando mucho. Pensando por qué el Bai Lang 
de buen temperamento se había enfriado repentinamente hacia él. Wu ShenEn 
dijo que era porque Bai Lang se había hecho famoso, sin embargo, desde el 
fondo de su corazón, Kang Jian realmente no creía esto. Desde su período de 
contacto anterior, confiaba en su instinto de que Bai Lang no era este tipo de 
persona materialista. 
También el momento no fue del todo correcto. 
Sin embargo su animosidad en el set ese día fue real. 
 
Incluso su mirada había sido muy fría, no había ningún indicio de ninguna 
pretensión. 
... entonces, ¿fue porque su deseo había sido detectado por Bai Lang? 
Kang Jian recordó la última vez que él y Bai Lang se habían reunido antes de 
verse en el set ese día. Fue cuando había llevado un cartón de cerveza al 
apartamento de Bai Lang para conversar. 
Esa noche, había tratado de persuadir a Bai Lang para que bebiera con él, sin 
embargo, Bai Lang se había negado obstinadamente a tocar el alcohol. El plan de 
Kang Jian de emborrachar a Bai Lang no tuvo éxito, sin embargo, él mismo 
había usado el alcohol para fingir que estaba ebrio. Usando esta excusa, Kang 
Jian presionó a Bai Lang y, durante la lucha de juego, sus labios rozaron la cara 
de Bai Lang. 
Estaba cada vez más interesado en Bai Lang. Cada vez que lo veía, le dolía el 
corazón, por lo que finalmente estaba empezando a perder el control. 
Sin embargo, Kang Jian había logrado mantenerlo dentro de los límites de lo 
"normal". Al día siguiente, cuando había llamado a Bai Lang para charlar, como 
de costumbre, Bai Lang no parecía extraño. Esto hizo que Kang Jian se sintiera 
tranquilo. 
Es por eso que originalmente Kang Jian no había pensado que esta era la razón. 
Sin embargo, ahora, ante el continuo rechazo de Bai Lang, Kang Jian solo podía 
pensar en esto. 
Además, Kang Jian estaba bastante seguro de que la persona al otro lado de esa 
llamada solo podía ser el amante de Bai Lang. 
Temprano en la mañana, una voz ronca, tomando una ducha, el teléfono móvil 
cercano. Cada señal indicaba esto. Bai Lang y esa persona definitivamente 
habían dormido en la misma cama la noche anterior, de lo contrario, ¿por qué la 
otra persona contestaría su teléfono? 
Al pensar en esto, Kang Jian sintió una oscura sensación de celos. 
¿Fue por esa persona que Bai Lang quiso trazar una línea clara entre los dos? 
Si eso era cierto, entonces él podría "perdonar" a Bai Lang por tratarlo de esta 
manera. También le gustaba la fidelidad en un amante. La personalidad de Bai 
Lang fue originalmente muy a su gusto. 
Sin embargo, fue una pena que Bai Lang no fuera suyo ... no, aún había tiempo. 
En este círculo la gente se juntaba y rompía todo el tiempo. Solo tenía que ser 
paciente y definitivamente habría una oportunidad. 
 
Entonces en ese momento, Bai Lang ya no rechazaría sus propuestas, y podrían 
comenzar de nuevo a ser amigos ... 
Solo tenía que desarrollarse bien y que otros en ese momento no piensen que está 
tratando de usar a Bai Lang por su fama. 
Tenía confianza en que un día podría estar gloriosamente al lado de Bai Lang. 
Kang Jian colocó su mano en sus pantalones, frotándose mientras su respiración 
se aceleraba. 
৩৩৩ 
Al día siguiente, después de la fiesta de celebración, Bai Lang se despertó muy 
tarde en la gran cama del apartamento. Parpadeó confundido por unos momentos 
porque no podía recordar cómo se había quedado dormido la noche anterior. 
Apretó los dedos contra sus ojos hinchados y miró de izquierda a derecha. El otro 
lado de la cama estaba muy desordenado. El traje negro que llevaba anoche 
estaba arrugado en una bola y estaba en el suelo. 
Bai Lang se levantó y colgó cuidadosamente ese costoso traje antes de ir 
lentamente al baño para ducharse. 
Después de que "Socios" concluyera el rodaje, los acuerdos de respaldo que Bai 
Lang había firmado previamente también se habían completado. En los próximos 
días, aparte de la película de Zhu Kuan "Más allá del Oro y el Jade", Fang Hua 
no había arreglado mucho trabajo para Bai Lang. 
En su opinión, la reciente tasa de exposición de Bai Lang había sido suficiente. 
Después de esto "Socios" seguirían transmitiéndose durante un mes más antes de 
llegar al gran final y con la adición de todos los acuerdos de respaldo, era tiempo 
de retroceder un poco las cosas. Demasiada exposición puede hacer que la 
audiencia se canse de él. 
Esto le dio a Bai Lang una pequeña pausa para descansar bien. Sin embargo, 
Fang Hua le había dado algunos deberes. Ella le había dicho a Bai Lang que 
leyera el guión de "Más allá del Oro y el Jade" a fondo. También había 
encontrado una tienda de trajes a medida muy famosa y le dijo a Bai Lang que 
fuera allí para que le hicieran un traje a medida, y al mismo tiempo que observara 
a la otra persona haciendo su trabajo. Por supuesto, Fang Hua también había 
organizado lecciones de entrenamiento para él. 
Sin embargo, hoy Bai Lang decidió que iba a descansar. 
Debido a que todavía no había decidido cómo lidiar con la caja de pastel de luna 
que estaba sobre la mesa. 
O debería decir que ya tenía una respuesta, pero al promulgarla, una vez más 
 
tuvo la sensación de volver a abrir sus viejas cicatrices. 
Después de regresar de T City, Bai Lang había cambiado su dirección, así como 
su teléfono. Sin embargo, había seguido utilizando el número de teléfono celular. 
Sin embargo, hasta este día, su familia nunca había intentado llamarlo para 
explicarle el asunto con el cheque. En realidad no habían dicho nada en absoluto. 
Y ahora de repente, esta caja de pastel de luna había flotado aquí, ¿cuál era el 
significado de esto? 
¿Era para recordarle a Bai Lang que a pesar de que había renacido, todavía no 
tenía una familia real? 
Al descubrir que había estado mirando fijamente a la caja de pastel de luna 
durante algún tiempo, Bai Lang negó con la cabeza. Decidió deshacerse del de 
luna. Fuera de la vista, fuera de la mente. 
Sin embargo, justo cuando extendía la mano, sonó el timbre que prácticamente 
nunca se había utilizado. 
[Ding-dong-ding-dong] 
৩৩৩ 
Cuando abrió la puerta, Bai Lang se quedó inmóvil, sorprendido. Porque no 
había 
nadie afuera. 
Entonces una voz tierna y lechosa dijo de repente: "Estoy aquí, ah. ¿Donde estas 
buscando?" 
Bai Lang miró hacia abajo y vio a un niño de aproximadamente cinco o seis 
años. 
Su cabeza estaba levantada y actualmente lo estaba mirando sin parpadear. 
Bai Lang parpadeó. "....¿a quién estás buscando? Este es el bloque D, nivel 8. 
"¿Estaba perdido? 
El niño pequeño cargaba una mochila grande. Sus dos manos sujetaban las dos 
correas. Su expresión parecía un poco aprensiva. "Usted, usted es Jiang 
XinCheng 
¿verdad?" 
... era un pequeño fan? Bai Lang no podía creerlo, pero cuando miró a su 
alrededor, todavía no podía ver a nadie más. 
 
Este era un apartamento de lujo donde cada piso solo tenía una residencia. 
Después de salir del ascensor, la única puerta era esta. 
Bai Lang solo podía arrodillarse. Dijo con cuidado: "Sí, lo soy. ¿Dónde están tu 
mamá y tu papá? ¿Cómo es que estás solo? ¿Quién te trajo aquí? "Este lugar 
tenía máxima seguridad después de todo. 
La barbilla del niño pequeño se movió. Dijo en voz alta: "¡Yo, yo vine aquí para 
encontrar a mi papi. ¡Déjame entrar!" 
Bai Lang parpadeó confundido. "¿Tu papi? ¿Quien? ¿Cuál es tu nombre?" 
"Mi, mi nombre es Qiu XiaoHai", el niño pequeño se tragó su saliva. Estaba 
claro que estaba muy nervioso, sin embargo su voz no era suave. "Mi papi es Qiu 
Qian. El auto que conduce es el de mi papi. ¡Yo, lo sé!" 
Bai Lang abrió la boca. Unos momentos después, no tuvo más remedio que 
invitar a este pequeño antepasado ah. 
৩৩৩ 
Después de que él entró, lo primero que hizo Bai Lang fue ir a la cocina para 
prepara media taza de leche fría. Al mismo tiempo llamó a Qiu Qian, sin 
embargo, la línea de Qiu Qian estaba ocupada. Llamó tres veces y luego se 
rindió. 
El niño que se llamaba a sí mismo el hijo de Qiu Qian, Qiu XiaoHai, en este 
momento se había quitado mochila. Se había subido obedientemente al sofá y, 
mientras balanceaba sus pequeñas piernas, miraba a su alrededor lleno de 
curiosidad. 
Bai Lang regresó a la sala y le entregó la taza. "¿Quieres un poco de leche?" 
Qiu XiaoHai asintió. Inmediatamente tomó la taza, sin embargo, la taza era 
demasiado pesada y su mano se deslizó ligeramente. Bai Lang inmediatamente lo 
ayudó a apoyarlo, así que Qiu XiaoHai simplemente sostuvo la mano de Bai 
Lang y [gu-lu-gu-lu] tragó toda la leche fría dentro de la taza. Justo antes había 
visto que los labios del niño estaban muy rojos y Bai Lang supuso que tenía sed. 
Cuando Duo Duo había estado en el set, su madre también lo había cuidado así. 
Bai Lang sacó un pañuelo y limpió el bigote de leche alrededor de la boca de Qiu 
XiaoHai. Qiu XiaoHai parpadeó obedientemente y cumplió con él, luego incluso 
extendió su mano y dijo que sus manos también necesitaban una "limpieza". Bai 
Lang 
cambió el pañuelo y lo limpió cuidadosamente. 
"Está bien, ahora tienes que decirme por qué viniste aquí para encontrar a tu 
 
papi? 
¿Se lo has dicho a los miembros de tu familia?" 
Bai Lang estaba arrodillado frente al sofá, mirando a este pequeño maestro. 
En su vida anterior en el momento de su muerte, todos en la compañía sabían que 
aunque el jefe Qiu Qian no tenía antecedentes matrimoniales, tenía un hijo. La 
edad era desconocida. 
Lo más probable es que debido a la situación de la familia Qiu, Qiu Qian había 
escondido a su hijo muy profundamente. Nunca había aparecido frente a otras 
personas. 
La expresión severa de Bai Lang hizo que Qiu XiaoHai se marchitara un poco. 
Apretó la los dientes y miró inocentemente a Bai Lang. 
"Yo, yo vine con Ah Zan. Él vive al lado, así que vine en el auto de su familia ... 
" Qiu XiaoHai tenía cejas gruesas y ojos grandes, era posible ver la sombra de 
Qiu 
Qian. Sin embargo, su cara redonda era mucho más linda. 
Bai Lang levantó una ceja. "¿Quién es Ah Zan?" 
"Ah Zan se sienta a mi lado en la escuela", Qiu XiaoHai respondió de inmediato 
en un tono más enérgico. "Su nombre es Rong Zan. El sabe mucho ¡Somos muy 
buenos amigos!" 
Una vez que Bai Lang escuchó el apellido "Rong", se tocó la cara. Pensó que este 
mundo es muy pequeño. 
Rong SiQi acababa de decirle que su segundo hermano vivía en la residencia que 
tenían aquí después de haberse casado. Habían comprado algunos niveles. Aparte 
de la casa de su segundo hermano, Rong SiQi también tenía un piso para él. Sin 
embargo, normalmente Rong SiQi todavía vivía en la villa de la familia Rong en 
los suburbios. Ese día, cuando Rong SiQi había venido con Bai Lang aquí, había 
ido a ver a su segundo hermano ... 
Así que Bai Lang pudo suponer que este niño obviamente lo había visto en la 
televisión, de lo contrario no lo llamaría Jiang XinCheng, y luego descubrió 
dónde vivía de Rong Zan. Luego vio su auto que había sido mostrado en varias 
publicaciones y se dio cuenta de que conocía a su papi. Entonces, ¿había venido 
a buscar a su papá? Este fue un conjunto muy brusco de eventos relacionados, 
realmente no podía inventar este tipo de cosas. 
Bai Lang suspiró. "Entonces, ¿le has dicho a alguien que has venido aquí? 
¿Recuerdas el número de teléfono de tu casa?" 
 
Qiu XiaoHai negó con la cabeza vigorosamente. "¡No, no! La tía Yang no me 
deja venir. Ella me regañará. No la llames ¡No quiero hablar con ella!" 
Bai Lang se quedó sin palabras de nuevo. Solo podía levantar su celular y seguir 
intentando llamar a Qiu Qian. No sabía si era porque Qiu Qian había recibido 
noticias 
de la desaparición de su hijo y estaba tratando de llamar furiosamente, pero su 
teléfono siempre estaba ocupado. Bai Lang lo intentó en numerosas ocasiones. 
Qiu XiaoHai simplemente lo miró fijamente, sus labios temblando sin palabras. 
"Yo, solo vine a pedirte que me ayudes con mi tarea. Después de que termine, me 
iré a casa, ah." 
Bai Lang miró la cara decepcionada de Qiu XiaoHai. "¿Qué tipo de tarea te hizo 
venir hasta aquí para pedirme que te ayudara?" 
".... Jiang XinCheng siempre acompañó a Jiang Le para hacer su tarea. Ya que 
conoces a mi papá, puedes acompañarme, ¿no? "Qiu XiaoHai se mordió el labio. 
Bajó la cabeza y pataleo. 
Bai Lang miró su pequeña cabeza y de repente entendió algo. "¿No es mejor 
pedirle a tu papá que te acompañe?" 
Qiu XiaoHai usó sus pequeños dedos para rascar el sofá. "La tía Yang dice que 
papá está muy ocupado y que no lo moleste. Está bien si me acompañas, 
entonces papá vendrá más tarde ... Papá vendrá a recogerme, ¿no? "Después de 
hablar, Qiu XiaoHai miró a Bai Lang con entusiasmo. 
La amplia y confiada mirada inocente hizo que el corazón de Bai Lang sintiera 
una punzada de dolor. 
Porque frente al sofá donde estaba sentado Qiu XiaoHai, estaba la caja de pastel 
de luna que Bai Lang había estado deliberando acerca de si debía tirarlo o no. 
Algunas personas lo querían, pero no podían tenerlo. Pero otros claramente lo 
poseían, pero no lo atesoraban. {T / N: BL se refiere al amor familiar} 
Así, Bai Lang cambió su método y envió un mensaje rápido a Qiu Qian. [Tu hijo 
está aquí. Ven a buscarlo personalmente.] 
Después de que envió el mensaje, Bai Lang frotó la pequeña cabeza de Qiu 
XiaoHai. "Primero comamos, luego hagamos la tarea y esperemos a tu papá". 
Qiu XiaoHai levantó la cabeza. Sus ojos brillaban de alegría y sorpresa. "¿Qué te 
gusta comer? ¿Curry? ¿Pollo frito? ¿Huevo al vapor? ¿O algo mas?" 
Bai Lang enumeró una lista completa de cosas que a los niños a menudo les 
gustaba comer. 
 
Qiu XiaoHai le dio una gran sonrisa tonta. "¡Panqueques con cebolleta!" "..." 
Bai Lang suspiró. Esto fue realmente un padre y un hijo. 
৩৩৩ 
Media hora después, Qiu Qian apareció con una cara negra. 
Qiu XiaoHai escupió el panqueque con la cebolleta que todavía estaba en su 
boca, luego corrió muy inteligentemente para esconderse detrás de las piernas de 
Bai Lang. 
Sin embargo, Qiu Qian lo sacó de inmediato y, sin previo aviso, fue golpeado 
vigorosamente. Extensos golpes aterrizaron en sus nalgas, reflejando 
completamente el estilo de su familia. 
{N/T: En China es muy normal golpear a tus hijos. No se considera que sea algo 
horrible (a menos que se haga en una medida extrema), es solo una parte normal 
de la disciplina y la crianza de los hijos. Hay un dicho chino"golpear es besar / 
ser íntimo, regañar es amar", lo que básicamente significa que tus padres solo lo 
hacen por amor a ti. )