Capítulo 57

Shangri-La 
Había una voz suave y relajante cerca de su oído y la música de jazz que se 
escuchaba en el fondo también era muy agradable. 
La decoración de madera de nogal, combinada con los suaves sofás y cojines, 
mostró el espacio cómodo pero también muy lujoso de este lugar. 
Además había ventanas hasta el suelo que, en este lugar de gran altura, 
mostraban una impresionante vista nocturna de la ciudad. Había un balcón donde 
se podía salir para respirar el aire fresco de la noche. Este fue el bar nocturno más 
popular dentro del exclusivo club privado "Shangri-La". 
Lin ChenYuan colocó cuidadosamente la carta de vinos. Abrió us ojos de flor de 
durazno y miró a su alrededor, sintiéndose algo incómodo. 
Kang Jian estaba sosteniendo otra carta de vinos. Dentro, el vaso de vino más 
barato comenzó con 1000 yuanes, incluso un vaso de agua con gas cuesta 100. 
Aunque esto le hizo doler un poco la piel, Kang Jian permaneció tranquilo y 
ordenó un vaso de vino un poco más caro que el más barato, y luego miró a Lin 
ChenYuan que estaba sentado frente a él en el sofá. "¿Qué hay de tí?" 
Lin ChenYuan todavía miraba a su alrededor. Se apresuró a sacudir la cabeza, 
"Tú eliges". 
Kang Jian sonrió. Agregó un vaso de lo mismo y después de agitar la mano al 
camarero, se volvió hacia Lin ChenYuan y le dijo: "Xiao Yuan, relájate. En el 
futuro, a menudo vendremos aquí para pasar el tiempo". 
Todos a su alrededor hablaban en voz baja y también se escuchaba el tintineo 
cortés de los vasos. Esto tampoco ayudó a Lin ChenYuan, pero también suprimió 
su voz. "Hermano Kang, ¿vienes aquí a menudo a hablar de negocios, ah? Este 
lugar es de clase alta. Tengo miedo de hacer algo mal y avergonzar al hermano 
Kang ". 
Kang Jian se inclinó hacia el sofá en una pose casual. Se ajustó el traje. "Una vez 
que te acostumbras, está bien. Las personas que vienen aquí no son tan 
especiales, solo tienen bolsillos profundos, eso es todo. Aunque solo tener dinero 
no es suficiente, si quieres ser miembro de "Shangri-La", debes ser presentado 
por otro miembro. Solo se te permitirá unirte después de confirmar tu identidad, 
de lo contrario solo puedes usar una tarjeta de experiencia para venir tres veces ". 
"¿Entonces el hermano Kang es un miembro legítimo? ¡Tan increíble! "Los ojos 
de Lin ChenYuan estaban llenos de admiración. 
 
"Seré uno pronto. Xiao Xu le pidió al hermano Dong que me presentara para ser 
miembro. Pensando en ello, debería recibir mi tarjeta de miembro este mes". 
Kang Jian hinchó el pecho mientras hablaba. 
"Oh, ¿hay muchos beneficios de ser miembro? Hace un momento, esos vinos 
eran tan caros que casi me muero ". Lin ChenYuan tuvo claro que Kang Jian 
estaba muy orgulloso de su declaración anterior, así que lo siguió y dijo algunas 
cosas agradables. 
Kang Jian inmediatamente sonrió alegremente. "Lo más importante son las 
conexiones, no el vino Xiao Yuan ah. Puedo familiarizarme con los jefes que 
vienen por aquí, y de esa manera puedo encontrar muchas oportunidades para 
ganar dinero. Ese es el verdadero valor de este lugar ". La otra razón por la que 
Kang Jian estaba muy complacido con Lin ChenYuan fue porque Lin ChenYuan 
siempre estaba lleno de admiración por él, y no como Li Sha, que siempre lo 
despreciaba. 
"Ya veo". Lin ChenYuan asintió respetuosamente con la cabeza. Miró a su 
alrededor. "Entonces, ¿hay algún jefe que el hermano Kang reconozca esta 
noche? 
¿Necesitas ir y saludar?" 
Kang Jian miró a su alrededor. Realmente había algunas personas presentes a 
quienes había conocido mientras seguía a Xiao Xu. Pero en este momento, todos 
estaban conversando con otras personas y se comportaron como si no lo hubieran 
visto en absoluto. Kang Jian no estaba seguro de si debía ir a saludarlos. Ahora 
que pensaba en todas estas cosas, se hicieron previamente con Xiao Xu 
guiándolo. 
Ahora que vio a estos jefes hablando entre ellos, Kang Jian se sintió un poco 
intimidado. Ademas Lin ChenYuan estaba a su lado y observaba, así que Kang 
Jian no quería hacer nada arriesgado. En este momento, el camarero vino con el 
vino, por lo que Kang Jian aprovechó la oportunidad para cambiar de tema. 
"Ven, bebe. Esta noche te traje aquí para que abras un poco los ojos, así que esta 
noche eres el personaje principal ". 
Cuando Lin ChenYuan escuchó esto, su sonrisa se hizo más vibrante. "¡Gracias, 
hermano Kang!" 
Kang Jian estaba muy satisfecho con el asombro y la adoración que vio en los 
ojos de Lin ChenYuan. Tomó un sorbo del vino con satisfacción. Pero ni siquiera 
había tenido la oportunidad de reflexionar si el sabor del vino coincidía con su 
precio en el menú, cuando hubo una perturbación y conmoción repentina y 
evidente que surgió a su alrededor. 
Las voces originalmente silenciosas que hablaban se hicieron más fuertes. 
Incluso hubo algunas personas que se pusieron de pie y caminaron hacia la 
 
entrada del bar. Esto significaba que definitivamente había un gran jefe que tenía 
una influencia aún más amplia que había aparecido, por lo que Kang Jian se dio 
la vuelta y miró con curiosidad también. 
Inicialmente no podía ver nada excepto un grupo de personas en el camino. Eran 
voces que hablaban. "Oh, ¿también vino?" "¿Cómo es que está aquí también?" 
"¡Venga, venga, lo estábamos esperando!" Después de estos saludos, las espaldas 
de la gente se separaron y, a través de la multitud, Kang Jian de repente vio a Qiu 
Qian y Bai Lang. Frente a estas dos personas, también había una persona 
ampliamente sonriente de mediana edad que lideraba el camino. Kang Jian 
reconoció a esta persona de mediana edad. Fue el gerente del club que Xiao Xu 
le presentó cuando lo trajo aquí. 
Sin embargo, los movimientos del gerente del club, o las personas que rodean a 
Qiu Qian, ya no eran el centro de atención de Kang Jian. Una mirada fue todo lo 
que se necesitó para que todo el enfoque de Kang Jian se fijara en el cuerpo de 
Bai Lang. 
Mientras Qiu Qian trataba con las personas que lo rodeaban, Bai Lang estaba 
aprovechando la oportunidad de echar un vistazo a este bar de vinos de techo alto 
de madera de nogal. 
Llevaba una camisa informal de color claro y tenía las manos metidas en los 
bolsillos del pantalón. Este Bai Lang, a quien no había visto en varios meses, 
parecía relajado y elegante. 
Kang Jian no se dio cuenta de que se había congelado por completo. Solo sabía 
que intensas emociones conflictivas aparecían en su corazón. Quería que Bai 
Lang lo descubriera, pero al mismo tiempo no quería que lo hiciera. 
Incluso en este momento, Kang Jian no estaba completamente seguro de qué tipo 
de sentimientos tenía hacia Bai Lang. 
Siempre estaba celoso de la buena suerte de Bai Lang, y también odiaba el 
'materialismo' de Bai Lang. Sin embargo, al mismo tiempo, los sentimientos de 
picazón y admiración que tenía en su corazón hacia Bai Lang nunca se habían 
desvanecido. Además de la humillación de ser descubierto por haber traicionado 
a Bai Lang al principio, todos estos sentimientos en conflicto lucharon juntos en 
el corazón de Kang Jian. En este momento, cuando Kang Jian vio a Bai Lang en 
carne y hueso, solo podía respirar pesadamente y con voz ronca. 
Todo el camino hasta que la mirada de Bai Lang repentinamente se acercó a él, 
haciendo que Kang Jian temblara violentamente. 
Sin embargo, no esperaba que Bai Lang se comportara como si no hubiera visto 
nada en absoluto. Su mirada se deslizó casualmente sin ninguna reacción. 
De repente, Kang Jian fue capturado con el rubor de la humillación. 
 
Era como si el nombre que se mencionaba como el ganador de un premio no 
fueras tú, pero ya te habías puesto de pie en preparación para obtener el premio. 
Ese tipo de ira, humillación y vergüenza. 
Aun así, Kang Jian todavía no pudo quitarle los ojos. 
En este momento, Qiu Qian parecía haber terminado de saludar a todos los que se 
habían apresurado a hablar con él. Bajó la cabeza y le dijo unas palabras a Bai 
Lang, luego se pasó el brazo por su cintura y caminó junto con el gerente del club 
hacia las escaleras a un lado de la barra. 
Kang Jian sabía que estas escaleras conducían a habitaciones especiales para 
invitados en el entrepiso. Allí, había un espacio privado y una vista nocturna aún 
más perfecta. Este fue un servicio especial para los VIP entre los VIP. 
Kang Jian miró así al grupo de personas que subieron las escaleras. Todo el 
camino hasta que la voz de Lin ChenYuan penetró en sus brumosos 
pensamientos. 
"¡Hermano Kang! ¿Hermano Kang? ¿Estás bien, por qué no estás 
respondiendo?" "¿El de recién era Bai Lang ba? No pensé que él vendría aquí 
también. La persona 
a su lado debe ser el Jefe Qiu, es aún más guapo que en sus fotos ... ". 
"Anteriormente había mucha gente que decía que me parecía un poco a Bai Lang. 
Keke, fue bueno al principio, pero luego me pareció un poco problemático, por 
eso quería cambiar las cosas un poco ... " 
Kang Jian no estaba escuchando en absoluto. 
Durante las siguientes horas, sus ojos volvieron a la habitación de arriba. 
Especialmente cuando los camareros subían y bajaban, abriendo la pantalla de la 
puerta que lo bloqueó de la vista. 
El vino que sentía era lo suficientemente caro como para lastimar su piel antes, 
Kang Jian luego no dudó en pedir vaso tras vaso. 
Era como si cuando el vino entrara en su estómago, sería capaz de suprimir las 
emociones hirvientes sin nombre dentro de su corazón. 
৩৩৩ 
Bebiendo así, cuando Lin ChenYuan ayudó a Kang Jian esa noche, se había 
emborrachado hace mucho tiempo. 
Cuando el gerente del club vio a este tipo de invitado ebrio incontrolable, a fin de 
preservar la paz y la elegancia del bar, tuvo la capacidad de proporcionar una 
habitación de huéspedes para que pasara la noche. Así, medio forzado y medio 
 
persuasivo, empujó a este invitado a la habitación para que descansara. 
Media hora después, Kang Jian y Lin ChenYuan fueron enviados a una suite 
confortable. Aunque en este momento solo eran invitados con una tarjeta 
temporal. 
Lin ChenYuan solo ayudó a Kang Jian a acostarse y quitarse la ropa exterior, y ni 
siquiera tuvo tiempo de suspirar sobre el buen servicio del club, cuando el 
acostado Kang Jian de repente volteó su cuerpo y presionó a Lin ChenYuan 
sobre la cama. 
Comenzó a arrancar la ropa de Lin ChenYuan, claramente en un frenesí 
borracho. 
En realidad, la primera vez que Lin ChenYuan "lo hizo" con Kang Jian también 
fue mientras estaba borracho. También se aprovechó de Kang Jian fingiendo 
estar borracho. Entonces, ahora que veía a Kang Jian así, Lin ChenYuan no se 
sorprendió. Era solo que su aliento alcohólico era un poco apestoso. Esta noche, 
Lin ChenYuan no estaba borracho y se sintió un poco reacio. Quería empujar a 
Kang Jian a un lado, sin embargo, Kang Jian lo arrastró violentamente a la cama. 
"Sé bueno–, no te muevas–" Los ojos de Kang Jian estaban rojos y su voz ronca. 
"Estás borracho, deberías descansa-" Lin ChenYuan lo empujó y abrió la boca 
para 
hablar, sin embargo, ni siquiera terminó su oración antes de que Kang Jian le 
bloqueara la boca por la fuerza. 
Este beso fue violento y doloroso, y apestaba a alcohol. No fue cómodo en 
absoluto. Lin ChenYuan frunció el ceño y luchó, queriendo girar su cuello a un 
lado, sin embargo, Kang Jian le agarró dolorosamente la barbilla y lo mordió. 
"¡Oh-wu-wu-!" Lin ChenYuan continuó luchando. Usó toda su energía y alejó a 
Kang Jian. 
Kang Jian, que estaba confundido mientras estaba borracho, no tenía mucha 
defensa. Fue empujado a un lado. Sin embargo, respiró hondo y sus ojos se 
pusieron aún más rojos. Golpeó violentamente a Lin ChenYuan en la cara y 
gritó: "¡¡Te dije que fueras bueno, así que se bueno!! ¡¡Me oyes!!" 
Luego hubo otro sonido de '¡¡pa!!'. 
La cabeza de Lin ChenYuan fue golpeada hasta que giró hacia un lado. Su labio 
sangraba y su cabeza se sentía mareada por el impacto. 
Incluso la primera vez que lo hicieron, porque Lin ChenYuan estaba borracho en 
ese momento, aunque en realidad no dio su consentimiento, sin embargo, no 
recibió ningún tratamiento violento. Pero en este momento, el Kang Jian frente a 
él, que tenía los ojos rojos y furiosos y apretaba su mano con tanta fuerza que 
 
sintió que los nervios se dañaban, aterrorizó a Lin ChenYuan. "Her- hermano 
Kang ..." 
"Sé bueno..." Kang Jian lo miró a los ojos y respiró roncamente. "¡Voltéate! Abre 
tus piernas-" 
Lin ChenYuan tragó fuertemente. Durante la pausa pudo sentir la furiosa 
violencia de Kang Jian. Su corazón dio un vuelco e inmediatamente siguió las 
instrucciones de Kang Jian. 
Luego, cuando lo hizo violenta y dolorosamente, Lin ChenYuan solo pudo 
soportarlo con una cara blanca. 
Sin embargo, todo esto no fue lo más impactante que le sucedió a Lin ChenYuan 
esa noche. 
Lo más impactante fue que cuando sintió un terrible dolor desgarrador, Lin 
ChenYuan en realidad escuchó algo que apenas podía creer. 
Salió de la boca del borracho Kang Jian en un estupor. "... Ah Lang, oh, Ah Lang 
... " 
৩৩৩ 
Al día siguiente, cuando las dos personas abandonaron el club, Kang Jian pensó 
que la cara pálida de Lin ChenYuan era porque había sido demasiado violento la 
noche anterior. Lo consoló y lo persuadió con una sonrisa, sin embargo, los 
pensamientos de Lin ChenYuan parecían estar en otra parte. 
En los días siguientes, cuando Kang Jian quería convencer a esta persona para 
que se subiera a la cama, Lin ChenYuan lo rechazó con la excusa de que aún 
tenía heridas de esa noche. 
Kang Jian en realidad trató a Lin ChenYuan de una manera bastante mimadora. 
Entonces, después de escuchar eso, dijo muchas cosas bonitas para consolarlo. 
En ese momento, Lin ChenYuan de repente dijo lentamente: "Kang Jian, ya ves, 
has ganado tanto dinero y vienes aquí tan a menudo. ¿Por qué no compras un 
lugar, ah? Mi contrato para alquilar este apartamento casi ha terminado, ¿por qué 
no compras un lugar nuevo y podemos vivir más cómodamente?" 
"¿Comprar un lugar?" Cuando Kang Jian escuchó que se trataba de gastar dinero, 
inmediatamente frunció el ceño. 
"En. Solo un apartamento simple funcionará, ah ", dijo Lin ChenYuan. "Mira, el 
alquiler ya es tanto. Si usas el dinero de la renta para una hipoteca, entonces solo 
necesitas agregar un poco más cada mes. Es muy rentable. Si no es conveniente 
que escribas tu nombre en el título de la casa, puede usar el mío. ¿No siempre te 
quejas de que la tienda de bocadillos de al lado hace que este lugar huela a aceite 
y humo? 
 
¿Por qué no aprovechamos la oportunidad y cambiamos a un lugar con una mejor 
atmósfera?" 
"Esto ..." Kang Jian se quedó en silencio, pensando en ello lentamente. 
Lin ChenYuan vio que Kang Jian no respondió. Bajó los ojos y una emoción los 
atravesó. Él dijo: "Si no está bien, no te preocupes por eso. Es solo una 
sugerencia. Vi que el alquiler casi había llegado a su fin, así que pensé en 
preguntar ". 
Cuando Kang Jian escuchó esto, su expresión mejoró. Abrazó a Lin ChenYuan y 
dijo con voz tierna: "Creo que es bastante bueno aquí. Sí, el aire es un poco malo, 
pero es bastante privado. Vivamos aquí por un tiempo y cuando gane más dinero, 
compraré uno mejor y podremos mudarnos". 
Lin ChenYuan sonrió levemente. Miró la expresión tierna de Kang Jian y pensó 
si este tipo también convenció o no a su esposa de la misma manera. 
৩৩৩ 
El momento era el correcto, por lo que Qiu Qian finalmente preparó la trampa 
final para Kang Jian. 
El momento elegido fue el final del mes. En ese momento, Kang Jian realmente 
recibió una tarjeta de miembro legítima para "Shangri-La" y se llenó de alegría y 
confianza en el hermano Dong. Un día, el hermano Dong invitó a Kang Jian a 
beber en el club, sin embargo, en el último minuto, algo ocurrió, así que llegó 
tarde. Ese día, otra persona llamada Xiao Chen que había sido invitada al club 
por el hermano Dong entabló una conversación con Kang Jian mientras ambos 
esperaban al hermano Dong. 
Resulta que Xiao Chen había venido a buscar al hermano Dong porque quería 
pedir dinero prestado a toda prisa. Cabe mencionar que el hermano Dong fue 
presentado a Kang Jian por Xiao Xu como un poderoso jefe clandestino de 
préstamos de dinero. La razón por la que Xiao Chen quería pedir dinero prestado 
al hermano Dong fue porque tenía en la mira una empresa de bienes raíces que 
tenía un modelo de venta directa. El modelo involucraba recaudar fondos 
mediante la venta directa, luego usar el dinero para invertir en proyectos de 
desarrollo inmobiliario. Aunque invertir de esta manera no le permitiría invertir 
su inversión varias veces, sin embargo, fue muy estable y seguro y podría esperar 
una ganancia de alrededor del 30%. 
La escala de este tipo de financiamiento de inversión es muy grande, y los 
proyectos fueron todos aquellos que involucraron decenas o incluso cientos de 
millones de dólares. Los dividendos de este tipo de proyecto a gran escala serán 
muy impresionantes. Este tipo de negocio garantiza ser rentable, incluso si 
tuviera que 
pedir prestado dinero de un prestamista para invertir en él, aún así sería una 
 
buena ganancia. Xiao Chen había escuchado que el nuevo objetivo de inversión 
de la compañía de bienes raíces era la renovación de algunos edificios grandes y 
antiguos en un área de élite. Esperaban duplicar las ganancias como de 
costumbre, por eso Xiao Chen tenía tanta prisa por pedir dinero prestado para 
poder involucrarse. Quería todo lo que podía, cuanto más mejor. 
Cuando Kang Jian escuchó la lengua simplista de Xiao Chen, su corazón 
naturalmente comenzó a picar y a sentirse impaciente. Cuanto más escuchaba, 
más interesado estaba. Por lo tanto, inmediatamente arregló con Xiao Chen que 
fuera mañana a la compañía de bienes raíces para escuchar la propuesta de 
inversión. 
Sin embargo, en realidad este llamado modelo de "ventas directas" era 
prácticamente un esquema piramidal sin escrúpulos. Las llamadas "grandes 
ganancias" obtenidas por la empresa fueron simplemente los nuevos fondos 
colocados en la empresa por nuevos inversores, que distribuirían a los antiguos 
inversores. 
Todas las ganancias de las inversiones reflejadas en los libros eran solo un rostro. 
Después de todo, ¿dónde habría realmente una inversión que garantizara que 
nunca fallaría y que solo ganaría dinero? 
Con el fin de esconderse de los ojos de la ley, toda la compañía, de arriba a 
abajo, se había empaquetado de manera elegante para que el aspecto pareciera 
una compañía rentable y bien invertida para atraer a nuevos inversores ignorantes 
y codiciosos. ¿Por qué codicioso? Porque prometer que su inversión nunca 
fallaría obviamente no era lógico. Las personas que estaban dispuestas a creer 
esto eran en su mayoría personas que solo se preocupaban por el dinero y no 
pensaban en otras cosas. Mientras se les distribuyeran las ganancias, no les 
importaría mirar debajo de la superficie. 
Como jefe de una mansión clandestina de dinero, el hermano Dong no carecía en 
su red de este tipo de jugadores codiciosos. Todos soñaron con pedir prestado 
dinero para ganar más dinero. Por lo tanto, todo lo que necesitaba era organizar 
el tiempo para que este tipo de jugador se encontrara con Kang Jian. Luego, 
basándose en la ignorante incapacidad de Kang Jian para resistir la tentación de 
las altas ganancias, definitivamente usaría todo el dinero que tenía a la mano y lo 
hundiría. 
Justo como se esperaba, Kang Jian se enganchó de inmediato.