Capítulo 59

Titular de adulterio 
"¡El ya casado Kang Jian se reúne tarde en la noche con su novio! 
¡Intimidad expuesta!" 
"¿Podría ser un matrimonio falso? ¿Kang Jian tiene esposa e hijo pero también 
tiene novio?" 
"¡La pasión no puede ser detenida! ¡Exposición de los tres años de asuntos 
homosexuales de Kang Jian después de casarse!" 
Poco después de que Qiu Qian hiciera la llamada telefónica para 'voltear las 
cartas', Kang Jian y Lin ChenYuan entraron juntos en los titulares de las noticias 
de entretenimiento. 
Esto no solo podría considerarse los esquemas de Qiu Qian. Desde que Kang Jian 
y Li Sha habían tenido una gran discusión, iría a menudo al apartamento de Lin 
ChenYuan. Además de esto, también llevaría a Lin ChenYuan a varios bares 
pequeños y grandes y a otros tipos de lugares. Después de algunas veces, sin 
duda fue notado por los periodistas. La única razón por la que se habían retrasado 
tanto y no lo habían expuesto antes, era porque Qiu Qian lo estaba reprimiendo 
detrás de escena. 
La razón por la que Qiu Qian hizo esto fue porque estaba esperando el momento 
más oportuno. En ese momento no había necesidad de sacar los materiales 
reunidos antes de que Lin ChenYuan se sometiera a una cirugía plástica. Ya 
había suficientes cosas interesantes y reveladoras después. Muchas fueron 
escenas de besos apasionados después de emborracharse. Fue más que suficiente 
para derribar las dos grandes montañas de apoyo detrás de Kang Jian. 
¡Desde muy temprano en la mañana, Li Sha comenzó a llamar locamente al 
teléfono de Kang Jian sin parar! 
En este momento, Kang Jian estaba en el pequeño apartamento de Lin 
ChenYuan. Ya había estado viviendo aquí durante los últimos días. Acababa de 
levantarse de la cama y ni siquiera se había afeitado. El teléfono en la mesita de 
noche vibraba como loco. Kang Jian lo había puesto en silencio hace mucho 
tiempo. Los titulares de las noticias eran demasiado aterradores. El rostro de 
Kang Jian era pesado y no pudo contener su pánico. La cara de recién despertado 
y sin siquiera usar una camiseta de Lin ChenYuan también era bastante fea. 
Al mirar cada foto nítida y de alta resolución impresa en el periódico, el joven 
rostro de Lin ChenYuan claramente mostró dudas y retraimiento. 
 
"Hermano, hermano Kang, ¿qué debemos hacer, ah?" La cabeza de Lin 
ChenYuan era un desastre. "Quizás sea mejor si no te quedas en mi casa por el 
momento. De todos modos, es solo cuando estás borracho, ¿verdad? Las fotos en 
el periódico, son todas cuando estábamos borrachos ¿verdad? Hermano Kang, 
puedes llamar a una conferencia de prensa y decirles que no hagan un gran 
problema de es.. ". 
"¿Por qué, tienes miedo?" Kang Jian miró con una mirada oscura al vacilante y 
oculto Lin ChenYuan. 
Kang Jian de repente pensó en Bai Lang. Cuando salió del closet, no mostró 
ninguna duda ni preocupación. Llevaba el anillo en el dedo y no mostraba 
ninguna vergüenza. Era muy firme y estable. ¿Y no estaba Lin ChenYuan lleno 
de adoración y admiración hacia él? ¿Por qué ahora que todo estaba expuesto, 
parecía que quería mantener una distancia de él? 
"Por supuesto, hermano Kang. No solo yo ", Lin ChenYuan no descubrió el 
estado de ánimo de Kang Jian. Estaba inmerso en sus propios sentimientos de 
pánico. "¿No está Li Min detrás de tu esposa? Li, Li Min está a cargo de una gran 
productora. No podemos permitirnos ofenderlo. Si se venga, ¿qué debemos 
hacer? Seremos jugados hasta la muerte por él ah. En realidad, an- antes ya le 
dije al hermano Kang ... que, que realmente no quiero nada. Si el hermano Kang 
quiere volver, definitivamente cooperaré-" 
Cuando Kang Jian escuchó el nombre de Li Min, fue como si hubiera sido 
estimulado. Además, las llamadas de Li Sha no se detendrían. Cada vez que el 
teléfono vibraba, lo llenaba de molestia e irritación. Levantó su teléfono y lo 
apagó violentamente. Luego lo golpeó contra la mesita de noche. 
Este tipo de acción parecía estimular a Kang Jian con sentimientos de violencia. 
Dijo agresivamente: "¿De qué tienes miedo? ¡En este momento no necesito 
depender de Li Min para comer! En poco tiempo, usando las ganancias de mi 
compañía, puedo invertir en mi propia película. ¿Quién tiene miedo de quién? ¿Y 
qué si estoy en las noticias? ¿No es mejor? ¡Estaba pensando en cómo 
divorciarme de Li Sha!" 
Cuando pensó en la apariencia de Li Min de despreciarlo, supo que después de 
este incidente definitivamente no podría obtener ningún beneficio de Li Min. 
Entonces, 
¿por qué torturarse a sí mismo? Kang Jian de repente sintió que todo lo que decía 
era muy correcto. 
Cuando Lin ChenYuan lo escuchó, entró en pánico. "¿¡Qué...!? Hermano Kang, 
¿quieres divorciarte?" 
"¡Por supuesto! En este momento, ¿por qué tengo que prestarles atención? ¡Si 
tuviera miedo de ellos, entonces no estaría aquí hoy! "Pensando en los 50 
 
millones que había invertido, y la hermosa situación de siempre sacar provecho y 
nunca perder 
... Kang Jian dejó de lado sus últimas reservas. Él hinchó el pecho y dijo gritando 
en voz alta: "¡Esa mujer, ella es basura como su padre! ¡¡Sus ojos están creciendo 
en la parte superior de sus cabezas y todavía piensan que pueden despreciar a las 
personas con sus ojos de perro!! ¡¡Pretenden ser de una forma en la superficie, 
pero por dentro me desprecian!! ¡Ellos piensan que no lo sé! ¡Desde mi 
nacimiento, hasta mi habilidad, incluso el tipo de restaurante que elijo, siempre 
están de pie alrededor y juzgándome!" 
La voz de Kang Jia se hizo más y más fuerte como si estuviera tratando de 
convencerse a sí mismo. "Por lo que veo, ¡lo que quiere es solo un perro 
obediente! Si no fuera por su trabajo, ¡¿quién podría desarrollar un interés en ese 
tipo de mujer?! 
Ya tuve suficiente, ¡no quiero aguantar más! ¿Piensan que por eso volveré a 
arrodillarme y pedirles perdón? ¡¡Ja!! ¡Espera y verás! ¿A quién le importa si soy 
gay? 
¿No están viviendo bien Qiu Qian y Bai Lang? En este momento, salir del closet 
no es- " 
Kang Jian no había terminado de hablar cuando se escuchó un fuerte "¡peng!". 
Desde la vieja puerta de seguridad de acero fuera de la sala de estar, ¡se escuchó 
un fuerte golpe! 
Kang Jian y Lin ChenYuan tuvieron miedo. No habían tenido tiempo de 
reaccionar cuando se escuchó el sonido de la cerradura al abrirse. 
¡Dos segundos después, la delgada puerta de repente se abrió violentamente! 
Cuando la puerta se abrió de golpe, la primera persona que entró con una cara fea 
fue Li Sha. ¡Y detrás de ella había dos oficiales de seguridad del edificio! 
¡Lo peor fue que detrás de los oficiales de seguridad había más de diez 
periodistas! 
Todos los periodistas llevaban cámaras y luces. Entraron en la pequeña sala de 
estar del apartamento, y "ka-cha-ka-cha" comenzaron a tomar fotos 
intensamente. 
La cara de Kang Jian cambió de inmediato al pensar si sus palabras podrían 
haber sido escuchadas o no. La expresión de Li Sha parecía demente como si 
hubiera perdido completamente la lógica y la razón. Toda su persona saltó sobre 
el cuerpo de Kang Jian y comenzó a arañar y gritar. "¡¡Kang Jian!! ¡¡Tú, escoria 
humana! 
 
¡¡Basura!! ¡¡Asqueroso y descarado!! ¡Ingrato malagradecido! ¿¡Se ha comido un 
perro tu hígado y tu corazón!? ¡Tú eres la basura aquí! ¡¡Basura!! ¿Quién es el 
que tiene ojos de perro y menosprecia a las personas?" 
"¡¡Que estas haciendo!! ¡Déjame ir! "Kang Jian fue arañado y rasguñado por Li 
Sha hasta que su rostro fue muy doloroso y lamentable. Su corazón también 
estaba asustado. A juzgar por esto, parece que Li Sha había escuchado sus 
palabras de antes. En su pánico y ansiedad, Kang Jian no pudo evitar usar más 
fuerza y empujó a Li Sha al suelo. 
La ira que sintió Li Sha después de ser empujada a un lado la hizo agarrar todo lo 
que pudo encontrar a mano y, como una loca, comenzó a arrojarlos hacia Kang 
Jian. 
"¡¡Tan asqueroso!! ¡¡Repugnante!! ¡Debo haber sido ciega para haberte querido! 
¡Dijiste que quería un perro, realmente eres como un perro! ¡Si crees que eres tan 
bueno y no quieres que otros te menosprecien, entonces deja de pedirle a mi papá 
que te ayude a encontrar oportunidades! ¡Usaste las conexiones de mi padre para 
hacerte famoso y ahora te das la vuelta y dices que somos basura! ¡¡Chinga tu 
madre!! ¡Estás podrido hasta los huesos! ¿Crees que soy vegetariana? ¡Te atreves 
a hablar así de mí! ¡¡Déjame decirte!! ¡¡Solo espera!! ¡Mi padre y yo 
definitivamente te 
torturaremos hasta la muerte! ¡Definitivamente nos aseguraremos de que mueras! 
¡¡De ahora en adelante!! ¡Solo espera y verás! "Li Sha había pasado por una fase 
rebelde en su vida antes. En este momento, cuando estaba siendo agresiva, no 
perdió en absoluta ante una chica gángster taiwanesa. 
"¡¡Detente!! ¡Deja de tirar cosas! "Kang Jian fue golpeado por su teléfono, 
cortaúñas, llaves, caja de pañuelos, control remoto y todo tipo de objetos al azar. 
No pudo evitar gritar: "¡Tú, mujer loca! ¡¡Para!! ¡Ustedes chicos deténgala 
rápido, ¡ah! 
¿Son estúpidos?¡ah!" 
Lo extraño fue que los guardias de seguridad que vinieron parecían ser solo 
responsables de abrir la puerta. Cuando vieron la ruidosa escena frente a ellos, se 
quedaron a un lado y no la detuvieron. Los periodistas que siguieron estaban 
todos mirando con alegría, por supuesto que no podían soportar decir nada para 
detener a los personajes principales. 
Lin ChenYuan, que estaba conmocionado, volvió repentinamente a sí mismo. Se 
dio cuenta en este momento que no llevaba nada encima y ya se habían tomado 
muchas fotos. Gritó con pánico. Quería levantarse y correr al baño para 
esconderse, pero cuando se levantó descubrió que sus piernas se habían 
ablandado y de repente cayó de nuevo. 
 
Sin embargo, este movimiento pareció recordarle a Li Sha que todavía había otra 
persona. Con una expresión terrible, señaló con el dedo a Lin ChenYuan. "¡Y tú! 
¡Solo espera, puta! ¡El asunto de Kang Jian, también te hago responsable! ¡Nadie 
puede dejarme en ridículo! ¡¡Definitivamente no los dejaré vivir bien!!" 
"¡No, no!" La cara de Lin ChenYuan se puso pálida. Sacudió la cabeza 
vigorosamente mientras trataba de absolverse. "¡Fui forzado, señorita Li Sha! ¡La 
razón por la que estoy con Kang Jian es solo porque él me obligó contra mi 
voluntad! 
¡Él, incluso tomó fotos para amenazarme! ¡Dijo que tengo que escucharlo 
obedientemente, de lo contrario, expondrá mis fotos al público! ¡¡Fui, fui 
forzado!! Además, anteriormente me golpeó, ¡ah! ¡¡En serio, tengo evidencia 
fotográfica!! ¡No estoy totalmente con él por mi propia voluntad! ¡Señorita Li 
Sha!" 
Kang Jian volvió la cabeza para mirar a Lin ChenYuan con incredulidad. Dijo 
con decepción: "¡¿Qué demonios estás haciendo? ¿Cuándo te he amenazado?" 
Cuando escucharon que la situación dio un giro de 180 grados, los periodistas no 
pudieron evitar emocionarse. 
"¿¡esto real!? ¡¡Sr. Lin!! ¿Kang Jian lo obligó?" 
"¡Esto se convertirá en un delito de agresión e intimidación! Sr. Lin, en todas las 
fotos de las noticias, ¿fue forzado y no actuó por su propia voluntad?" 
"¿Podemos echar un vistazo a esa evidencia fotográfica de la que estaba 
hablando antes?"En este momento hay seguridad presente, ¿quiere denunciar a la 
policía?" 
"Además, ¿cómo lo golpeó Kang Jian?" ¿Le pega a menudo? ¿Cuántas veces lo 
ha golpeado? Él..." 
¡La escena se volvió completamente un desastre! Li Sha se enojó aún más. ¡Una 
vez más, saltó sobre Kang Jian y usó sus uñas para rasgarle la cara! 
Los dos guardias de seguridad en este momento finalmente tomaron medidas. 
Primero separaron a las dos personas, luego, durante la pelea, se encontraron 
accidentalmente con algunos de los equipos de cámara o periodistas, además, los 
periodistas estaban luchando entre ellos para obtener las mejores fotos. Más de 
diez personas se apiñaron en la pequeña sala de estar del apartamento, ¡y la 
disputa resultante en realidad tomó mucho tiempo! 
Tan temprano en la mañana, el pequeño apartamento de Lin ChenYuan se 
convirtió en la ubicación de transmisión en vivo más emocionante de todo el 
país. 
 
৩৩৩ 
Al día siguiente, todas las publicaciones importantes imprimieron el titular de la 
solicitud de divorcio de Li Sha y también la pensión alimenticia necesaria así 
como manutención infantil. La velocidad fue muy rápida. 
La razón fue que las palabras que Kang Jian había dicho cuando Li Sha estaba en 
la puerta, a pesar de que la puerta de seguridad la había amortiguado, sin 
embargo, después de ser grabada y transmitida, no se perdió ninguna palabra. 
Fue subtitulado claramente y transmitido a todo el país. Bajo este tipo de 
circunstancias humillantes, por supuesto, Li Sha no pudo mantener el 
matrimonio. 
El hecho de que las cosas evolucionaron hasta este punto, por supuesto, la mitad 
de la razón fue también la "impulsividad" de Li Sha. 
Si no fuera por el hecho de que esa mañana Li Sha había creado un gran alboroto 
que llevó a todos al apartamento de Lin ChenYuan para atraparlos en el acto, 
entonces las cosas podrían haber salido como Li nChenYuan había dicho, solo 
tener una conferencia de prensa para aclarar cosas. Las cosas grandes podrían 
convertirse en cosas pequeñas. Después de todo, era sólo una escena de 
borrachono, no era como si Kang Jian nunca hubiera tenido tales incidentes 
antes. 
Sin embargo, Li Sha había sido mimada por el esposo y la esposa Li hasta el 
cielo. Cuando vio el titular y las fotos, no pudo soportar ni un segundo. Sobre 
todo porque después de que Kang Jian cerró la puerta y la dejó, a menudo no 
volvía a casa por la noche. Entonces, Li Sha había tenido un par de discusiones 
más terribles con él y Kang Jian se volvió cada vez más agresivo, lo que había 
hecho que el sentimiento originalmente ligeramente culpable de Li Sha tuviera 
una barriga llena de ira. Pero el origen de los argumentos tenía que ver con que 
Li Min y Li Sha lo habían soportado y no se habían ido a casa para informar a su 
familia, sin embargo, no esperaba que después de eso se encontrara con este tipo 
de "titular". 
Entonces, cuando lo vio, Li Sha se volvió completamente loca. ¡También pensó 
que finalmente había descubierto por qué Kang Jian había estado actuando 
extraño todo este tiempo! ¡Fue por Lin ChenYuan, esta pequeña zorra! Después 
de llamar a Kang Jian como loca sin que nadie contestara, había movilizado a su 
grupo de amigos y contactos y obtuvo la dirección de Lin ChenYuan. Ella 
inmediatamente salió corriendo por la puerta e hizo una matanza hacia él. 
En ese momento, los periodistas habían rodeado hace mucho tiempo el 
apartamento de Li Sha y Kang Jian, esperando que se desarrollara la situación. 
Por 
supuesto, a la enojada y furiosa Li Sha no le importó nada. Se llevó a los 
periodistas con ella y no se sabía quién era la persona inteligente que dio la idea 
 
de llamar a seguridad para abrir la puerta. Por lo tanto, se agregó la seguridad, y 
todos se dirigieron directamente al apartamento de Lin ChenYuan. 
Y cuando llegó allí, ¡incluso Li Sha no pensó que lo primero que escuchó fue la 
emocionante "confesión" de Kang Jian sobre ella! 
Por lo tanto, después de hacer este gran alboroto, Li Sha recibió una bofetada en 
la cara por parte de Li Min y le dio las palabras "¡estúpida idiota!" ¡Ni siquiera 
pudo refutarlo! 
Y la pareja Li, debido a las feas noticias de su hija, fueron burlados en secreto 
por todos en la empresa durante mucho tiempo. Y no era como si fueran 
completamente inocentes. Después de todo el hecho de que habían criado a Li 
Sha para que fuera tan imprudente, mimada e impulsiva, ¿No fue su 
responsabilidad y error parental?