Capítulo 21

Cilantro y Calamar 
Una semana después, Más allá del Oro y el Jade tuvo su ceremonia de apertura. 
En el evento, además de la tradición de inclinarse ante los cielos y pedir suerte, la 
razón secundaria fue promocionar la película a los medios de comunicación, así 
como anunciar algunos detalles sobre la película, como su trama básica, 
introducción a los personajes y una pequeña muestra del diseño del personaje. 
Entonces, ese día, Bai Lang recibió la ropa del protagonista masculino "Li 
ChuanQing" en la película. Después de que todos los personajes importantes de 
la película se cambiaron de ropa y se alinearon en el lugar, Bai Lang entendió lo 
que Zhu Kuan estaba tratando de hacer. 
Si una película no podía usar los nombres de los actores para atraer al público, 
entonces todavía había otros métodos para promocionarse, como una trama 
única, efectos especiales o clips interesantes. Y hubo algunas películas en las que 
incluso si el público no tuviera una profunda impresión de los actores, 
recordarían la ropa, la atmósfera y las piezas de la película. De esa manera, 
siempre y cuando los actores fueran adecuados, la película aún puede 
considerarse un pequeño éxito. 
Oro era la historia de un princeling* que había caído en tiempos difíciles. 
También tenía la trama inusual sobre un sastre. En términos de entretenimiento y 
valor de frescura, definitivamente había suficiente. Sin embargo, lo que aún 
faltaba era un elemento visual para ayudar a atraer a la audiencia. Es por eso que 
Zhu Kuan había elegido este tipo de efecto esta vez. 
{*Los Princelings son descendientes de destacados e influyentes altos 
funcionarios comunistas en la República Popular de China.} 
Debido a esto, la ceremonia no se celebró en el hotel habitual, sino en una tienda 
de muebles. 
Debido a la financiación limitada, la tienda de muebles fue una buena opción. En 
el almacén había muchos tipos de muebles de clase alta y parecía una sala de 
estar de época. Había candelabros de cristal altos y grandes, cortinas de brocado 
de estilo palacio, sillas altas con respaldo bordado, almohadas con flecos, etc. 
Casi parecía partes del set de una película. 
Combinado con los elaborados atuendos de los actores, incluso ligeramente 
extravagantes, el efecto visual mostró inmediatamente las características 
especiales de la película. 
Incluso la protagonista femenina Shen AiRu, cuyas características no se pueden 
 
decir que es una belleza superior, con el efecto adicional de la ropa de época y el 
telón de fondo, se veía muy impresionante. Una cascada de rizos históricos caía 
en cascada por su espalda y vestía una chaqueta occidental de seda verde musgo 
oscuro, un chal de piel gris, combinado con un conjunto de perlas rosadas. Tan 
pronto como apareció, las cámaras comenzaron a parpadear de inmediato. 
Bai Lang también se cambió rápidamente. Había llegado antes al lugar. En este 
momento cuando Shen AiRu lo vio, su rostro se congeló en una posición 
incómoda. Él sonrió gentilmente y extendió la mano, como un verdadero 
caballero, ofreció su codo izquierdo. 
Este no fue el movimiento preestablecido. Hizo que Shen AiRu se detuviera un 
poco. Sus ojos no podían evitar recorrer al Bai Lang que llevaba un traje de color 
oscuro. 
Su figura era alta y recta y su sonrisa era benevolente. Dentro del opulento salón, 
bajo la suave luz de los candelabros, los ojos bajos de Bai Lang eran tiernos y 
elegantes. Al igual que el personaje de la película que una vez estuvo más allá de 
todas las cosas. A pesar de que ahora estaba caído, todavía parecía alguien de un 
cuento de hadas. Este fue el personaje principal Li ChuanQing. 
El corazón de Shen AiRu no pudo evitar acelerar. Era casi como si esa tierna 
mirada la atrajera. Extendió la mano y la colocó suavemente sobre el codo 
ofrecido por Bai Lang. 
 
En ese momento "ka-cha-ka-cha", las cámaras parpadearon 
furiosamente. 
Muchos medios eligieron esta foto de la mirada tierna y amorosa de Bai Lang y 
Shen AiRu. Lo usaron para acompañar la sinopsis introductoria de Más allá del 
Oro y el Jade y escribieron algunas líneas favorables. 
Sin embargo, fue una pena que este tipo de noticias no pudiera subir a los 
titulares del mundo del entretenimiento. 
El titular de hoy era un informe del Emperador Feng que había elegido el mismo 
día para su ceremonia de apertura. 
৩৩৩ 
"Alabado sea el Señor, Bai Lang tiene una nueva película! Definitivamente la 
voy a ver". 
"Cuando alguien se vuelve famoso, se vuelve mejor y más guapo. Este dicho 
definitivamente no está mal. Mira lo guapo que es la cara de Bai Lang en el 
periódico". 
 
"Por supuesto. He estado enamorado de él desde Jiang XinCheng. Como 
pensaba, mis ojos no estaban equivocados. Oh, ¿no crees que Shen AiRu también 
se puso más bonita? En su programa anterior, pensé que ella era simplemente 
normal. No pensé que si se vistiera así y se parara junto a Bai Lang, en realidad 
se vería bastante decente ". 
"Todo el mundo necesita estilo y dirección, mira este telón de fondo, 
definitivamente va por un aspecto opulento y lujoso. En en, estoy bastante 
interesado en esto ... " 
"De todos modos, definitivamente iré a verlo. Jeje, en cuanto al Emperador Feng 
del que están hablando, en realidad creo que se ve demasiado serio. Aunque es 
Su Quan, ¿no se trata de algún tipo de intriga política? No es realmente de mi 
gusto". "No seas ridículo. El emperador Feng es un escaparate de habilidades 
reales. 
Además del director Li ZiYuan, en la película Su Quan también actúa de joven a 
viejo. Su habilidad de actuación es súper avanzada. No necesitan vender ningún 
efecto opulento especial. Es una habilidad real y una habilidad real ". 
"Hey, ¿estás tratando de decir que mi Bai Lang es solo una flor sin verdadera 
habilidad? Piensa en esas chaquetas de UNI en tu armario. ¿Quién te acompañó a 
ir a comprarlos?" 
"Está bien hermana mayor. No quise decir eso así. Lo que quise decir es que 
estas dos películas tienen estilos diferentes. Uno es más por valor de 
entretenimiento, el otro es más profundo ma ". 
"No sé de qué estás hablando. Solo quiero ver lo que me gusta. Si no vienes 
conmigo para mirar a Bai Lang, entonces tampoco iré contigo a ver al Emperador 
Feng". 
"No te enojes. También estoy interesado en la película de Bai Lang. Es una 
producción pequeña pero quién sabe, podría tener algunas sorpresas inesperadas 
... ". 
৩৩৩ 
Debido a que Más allá del Oro y el Jade y el Emperador Feng tuvieron sus 
ceremonias de apertura el mismo día, hizo que algunos de los canales de noticias 
E decidieran comparar estas dos películas completamente diferentes sin ninguna 
buena razón. 
La razón para plantear un tema así fue enfatizar principalmente que el Emperador 
Feng era una gran producción, era muy esperado y diferente de otras películas 
comunes. 
Después de todo en el Emperador Feng , además del director Li ZiYuan y el 
 
emperador de cine Su Quan, incluso la protagonista femenina era la recién 
coronada emperatriz de cine Fei Hong. El personaje secundario fue el joven actor 
de A-list, OuYang Ri. Además de su elenco excepcional, también contó con el 
apoyo de muchos otros actores populares. Su ceremonia de apertura fue tan 
grandiosa y estuvo llena de tantas personas importantes que si dejas uno fuera 
por accidente, definitivamente estarías ofendiendo a alguien. 
Las dos películas en realidad tienen una conexión más extraña. 
Originalmente se suponía que el villano ministro traidor "Guang Ci" en el 
emperador Feng era interpretado por el veterano actor Que QiMing. Sin 
embargo, luego el actor fue cambiado a Jiang YiLiang. Justo cuando el público 
adivinaba la razón, la compañía de Que QiMing anunció que él tomaría parte en 
Más allá del Oro y el Jade 
Esto hizo que las dos películas se cruzaran nuevamente. Esta noticia parecía tener 
el sabor de los chismes detrás de ella. 
Sin embargo, estas comparaciones en realidad permitieron a Más allá del Oro y 
el Jade saltar sobre el viento de la fortuna del Emperador Feng y levantarse 
bastante. Con la adición de las hermosas fotografías de época de Bai Lang y Shen 
AiRu, parecía que después del emperador Feng la audiencia también tenía mucha 
expectación por Oro. Así que fue una sorpresa inesperada. 
৩৩৩ 
Debido a las limitaciones de financiación, el calendario de filmación de Oro fue 
muy ajustado. 
Después de todo, en la película, había muchos decorados y muebles opulentos. 
Estas cosas fueron alquiladas y por cada día cuestan dinero. El precio no fue 
bajo. Entonces, si Zhu Kuan pudiera ahorrar dinero, entonces no lo 
desperdiciaría, ya que el primer día de filmación del set estuvo lleno de una 
atmósfera apretada. 
Bai Lang vio esto y para él no fue inesperado. 
No sabía cuándo aparecerían las noticias sobre la falta de fondos, pero si las 
cosas llegaban al punto en que Zhu Kuan y el productor Zhao JingXuan tendrían 
que anunciarles que la filmación debía detenerse, entonces probablemente ya no 
podría ser salvada. Por eso tuvo que ingresar al círculo de amigos de Zhu Kuan y 
recibir las noticias lo antes posible. Por lo tanto, Bai Lang no tuvo más remedio 
que utilizar algunos métodos. 
Sin embargo, a diferencia de su vida anterior, Bai Lang ya no era una pequeña 
estrella desafortunada. En cambio, era la persona más famosa en el set además de 
Que QiMing y, por lo tanto, todos lo trataban con mucho respeto. Por lo tanto, 
debido a esto, la actitud de Zhu Kuan hacia él también se volvió más cortés y 
 
distante. 
Según la personalidad de Zhu Kuan, era probable que a medida que pasaba el 
tiempo, naturalmente, se acercarían, sin embargo, Bai Lang no se atrevió a 
retrasar el tiempo. Después de pensarlo por un tiempo, finalmente decidió usar la 
táctica anterior de Kang Jian y "atacarlo" con el estómago. En su vida anterior, la 
impresión más fuerte de Bai Lang sobre Zhu Kuan era su hábito de comer una 
cena tarde en la noche. Es por eso que Zhu Kuan tenía una barriga de cerveza 
grande y redonda. 
Incluso diez años antes ya había signos claros. Cuando Bai Lang lo vio, no se 
sorprendió en absoluto. 
Así, Bai Lang comenzó a preparar loncheras para llevar al set para comer. 
La excusa era que debido a que su cuerpo no podía acostumbrarse a la comida 
del exterior, por lo que solo podía comer la comida que había preparado para 
evitar tener dolor de estómago. 
A pesar de que algunas personas pueden interpretar esto como presumir al traer 
comida, Bai Lang realmente evitó molestar a los demás. Además, siempre 
recordaría traer porciones adicionales para los demás. Por lo tanto, fue difícil 
para la gente criticarlo. Sin embargo, al principio, aparte del ya familiar Hong 
Hong, nadie se atrevería a quitarle comida. Sin embargo, después de varias veces 
más, el primero que se acercó no fue el gordo Zhu Kuan sino Que QiMing. 
Hoy en el almuerzo, Que QiMing vino deambulando. Él preguntó: "Sr. Bai, 
mirando este plato, debería ser un plato local de T city, ¿verdad?" 
Que QiMing tenía poco más de 60 este año. Su aspecto era muy respetable y 
cuando era más joven lo consideraban guapo. Por su papel en Oro se había teñido 
el pelo de blanco y su aura era muy regia. Su papel era el villano que había 
pateado a Li ChuanQing del cielo a la tierra, su cuarto tío Li HaiYun. En la 
película, sus escenas con Bai Lang no fueron menos que el primer papel 
secundario masculino. 
"Senior Que es demasiado educado. Solo llámeme Ah Lang. Tiene razón. Este es 
un plato de T city. Si no le importa, ¿quiere probarlo?" Bai Lang sonrió. 
"Ai ai, entonces seré de piel gruesa y descortés. También puedes llamarme Old 
Que ", dijo Que QiMing de buen humor. "En realidad, para ser honesto, he 
estado mirando tus loncheras durante varios días, sintiéndome realmente muy 
envidioso". 
En su vida anterior, Bai Lang no tuvo mucho contacto con Que QiMing y no 
estaba familiarizado con él. También la regla en el círculo de entretenimiento era 
que si alguien famoso venía a buscarte, entonces no era un problema, pero si era 
alguien sin fama, se consideraría "proxenetismo para tratar de formar una 
conexión". Así, la actitud de Bai Lang hacia Que QiMing antes había sido muy 
 
responsable. {N / T: Como en que él no actuó demasiado familiar en caso de que 
pareciera que estaba tratando de escalar, ya que QQM está más establecido que 
él.} 
Ahora que el propio Que QiMing llegó a mostrar interés, Bai Lang, 
naturalmente, lo acompañó. Se apresuró a abrir la porción extra que había 
preparado. La comida frita crujiente se colocó dentro de una caja de comida 
limpia y redonda con hojas verdes que la acompañaban. Se veía muy delicioso. 
Bai Lang incluso le pidió a Hong Hong que sirviera otra taza de té de cebada 
tibia y se la entregara a Que QiMing. "Soy alérgico a algunos conservantes, así 
que solo puedo hacer algunas cosas yo mismo. Old Que también debe ser un 
entusiasta para reconocer este cilantro y este calamar de inmediato". 
Que QiMing no lo rechazó y felizmente lo tomó. "Gracias. Eres muy bueno 
preparando cosas. Una vez filmé una película en la T city por algún tiempo. En 
aquel entonces, a menudo teníamos este plato en nuestra mesa, me cansé 
bastante. Pero ahora cuando lo veo, me siento bastante nostálgico ". 
Bai Lang sonrió y respondió: "Old Que, estabas filmando Shout at the pier 
¿verdad? En aquel entonces reconocí la escena de un vistazo ". Tan pronto como 
se publicaron los nombres de los actores, Bai Lang, naturalmente, encontró las 
películas de Que QiMing para ver. Esta era una de las cosas que había hecho para 
prepararse. 
Por lo tanto, Que QiMing estaba bastante sorprendido. "Esa es una película muy 
antigua. ¿Lo has visto antes?" 
Bai Lang parecía un poco avergonzado. "Ah, en realidad fui a buscarlo después 
de ver la lista de actores". Su significado era que, no lo vi porque estuviera 
interesado en 
él. 
Los ojos de Que QiMing se iluminaron. "Eso sigue siendo bastante bueno ah. En 
este momento no hay muchos jóvenes que hagan su tarea tan a fondo. Sigue con 
el buen trabajo y su carrera será brillante ". 
Bai Lang le dio las gracias sinceramente. "No me atrevo. Este junior acaba de 
ingresar a la industria y molestará a senior por su ayuda ". 
Que QiMing sonrió y asintió. Cogió un trozo de calamar con sus palillos y 
almorzó junto con Bai Lang. 
Las dos personas conversaron juntas sobre sus experiencias de filmación pasadas. 
En su mayoría, Que QiMing habló y Bai Lang escuchó y también hizo muchas 
preguntas. 
 
No fue hasta que bajó los palillos y tomó un sorbo de té de cebada que Que 
QiMing se aclaró la garganta y dijo: "Según mis observaciones, estás manejando 
muy bien este papel. Sus movimientos y comportamiento son muy fuera de lo 
común. Tu expresión frente a la cámara también es completamente adecuada. 
Como persona mayor tampoco me atrevo a dar consejos al azar. Sin embargo, mi 
opinión es que aún puedes ser un poco más minucioso ". 
Bai Lang nunca pensó que Que QiMing le daría consejos. Bajó el palillo y dijo: 
"¿Ser más minucioso?" 
"Piénsalo. Cuando estamos actuando, ¿no es el miembro más cercano de la 
audiencia la persona que está justo frente a tus ojos?" Que QiMing se rió 
cálidamente. "Cuando estás hablando, presta menos atención a la cámara y pasa 
más tiempo tratando de convencer a la persona con la que estás actuando. Quizás 
habrá un buen efecto inesperado ". 
"¿La persona con la que estoy actuando?" Bai Lang hizo una pausa. 
Que QiMing sonrió y luego agregó: "El día de la ceremonia de apertura, ¿no te 
fue muy bien?" 
Bai Lang escuchó e inmediatamente se hundió en sus pensamientos. 
Desde ese día, Bai Lang siguió a Que QiMing para aprender la habilidad de 
"influenciar a otros". {N / T: es decir, usar tu carisma para llevar a la persona con 
la que estás actuando al papel, al igual que BL hizo con Shen AiRu en la 
ceremonia de apertura haciendo que se enamore un poco de él jaja.} 
৩৩৩ 
Esta ganancia inesperada hizo que Bai Lang profundizara en una nueva área de 
actuación. 
Para cuando se recuperó, la gente que se apiñaría a su alrededor durante el 
almuerzo finalmente incluyó, como Bai Lang quería, el director Zhu Kuan. 
Pero para entonces ya había entrado al final del año lunar. {N / T: recuerde que el 
año lunar termina en febrero por lo general, no en diciembre como el calendario 
gregoriano. A menudo, los chinos no descansan mucho durante Navidad / Año 
Nuevo, pero en su lugar tomarán sus vacaciones durante el Año Nuevo Lunar. La 
referencia futura de "año nuevo" en los siguientes capítulos generalmente se 
refiere al Año Nuevo Lunar.} 
Según lo planeado, la tripulación terminó de filmar las escenas en la villa antes 
del final del año lunar. Después de las vacaciones, el set se trasladaría al estudio 
de sastrería para la segunda mitad del rodaje. Por lo tanto, cualquier escena de 
NG que tenga lugar en la villa tuvo que ser filmada el mismo día. Era un horario 
bastante apretado. 
 
Sin embargo, este tipo de horario también aseguró que la tripulación tuviera dos 
semanas de vacaciones anuales. Así, más y más personas comenzaron a discutir 
sus planes de vacaciones. Algunos querían regresar a sus ciudades de origen, 
otros planeaban ir al extranjero. Bai Lang, por supuesto, evitó que le hicieran esta 
pregunta. 
Él respondía casualmente "yendo a casa", sin embargo, en cuanto a la respuesta 
real, Bai Lang tampoco lo sabía. 
Especialmente porque Qiu Qian también tuvo que llevar a Qiu XiaoHai a su casa 
en Xindao para pasar el año nuevo. El día que las dos personas se fueron fue la 
víspera de año nuevo. El apartamento se volvió tan silencioso que daba miedo. 
Bai Lang se quitó el reloj y lo colocó en el alhajero 
Dentro de los elementos desordenados dentro del alhajero, Bai Lang vio el viejo 
teléfono celular que había dejado de usar. 
Incapaz de resistir una voz dentro de su corazón, Bai Lang lo cargó. Justo como 
esperaba, encontró el mensaje de texto enviado por Bai Li de hace unos días. 
"¿Terminaste de enojarte? Deberías volver a casa durante el año nuevo, ba ". 
Las comisuras de los labios de Bai Lang se sacudieron. Volvió a tirar el teléfono 
viejo al alhajero y luego también apagó el nuevo. 
Después se obligó a dormir durante mucho tiempo y luego se comió la olla 
caliente por su cuenta. 
Pensó, eventualmente me acostumbraré. 
৩৩৩ 
Es solo que su paz y tranquilidad solo duraron hasta el tercer día después del año 
nuevo. 
Esa noche, la puerta del departamento se abrió violentamente. Qiu Qian entró 
con una expresión fea. "¿¡Que estás tratando de hacer!? ¿Cómo es que no estás 
levantando el teléfono?" 
Qiu XiaoHai era como un pequeño proyectil de artillería. Se disparó y abrazó la 
pierna de Bai Lang. "Ah Bai no me ignores ah, te extraño ~" 
Bai Lang no pudo evitar abrazar a Qiu XiaoHai con mucha más fuerza de lo 
habitual.