Capítulo 29

Estreno 
Bai Lang hizo una pausa muy leve. Su expresión no cambió mucho mientras 
sonreía. "No me mudare. Estoy pagando el alquiler, así que seguiré viviendo 
allí". 
"Así que parece que 'experimentar el papel' ha sido realmente bueno para ti, ah", 
Gao FenFen sonrió íntimamente, sin embargo, había un cuchillo escondido en su 
sonrisa. "Después de vivir allí, probablemente no puedas acostumbrarte a vivir en 
un apartamento ordinario nuevamente. Oh, que buen amigo. ¿Cómo es que no 
tengo uno?" 
"¿Qué tal si me convierto en un arrendador secundario y comparto una habitación 
con la hermana Fen?", Dijo generosamente Bai Lang. "Nuestra condición de vida 
en este momento es similar a la de Socios para la Vida . Si viene la hermana Fen, 
definitivamente puedes ser la protagonista femenina ". 
Gao FenFen inmediatamente aplaudió alegremente. "Si el protagonista masculino 
eres tú, definitivamente me mudaré mañana". 
"¿Cómo puedo permitir que la hermana Fen se rebaje de esta manera?" Bai Lang 
sonrió de nuevo. "Definitivamente voy a encontrar a alguien digno de ti. Sin 
embargo, no sé cuáles son los requisitos de la hermana Fen". 
Bai Lang ingeniosamente cambió el tema de conversación a Gao FenFen. 
Después de bromear un poco más, finalmente se alejaron del tema de dónde 
vivía. 
Sin embargo, basándome en la pregunta anterior, fue suficiente para despertar en 
la mente de la audiencia el rumor de Bai Lang siendo mantenido de unos meses 
antes. Si continuaban por este camino de preguntas, si era creíble o no que Bai 
Lang estaba pagando el alquiler era una cuestión, incluso si lo creían, la 
impresión de que Bai Lang estaba acostumbrado y no quería mudarse de una casa 
lujosa era algo que afectaría su imagen en la mente de la audiencia. 
Así, el interrogatorio de Gao FenFen fue algo diseñado para buscar problemas a 
Bai Lang. 
En la superficie, Bai Lang continuó aceptando la entrevista de Gao FenFen con 
una cara tranquila, sin embargo, debajo de eso, estaba pensando rápidamente si 
había tenido algún altercado o problema con Gao FenFen. Sin embargo, no 
importa cuánto pensara, no podía pensar en nada. En este momento, su única 
pista era Kang Jian y la chica que estaba parada al lado del camarógrafo. 
Después de que todo este edificio fue alquilado por "Harmony Entertainment", 
 
era un ambiente de filmación profesional. 
Harmony Entertainment fue una de las cinco principales productoras de 
programas de televisión del país. Tenían más de cien programas pequeños y 
grandes, por lo que para acomodar todo tipo de actividades de filmación 
diferentes, habían alquilado todo este edificio. Aparte de los vestuarios, salas de 
equipos y otras salas necesarias, cada piso había sido segregado en estudios de 
filmación independientes. Si las personas no 
estaban trabajando específicamente en un programa en particular, entonces, 
teóricamente hablando, no deberían poder caminar casualmente y mirar. 
Y Bai Lang estaba seguro de que Kang Jian no debería tener un pase de 
empleado para Harmony Entertainment. Por lo tanto, el hecho de que Kang Jian 
pudiera pararse justo al lado del camarógrafo y ver toda su filmación, la razón 
debería ser la chica que estaba a su lado que Bai Lang no conocía. 
Justo como pensaba, una vez que el programa había completado la filmación, Bai 
Lang y Gao FenFen fueron liberados de esos dos sofás en la pantalla. Bai Lang 
seguía siendo muy educado e intercambió algunas bromas con Gao FenFen. Las 
dos personas ni siquiera habían salido completamente del escenario antes de que 
la chica arrastrara a Kang Jian y les bloqueara el camino. 
"Hermana FenFen, cada vez que escucho tu entrevista es muy emocionante. Hoy 
sigue siendo lo mismo ". La chica trató a Bai Lang como si él no existiera. Ella 
solo habló con rapidez y entusiasmo con Gao FenFen. "No importa cuánto pose y 
pretenda alguien, hermana FenFen, puedes hacer que muestren sus verdaderos 
colores con solo unas pocas oraciones. Es realmente satisfactorio verlo. Le pediré 
a mi padre que agregue más dinero al presupuesto del programa. El show de la 
hermana Fen definitivamente se volverá aún más famoso ". 
"Entonces debería agradecerte por tus cumplidos", Gao FenFen actuó como si no 
pudiera escuchar los significados ocultos. Ella fue muy educada y dijo: "Señorita 
ShaSha, ¿tiene tiempo libre hoy para venir?" 
La chica agarró la mano de Kang Jian. "¿Por qué más sino Kang Jian? Acabo de 
ayudar a Kang Jian a organizar algunos papeles. Hoy lo traje aquí para 
acostumbrarse al set. En el futuro estará muy ocupado ". 
La mirada de Gao FenFen recorrió a Kang Jian. Ella sonrió de manera amistosa. 
"Interpretaste a Cheng Xu en 'Una Cuenta Confusa', ¿verdad? He visto esa 
película antes. La actuación del Sr. Kang fue muy buena. Espero que algún día 
pueda entrevistarte en mi programa ah ". 
Kang Jian mostró una expresión humilde y dijo: "No me atrevo. Todavía estoy 
muy lejos de eso ". 
"¿Quién dijo?" La chica protestó de inmediato. "¡Creo que eres mucho mejor que 
algunas personas de doble cara! Hermana FenFen, ¿no te parece?" 
 
Gao FenFen sonrió y dijo cooperativamente: "Dado que el señor Kang es 
admirado por la señorita ShaSha, definitivamente debe ser alguien mejor que la 
mayoría". 
Durante todo este intercambio, esta "persona de doble cara", Bai Lang, mantuvo 
una leve sonrisa mientras permanecía a un lado. En este momento el escenario 
estaba detrás de donde estaba parado, a su derecha había una gran cantidad de 
equipos de cámara y a su izquierda estaba Gao FenFen. Sin embargo, estas 
personas no le prestaron atención, a menos que deliberadamente los rodeara, por 
el momento 
estaba atrapado. 
Sin embargo, mientras la chica hablaba con Gao FenFen, Kang Jian le dirigió 
una mirada de disculpa. Luego le dijo a la chica: "ShaSha, vamos primero. La 
hermana Fen acaba de terminar de filmar y debe estar cansada. No evitemos que 
descanse". 
La chica luego miró de manera amenazante a Bai Lang. Ella le dijo a Gao 
FenFen: "Entonces no molestaré más a la hermana FenFen. Solo quiero decir 
nuevamente, su entrevista fue muy "emocionante". Me gustó mucho." 
Después de terminar, la chica arrastró a Kang Jian y comenzó a presentar en voz 
alta las otras instalaciones en el estudio y la administración y planificación de su 
padre para tales instalaciones, etc. 
Debido a que Kang Jian y la chica estaban caminando a la salida del estudio 
hacia el área pública, si Bai Lang quería irse, tenía que caminar en la misma 
dirección. Sin embargo, no quería seguir detrás de ellos, por lo que se paró en el 
lugar y esperó unos momentos. Gao FenFen parecía tener la misma intención. 
Esperó hasta que salieron por la puerta del estudio antes de finalmente dirigirse a 
Gao FenFen para despedirse. Gao FenFen le sonrió a Bai Lang. "No te preocupes 
demasiado por hoy. Este programa está editado. Si quieren pueden cortar lo que 
quieran. Y Li Sha no tiene nada que decir". 
Bai Lang no pudo evitar sentirse sorprendido. Como Gao FenFen se estaba 
comportando de esta manera, aprovechó la oportunidad para preguntar: "¿Puedo 
preguntar, Li Sha es ...?" 
"¿Quién más sino la hija del CEO de Harmony Entertainment, Li Ming? Ella es 
la princesa de este gran edificio". La sonrisa de Gao FenFen era ligeramente 
antinatural. Sin embargo, después miró a Bai Lang con atención. "Sin embargo, 
ella no es nada en comparación con quién tienes detrás de ti. El Sr. Qiu y el Sr. 
Hong, con los dos juntos, entonces solo me queda a mí cuidar a Li Sha ". 
Bai Lang estaba aturdido. Después de unos momentos logró sonreír: "Debe ser 
difícil para la hermana Fen". 
 
Gao FenFen miró el rostro totalmente inocente de Bai Lang. Ella no pudo evitar 
agregar una oración, "Diciendo que puedes pensar de una manera pero 
comportarte de otra, en realidad no está completamente mal". {N / T: No lo está 
insultando. 
Básicamente dice que tiene una personalidad pública que es engañosa y difícil de 
leer.} 
৩৩৩ 
La trama de Oro fue tal como Bai Lang dijo en el programa. Fue una película 
entretenida en la que no necesitabas usar tu cerebro para pensar demasiado. En 
aquel entonces, cuando Zhu Kuan decidió el estilo de la película, aparte de los 
requisitos del Viejo Zhao para invertir, el factor importante fue mostrar trajes y 
materiales realistas y de buena calidad. Aparte de eso, el siguiente factor más 
importante fue hacer que la película fuera entretenida. 
Después de todo esto fue una pequeña producción sin mucha fama. Si hicieran 
una aburrida película de arte, sería equivalente a tirar los fondos de inversión al 
fondo del océano. Por lo tanto, la trama de Oro era simple, los conflictos eran 
obvios y el ritmo era rápido. Con la adición del estilo lujoso y opulento decidido 
de Zhu Kuan, solo podría hacer que todas estas características entretenidas 
atraigan a la mayor cantidad de público posible. 
Este tipo de trama de ritmo rápido fue capaz de encubrir algunos de los defectos 
de los recién llegados. Esta fue también la decisión de Zhu Kuan ya que había 
muchos recién llegados en la película. Sin embargo, lo que llevó a Zhu Kuan a 
sorprenderse inesperadamente fueron Bai Lang y Que QiMing. Estos dos 
personajes opuestos en la película mostraron un desempeño sobresaliente y 
superior a las expectativas. Agregó una calidad extra emocional y explosiva a 
esta película de ritmo rápido e hizo que la audiencia se sumergiera más en la 
trama. Su odio se volvió más odioso, su ira volvió aún más furiosa, y así, al final, 
cuando finalmente llegaron a una conclusión satisfactoria, el sentimiento de 
satisfacción fue aún mayor. Por lo tanto, después de que se completó la película, 
Zhu Kuan pudo inflar su pecho y prometerle al Viejo Zhao que, aunque no estaba 
seguro de cuánto dinero ganaría Oro, sin embargo, definitivamente no perdería 
dinero. 
Inicialmente, Zhu Kuan no tenía muchos fondos para actividades promocionales 
para Oro, aunque por supuesto hizo lo mejor que pudo. Sin embargo, en los 
últimos días, hubo un nuevo inversor en Oro y con su ayuda, la promoción se 
hizo más amplia y más grande, por lo que Oro se abrió a una hermosa taquilla de 
apertura y se convirtió en un caballo oscuro desconocido que de repente corrió al 
frente de la carrera. De repente fue objeto de miles de ojos y atención. 
En comparación, la película histórica Emperador Feng que en su ceremonia de 
apertura estuvo muy, muy por encima de Oro . Sin embargo, para el momento de 
 
la proyección, la fama de estas dos películas ahora estaba en pie de igualdad. 
৩৩৩ 
El estreno de Oro se llevó a cabo en el "Cine Hong Fang" más antiguo de A city. 
Hace unos años había tenido una renovación a gran escala para que coincida con 
el estilo antiguo real de varias décadas atrás, y era muy adecuado para la 
configuración de Oro . Y en cuanto a Oro, que alquiló todo el cine para su 
estreno, fue tal como lo dijo la gente de la industria, claramente tenían tanto 
dinero que tuvieron que buscar lugares para gastarlo. 
Esa noche el cine estaba aún más lujosamente decorado. En la gran alfombra roja 
había muchos invitados VIP. 
Además de los actores y el equipo de Oro, se invitó a los propietarios, socios y 
patrocinadores, así como a un gran número de reporteros y periodistas de cine y 
televisión. También asistieron algunos críticos de cine famosos, así como otros 
artistas famosos. 
Así, esta noche se convirtió en una pequeña "avenida de estrellas". Todos los 
reporteros llegaron temprano para esperar a ambos lados de la alfombra roja. Sin 
embargo, debido a que era un estreno, todas las entrevistas relacionadas con la 
película fueron programadas antes de que todos hubieran llegado y después de 
que la película fuera proyectada, por lo que no hubo entrevistas en la alfombra 
roja. 
Por lo tanto, cuando llegaron los autos negros y las estrellas de A-list llegaron 
una tras otra: la siempre emperatriz de cine Zhang MeiYi, el presentador de Tv 
Senior Ke Cheng, el rey de la comedia Mo DaWei, el dios masculino del canto Li 
KuanLin, e incluso el joven emperador de cine Su Quan. Cuando vieron esta 
escena, los reporteros abrieron mucho los ojos. Sus cámaras hicieron clic sin 
parar y no pudieron evitar lamentarse ante sus empresas por qué no había una 
oportunidad de entrevista. 
¿Con qué frecuencia verían una escena como esta? 
En cuanto al protagonista masculino de Oro, Bai Lang, también fue la estrella del 
espectáculo de esta noche. Por lo tanto, había sido arreglado para llegar al final. 
Mientras observaba a cada superestrella caminando por la alfombra roja, Bai 
Lang, que se estaba preparando y esperando en un automóvil estacionado en el 
estacionamiento a cierta distancia, no pudo evitar sentirse ansioso. 
"Se siente un poco irreal que todos estos adultos mayores famosos abran la 
alfombra roja. No se siente del todo bien ". 
Bai Lang estaba mirando la pequeña pantalla en el auto. Se transmitía en vivo 
 
desde el cine. 
Qiu Qian llevaba un traje negro y estaba sentado al lado de Bai Lang. Llegó bajo 
la apariencia de un patrocinador y también fue invitado esta noche. 
"¿Por qué, estas asustado?" 
"La escena es tan grande, ¿qué piensa hacer el élder Hong?" Bai Lang se rió sin 
poder hacer nada. "¿Es pedirle a cada una de estas grandes estrellas que nos den 
una mala crítica?" 
Qiu Qian levantó la ceja. "Pensé que estabas muy tranquilo todo este tiempo, 
resulta que también te pones nervioso". 
Bai Lang miró a Qiu Qian. De repente, sostuvo la mano de Qiu Qian. Sus diez 
dedos se entrelazaron y permitió que Qiu Qian sintiera el evidente lustre del 
sudor en sus palmas. "En realidad no soy valiente". 
Qiu Qian sonrió. Tomó la mano de Bai Lang y la sostuvo. "Entonces déjame 
reforzar tu coraje." 
Bai Lang hizo una pausa. No tuvo tiempo de preguntar qué significaba eso antes 
de que Qiu Qian bajara la ventana entre ellos y el conductor. "Conduzca 
despacio". 
"¿Qué, qué quieres hacer?" La expresión de Bai Lang no pudo evitar cambiar. 
"¿No te atreves?" Qiu Qian levantó la ceja. 
Bai Lang abrió la boca. Quería hablar pero al final no pudo decir nada. 
Diez minutos después, fue el turno de Bai Lang de caminar por la alfombra roja. 
La lujosa limusina se detuvo lentamente frente al cine. 
Cuando se abrió la puerta, apareció una pierna larga y las cámaras de los 
reporteros destellaron sin parar. 
Qiu Qian salió del auto primero y fue seguido por Bai Lang. 
Esta fue también la primera vez que los dos aparecieron juntos frente a las 
cámaras. 
৩৩৩ 
Nota del autor: Gracias a todos. Mucha gente ha estado llamando por Xiao Hai, 
así que agregaré la siguiente escena: 
(En frente de la TV) 
Qiu XiaoHai: ¡Son papá y Ah Bai! Hong Hong, mira ya llegaron! Hong Hong: 
En. 
 
Qiu XiaoHai: ¿Cómo es que no están tomados de la mano ah?. Siempre tomo de 
la mano a Ah Zan. 
Hong Hong: Se olvidaron. 
Qiu XiaoHai: Hong Hong date prisa y llama a papá para recordárselo. 
Hong Hong bajó la cabeza y miró a Qiu XiaoHai: ¿Quieres comer bollos al 
vapor? Qiu XiaoHai: ¡Quiero!