Capítulo 44

Familia Bai 
"¡Sr. Bai, Sr. Bai! ¿¡Podemos preguntarle si el Sr. Qiu realmente lo ayudó a 
pagar 5 millones de yuanes!? " 
"¿Cual es la razón? ¿Es por la conexión del Sr. Bai Lang? ¡¿Podría ser que ya 
sabía sobre la relación de las dos personas hace mucho tiempo?!" 
"Si lo sabia y no lo aprobó, ¿por qué todavía tomó el dinero del Sr. Qiu? ¿¡Puede 
usted explicar por favor!?" 
"¿O fue solo que no lo descubriste hasta después, Sr. Bai? Entonces, ahora que lo 
sabe, ¿¡no deberías devolverle esos 5 millones al Sr. Qiu ah !? 
"Ayer su madre dijo que ahora ustedes dos no se deben nada el uno al otro, 
¿¡estaba hablando de estos 5 millones!?" 
"¿Podemos preguntar en qué trabaja el Sr. Bai? 5 millones no es una suma 
pequeña, ¿ha pensado en un plan apropiado para pagar el dinero?" 
"Después de contratar a alguien para golpear al Sr. Bai Lang, ¿¡no le da miedo 
que el Sr. Qiu venga a perseguir su deuda ma" 
"Parece que el Sr. Bai Lang no ha decidido presentar cargos penales. Sr. Bai, 
¿¡cree que irá a las autoridades o no!?" 
Después de las noticias sobre su dinero prestado fue expuesto, Bai Li fue rodeado 
por más de diez periodistas que lo esperaban en una emboscada tan pronto como 
salió de su casa. Esta escena fue aún más grandiosa que el día anterior. Bai Li no 
pudo soportar la presión e inmediatamente regresó a la casa y cerró la puerta, sin 
embargo, los sonidos de las preguntas que se gritaban desde afuera todavía se 
podían escuchar. 
"¿Sr. Bai, Sr. Bai? No cierre la puerta, ¡ah! Salga y responda algunas preguntas 
..." "¿Madre Bai, está en casa, verdad? ¿Puede por favor salir para que podamos 
entrevistarla ...?" 
"¿También, cuál es la opinión del padre Bai? ¿El padre Bai es igual que ustedes 
dos y no acepta a Bai Lang... " 
Se escucharon sonidos de [peng-peng-peng] en la puerta, fue realmente muy 
agresivo. 
 
Bai Li retrocedió a la sala de estar con una expresión pálida. La madre Bai y el 
padre Bai también escucharon la conmoción y vinieron con cara de 
preocupación. "¿Todavía están afuera?", Preguntó el padre Bai con voz débil. 
"¿No es hora de 
terminar el trabajo? ¿Cómo es que todavía están allí?" 
"¿Eres estúpido? ¡¿Crees que los periodistas trabajan horas regulares?!". El 
estado de ánimo de Bai Li era extremadamente malo y arremetió. "Mamá, ayer 
¿por qué hablaste así? Me hace imposible refutar las cosas. ¡Mira, han agarrado 
tus palabras y lo están usando para causar problemas!" 
"¿No lo hice por ti?" Madre Bai también se enojó. "Cuando escuché que ese 
desgraciado quiere que pagues los 5 millones, me hizo enojar mucho. ¡¿Solo le 
pedí 
que patrocinara un poco de dinero y todavía lo quiere de vuelta ?! 
Definitivamente está enfermo de la cabeza. ¿No es también por eso que 
contrataste a alguien para que fuera a hablar con él?" 
Cuando la Madre Bai dijo esto, la cara enojada de Bai Li cambió lentamente a 
vergüenza. 
Por supuesto, no les había dicho a sus padres que había tomado dinero para 
encontrar a alguien que golpeara a Bai Lang. La razón que había dado era que 
Bai Lang había venido a pedirle que pagara los 5 millones y solo contrató a 
alguien para ir a hablar con él. No esperaba que esa persona usara la violencia. 
Por lo tanto, todo fue solo un malentendido y un accidente. 
Además, cuando la Madre Bai escuchó hablar sobre devolver el dinero, 
inmediatamente entró en pánico. Todos sus pensamientos estaban llenos de esas 
cosas. Hasta el día de hoy, no se había olvidado de la sugerencia de Bai Lang de 
usar sus dos preciosos apartamentos para pagar la deuda. 
"Entonces es por eso que aproveché la oportunidad para decirle a ese tipo que se 
olvide de los 5 millones. ¿No es eso bueno? ¡De lo contrario, seguirá pensando 
en nuestros dos apartamentos!". Madre Bai no sentía que hubiera hecho algo 
malo." Como sea, todo es culpa suya. ¿No se había vendido ya? Si se vendió a sí 
mismo, ¿por qué debería volver y pedirnos que le devolvamos el dinero?" 
La cara del padre Bai cambió. No pudo evitar decir: "Espera, ¿no estábamos ya 
de acuerdo en que lentamente pagaríamos el dinero? Si lo que Ah Lang dijo en 
ese entonces es cierto, entonces deberíamos..." 
"¡Idiota!" Madre Bai lo interrumpió en voz alta. "¡De todos modos es su culpa 
meterse en el desastre! ¡Piénsalo, ahora que él y ese hombre han arruinado su 
reputación y todos lo saben, ¿cómo puede Ah Li continuar haciendo 
negocios?!Eso significa que si el negocio de Ah Li fracasa, entonces es su culpa 
¿y todavía quiere que le reembolsemos su dinero? ¡Esos 5 millones deberían ser 
 
lo que ese tipo nos compense! " 
"Pero ..." el padre Bai abrió la boca cuando la madre Bai lo interrumpió 
nuevamente. "Todavía no te he culpado ne!! ¡Todo es tu culpa desde el principio! 
¡Hace mucho tiempo te dije que no quería dar a luz pero insististe en tener un 
segundo hijo! ¡¡Ahora mira lo que pasó!! Pedirle ayuda para ganar un poco de 
dinero es como la muerte. ¡Dijiste que podía ayudar a Ah Li, pero mira, es más 
como si se estuviera bajando la pierna trasera!" 
Madre Bai regañó furiosamente al padre Bai. Bai Li, que estaba de pie junto a 
ellos, se frotó la cara. Estaba lleno de arrepentimiento por haber perdido mucho 
por una pequeña ganancia. 
Ni siquiera había tenido la oportunidad de decirles al Padre Bai y a la Madre Bai 
que después de pagar los 5 millones, había pedido prestado dinero otra vez a su 
amigo para abrir un cibercafé. En cuanto a por qué todavía había alguien que 
estaba dispuesto a prestarle dinero, fue, por supuesto, por el famoso Bai Lang 
que estaba parado detrás de Bai Li. Y era inevitable que al comienzo de un nuevo 
negocio perdiera dinero. A pesar de que no era una gran cantidad, lentamente 
comenzaba a aumentar, Bai Li también tenía miedo de repetir los mismos 
errores. Así que en estos días había estado tratando desesperadamente de ponerse 
en contacto con Bai Lang. Sin embargo, cada vez había sido bloqueado por la 
gente de Qiu Qian. 
Bai Li estaba cada vez más aterrado. Así, cuando alguien se le acercó con una 
suma de dinero para pedirle que pareciera causarle problemas a Bai Lang, Bai Li 
no pensó mucho antes de aceptar. 
Una de las razones fue porque necesitaba dinero. La otra razón era que las 
tácticas de la persona parecían lo suficientemente reservadas y seguras. Mientras 
nada salga mal, nadie lo descubrirá y podrá ganar una suma de dinero. Después 
de todo, ahora que Bai Lang se estaba volviendo cada vez más famoso, Bai Li no 
era tan estúpido como para querer alejarse de su hermano menor. Siguió 
pensando que si Bai Lang pudo ayudarlo con 5 millones antes, entonces en el 
futuro debería poder ayudarlo con aún más. 
Entonces, cuando se expusieron las fotos de esa transacción, lo que más le 
preocupaba a Bai Li, aparte de los cargos penales, era que Bai Lang le diera la 
espalda. En ese momento todavía podría haber ocultado su motivación de por qué 
lo había hecho, sin embargo, ahora con las acciones de la Madre Bai, realmente 
habían cortado la conexión con Bai Lang, este gran árbol. 
No, esto no puede ser. Tenía que encontrar la manera de regresar ... después de 
pensar durante mucho tiempo, Bai Li de repente se volvió hacia el padre Bai, que 
había estado en silencio todo el tiempo que la madre Bai le había gritado. "Papá, 
solo podemos confiar en ti ahora". 
 
"¿Yo?" El padre Bai se asustó. "¿Por qué, qué puedo hacer ..." 
"Papá es la única persona que no ha expresado que se opone a Ah Lang. Deberías 
salir y hacerle saber a los periodistas que todavía hay alguien en nuestro hogar 
que apoya a Ah Lang. De esa manera, Ah Lang aún nos ayudará si lo 
necesitamos en el futuro ". Bai Li pensó por un tiempo, este era realmente el 
único método. "Después de un tiempo, también podemos saltar en el bote de 
Padre y reconstruir nuestra relación con Ah Lang". 
"¿Qué? ¿Quieres que lo perdonemos? "Madre Bai protestó de inmediato. "Ese 
desgraciado está equivocado en primer lugar por volver a pedirnos que le 
devolvamos el dinero. ¿Qué más hay para decirle? ¡Es completamente ingrato y 
poco filial! Cada vez que lo vea, lo maldeciré..." 
"¡Mamá, cálmate!" Bai Li dijo con impaciencia. "¿Te has olvidado del Jefe Qiu 
que está detrás de Ah Lang? Si realmente ofendemos a Ah Lang, ¿crees que el 
Jefe Qiu 
nos dejará ir? ¡Todavía quiero hacer negocios! Si ofendo a la familia Qiu, ¿cómo 
crees que puedo construir conexiones en el futuro?" 
Madre Bai cerró la boca sin palabras. Tan pronto como la conversación giró a los 
'negocios', esta mujer anteriormente granjera confiaba y creía completamente en 
su hijo Bai Li. 
"No creo que el Jefe Qiu realmente piense muy bien de ese tipo de todos modos. 
De lo contrario, ¿por qué le pediría que devolviera los 5 millones? "Madre Bai se 
calmó pero no pudo evitar refunfuñar algunas palabras más. 
Bai Li la ignoró. Se giró hacia su padre. "Entonces papá, ve ahora mismo y diles 
a esos periodistas que todavía quieres que Bai Lang tenga una buena vida y que 
intentarás persuadir a la familia. Es solo que ahora necesitas algo de tiempo ..." 
El padre Bai, quien tomó las menores decisiones en la familia, ni siquiera le 
permitió terminar de hablar antes de rechazarlo. "Mi boca es estúpida. No, no, es 
mejor si tu lo dices". 
"¡No puedo!" Bai Li reprimió un sentimiento de violencia. Dijo con los dientes 
apretados. "¿No has oído lo que dicen? ¡No puedo retirar las cosas que dije antes 
en este momento, de lo contrario será como golpear mi propia boca! ¡¡Nadie me 
creería!! Así que solo podemos depender de ti, ¿entendido? Es muy sencillo. 
Solo di exactamente lo que te dije". 
"Pero ..." el padre Bai todavía quería rechazarlo, pero fue arrastrado hacia la 
puerta por Bai Li. 
Bai Li sabía que a medida que pasaba el tiempo los gritos disminuirían. Sabía 
que el padre Bai era cobarde. 
 
Cuando la Madre Bai vio la situación, se puso del lado de su hijo y lo empujó 
también. Sin embargo, no pudo evitar murmurar: "No te olvides de los 5 millones 
ah, es mejor si no tenemos que devolverlo. De todos modos, ese desgraciado 
tiene mucho dinero, recuerda decirlo, ah". 
Así, bajo la media fuerza y la media persuasión de Bai Li y la Madre Bai, el 
Padre Bai abrió la puerta a regañadientes. Inmediatamente se enfrentó a un grupo 
de periodistas de ojos agudos y hubo una explosión afuera de la puerta. 
"¡Padre Bai! ¡Viejo señor Bai! ". El espectáculo no se parecía a nada que el padre 
Bai, que durante más de la mitad de su vida había trabajado en un simple campo 
de arroz y que incluso después de venderlo, trabajó como un simple vendedor de 
boletos, había visto antes. En toda su vida nunca había enfrentado la situación de 
5 personas que intentaban hablar con él al mismo tiempo. La cabeza del padre 
Bai estaba completamente en blanco. 
"¡Viejo Sr. Bai! ¿Cuál es su opinión sobre Bai Lang saliendo del closet? ¿¡Lo 
apoyas o lo rechazas!?" 
"¡Viejo Sr. Bai! ¿Cuál es el trato con los 5 millones? ¿Van a pagarle al señor 
Qiu?" "Si Bai Lang decide ir a la policía, ¿qué hará? ¿Cree que Bai Lang lo 
hará?" "¿Cuándo supo sobre el asunto de Bai Lang y el Sr. Qiu? ¿Fue antes de 
pedir 
prestado el dinero?" 
"Bai Li contrató a alguien para golpear al Sr. Bai Lang, ¿fue por los 5 millones?" 
"Viejo Sr. Bai, ¿cómo es que hay una deuda de 5 millones? ¿Puedes decirnos?" 
... 
Afuera había una escena de caos y confusión. Micrófonos, cámaras y luces 
estaban todos dirigidos hacia él. La cara del padre Bai se puso verde y blanca y 
luchó para hacer un sonido. Finalmente alguien gritó: "¡Si ustedes siguen 
preguntando así, el viejo Sr. Bai no podrá responder! ¡Silencio y deja que el viejo 
Sr. Bai hable! ¡Si salió, entonces debe tener algo que decir!" 
Así la gente se calmó. Solo unos pocos periodistas le recordaron amablemente: 
"Viejo Sr. Bai, la cámara está aquí. Si tienes algo que decirle a Bai Lang, puedes 
decirlo así ". 
Sin embargo, este repentino silencio hizo que el pánico del padre Bai se elevara a 
un nuevo nivel. 
En este momento ya no podía hablar. Ahora pedirle que hablara libremente era 
como pedirle que fuera y actuara en un escenario. 
Sin embargo, las miradas expectantes de las personas a su alrededor lo forzaron. 
 
El padre Bai no tuvo más remedio que abrir la boca y tartamudear. 
"Cinco, cinco millones ...". El extremadamente aterrorizado Padre Bai solo pudo 
captar esta frase en su cerebro. Él tartamudeó: "Tal-tal como dice tu madre, solo 
déjalo ba". 
Después de decir esto, hubo una conmoción repentina de los periodistas y varias 
inhalaciones. El padre Bai pensó que había hablado mal y dijo en un tono aún 
más aterrado: "¡Aparte, aparte de eso, tú, ten una buena vida ba!" 
Todas las caras de los periodistas cambiaron. El padre Bai de repente no pudo 
soportarlo más. Se dio la vuelta, abrió la puerta de metal detrás de él y huyó de 
regreso a su espacio familiar. "¡Peng!" la puerta se cerró de golpe, dejando a los 
periodistas afuera, estupefactos. 
"..." 
"..." 
"..." 
Los periodistas que estaban parados afuera de la puerta se quedaron sin palabras 
ante la situación. 
Porque en este momento el significado de las palabras del padre Bai parecía ser 
... 
¿Ya no quería tener ninguna relación con Bai Lang, sin embargo, todavía quería 
quedarse con los 5 millones y no devolverlo? 
Si fuera así, entonces nunca habían conocido a una familia tan abiertamente 
codiciosa que ni siquiera temían dejarse en claro ante la cámara. 
No querían a su hijo. Pero todavía querían el dinero de su hijo. 
৩৩৩ 
Por otro lado, tan pronto como el padre Bai regresó, se apresuró a su habitación, 
cerró la puerta y se negó a volver a salir. 
Estaba muerto de miedo de que su esposa e hijo lo expulsaran de nuevo. Así que 
ignoró por completo los golpes y preguntas de Bai Li. 
Por lo tanto, cuando Bai Li finalmente vio lo que su padre dijo en las noticias 
unas horas más tarde, ya era demasiado tarde para retirarlo. 
Porque al mismo tiempo, Bai Lang también hizo una declaración y respondió a 
través de su compañía de gestión. Dijo: Gracias a todos por su preocupación y 
perdón por causar tanto alboroto. De ahora en adelante viviré bien solo y no 
molestaré a mi familia. Eso incluye con respecto a los 5 millones. 
 
Bai Li estaba furioso y exigió que su padre saliera a explicar. Sin embargo, el 
padre Bai preferiría morir antes que enfrentarse a los periodistas nuevamente. La 
Madre Bai también estaba extremadamente satisfecha. En su opinión, mientras 
Bai Lang no pensara en esos 5 millones, todo estaba bien. En cuanto a Bai Li, no 
era tan caradura como algunos políticos y no pudo maldecir un día a alguien y al 
día siguiente cambiar de opinión para perdonarlo. 
Así que Bai Li tenía la intención de dejar que las cosas se tranquilizaran por el 
momento, luego, después de un tiempo, encontrar una oportunidad para encontrar 
a Bai Lang para "suavizar las cosas" 
Sin embargo, Qiu Qian no dejaría que las cosas fueran así. 
Bai Lang había acordado no presentar cargos criminales contra Bai Li, sin 
embargo 
,Qiu Qian nunca había accedido a dejar que Bai Li golpeara a Bai Lang con cero 
repercusiones. 
Unos días más tarde, el cibercafé en el que Bai Li había pedido dinero prestado 
para invertir, se quemó completamente en un incendio eléctrico inexplicable. 
Fue una suerte que en el momento del incendio no había nadie adentro. Ademas, 
el cibercafe recién construido estaba en un edificio independiente. Ningún vecino 
resultó herido. La pérdida fue puramente financiera. 
Sin embargo, esta pérdida financiera una vez más redujo todos los activos de Bai 
Li a cero. Pero todavía quedaba la deuda que tenía, más los intereses cada mes. 
Miró las opiniones en línea de los forasteros sobre la codicia de la familia Bai y 
el Bai Li de cara delgada no se atrevió a buscar a Bai Lang en este momento. 
Entonces, en esta situación de no tener otra opción, en realidad le robó los títulos 
de propiedad de la Madre Bai, con la intención de vender uno de los dos 
apartamentos. 
Sin embargo, no esperaba que el día de la venta el agente intermediario siguiera 
diciendo que vender uno no es tan bueno como vender dos. Si los dos niveles 
estuvieran segregados, perdería su ventaja de ser un apartamento de dos niveles. 
Y el precio se reduciría enormemente. Bai Li pensó que tenía sentido. Esta fue la 
razón por la que compraron este apartamento en primer lugar. Ahora, si lo 
vendieran por la mitad de su valor, sería realmente una pena. 
En ese momento el agente dijo; Sr. Bai ah, lo sobrante de la venta se puede usar 
para ayudarlo a comenzar de nuevo, ¿verdad? Después de pagar su deuda, aún le 
quedará dinero para comenzar un nuevo negocio. ¿No es siempre tener una deuda 
mucha presión? Según la habilidad del Sr. Bai, definitivamente puede recuperar 
todo. Entonces no será ningún problema volver a comprar la casa si lo desea. 
Bai Li fue conquistado por la codicia. Realmente vendió esos dos apartamentos 
 
que la Madre Bai amaba. 
El precio de venta de la casa fue realmente hermoso. Sin embargo, si quisiera 
comprar algo similar nuevamente, esa sería una historia diferente. 
Así, el día que le dijeron que se mudara y la Madre Bai descubrió todo, casi dejó 
de respirar. Ella se apresuró a gritar y golpeó a Bai Li como si nunca hubiera sido 
su hijo mayor más preciado. 
Bai Li nunca había experimentado ser gritado o golpeado por la Madre Bai antes. 
Su lengua y sus acciones eran extremadamente venenosas. Bai Li estaba 
extremadamente humillado y enojado. Originalmente planeaba comprar un 
apartamento más pequeño para sus padres, pero con esto, abandonó por completo 
la idea. Decidió usar todo el dinero que tenía para invertir en un nuevo negocio. 
Qiu Qian estaba esperando esto. 
Desde el incendio, hasta el agente intermediario, hasta el proyecto que Bai Li iría 
a invertir ... Qiu Qian observó a Bai Li, paso a paso, caminar a la trampa que 
preparó para él.