Capítulo 22

Protector Solar 
El reloj volvió a la muñeca de Bai Lang. 
Era solo que Qiu Qian estaba muy disgustado por la "desaparición" de Bai Lang. 
Cuando su búsqueda de respuestas solo arrojó varias declaraciones vagas, lo hizo 
aún más insatisfecho. Por lo tanto, expresó que Bai Lang definitivamente 
necesitaba un castigo, al igual que cuando Qiu XiaoHai salió corriendo. 
Entonces, cuando quedaba una semana más de vacaciones, Qiu Qian ordenó a 
Bai Lang que empacara una maleta y se fuera con ellos esa tarde. 
Bai Lang obedeció y empacó una simple mochila. Cuando se iba, tomó su 
teléfono y no pudo evitar preguntar: "¿A dónde vamos?" 
Qiu Qian miró fríamente el teléfono de Bai Lang. "Oh, ¿todavía sabes cómo 
usarlo? 
Lástima porque vamos a un lugar donde no hay señal ". 
"..." Bai Lang estaba sin palabras. ¿Estaba guardando rencor? "Cinco días 
después de año nuevo, la hermana Fang probablemente se pondrá en contacto 
conmigo". 
"¿Para qué tienes un asistente? Si no puede encontrarte, buscará a Er Hong ". Qiu 
Qian levantó una gran bolsa que era el equipaje de Qiu XiaoHai. "Vamonos." 
Qiu XiaoHai estaba felizmente saltando arriba y abajo. Corrió para agarrar la 
mano de Bai Lang. "¡Ah Bai, vamos, esta vez podemos ir a jugar juntos!" 
Bai Lang miró a Qiu Qian que caminaba por delante y luego susurró en voz baja: 
"¿Sabes a dónde vamos?" 
Qiu XiaoHai sonrió alegremente. "Ni idea." 
... 
Este niño realmente hizo que uno se preocupara. 
৩৩৩ 
Sin más discusión, el automóvil condujo hacia la montaña trasera e 
inmediatamente giró hacia la carretera. 
Hubo un viaje en automóvil de unos treinta o cuarenta minutos en el que Qiu 
 
XiaoHai no paró de hablar, principalmente sobre el bote que había tomado 
cuando regresó a Xindao con papi y lo grande y bonito que era. Bai Lang, por 
supuesto, jugó el papel del compañero de conversación, dando las respuestas 
apropiadas. Fuera de la ventana solo podía ver más autopistas. De esta manera, 
cuando se dio cuenta de lo que estaba sucediendo, ya estaban en la entrada del 
aeropuerto internacional de A City. 
"...." Bai Lang y Qiu XiaoHai fueron expulsados del auto. Bai Lang se ajustó las 
gafas de sol de una manera un poco sorprendida, "No traje mi pasaporte". 
"Lo tengo". Qiu Qian solo estaba hablando por teléfono y le respondió entre 
oraciones. 
No mucho después, el asistente de Qiu Qian, Xiao Li, quien a menudo ayudó a 
transportar a Qiu XiaoHai, apareció de la nada. Qiu Qian le arrojó las llaves y 
después de algunas oraciones más agarró dos bolsas grandes y al mismo tiempo 
rodeó la 
cintura de Bai Lang con el brazo y comenzó a caminar hacia la puerta principal. 
"Vamos, ¿por qué estás parado como un idiota?" 
Bai Lang no pudo evitar congelarse. Rápidamente miró a su alrededor. 
Dos hombres grandes caminando, uno de los cuales tenía su brazo alrededor de la 
cintura del otro, ¿qué era eso si no salir del closet? También todavía sostenía la 
mano de Qiu XiaoHai ... 
Entonces Bai Lang clavó los talones en el pavimento, claramente un movimiento 
de rechazo. "Tu. " 
Qiu Qian también llevaba gafas de sol. Pero debajo de sus gafas de sol su boca se 
torció ligeramente. "Dije antes que necesitabas ser castigado, ¿creías que estaba 
bromeando?" 
Bai Lang no sabía qué decir. Solo podía fruncir el ceño. ¿Qué tipo de "castigo" 
fue este? ¿Lo estaba castigando o castigaba a la hermana Fang? 
Qiu Qian levantó la ceja. "¿La última vez no dijiste que no te importaba? ¿Ahora 
lo haces? " {T / N: Refiriéndose a cuando BL le dijo a HH que dejara que los 
periódicos escribieran lo que quisieran.} 
Bai Lang miró a Qiu Qian por un momento. No podía entender cuál era la 
motivación de Qiu Qian. Por lo tanto, se distanció, alejó el brazo de Qiu Qian 
alrededor de su cintura, se inclinó y levantó a Qiu XiaoHai que miraba con 
curiosidad de izquierda a derecha. 
"Hay tanta gente aquí. No te pierdas ". Bai Lang le recordó a Qiu XiaoHai como 
si nada estuviera mal. 
 
Qiu XiaoHai no entendió completamente la situación. Él asintió emocionado a 
Bai Lang y señaló las cosas que le llamaron la atención. 
"Ah Bai, ¿vamos a tomar un bote? Vi grandes cajas como esa cuando fui a tomar 
el bote con papi ah. Lo tienen aquí también. Papi dijo que eran muy pesados. 
También había autos. Papi dijo que había que poner las cajas debajo de los autos
 " 
"No vamos a tomar un bote. Deberíamos tomar un avión". 
"¡Avión!" Qiu XiaoHai abrió mucho los ojos. "¡Yo las conozco! Los aviones son 
los grandes pájaros grandes que vuelan en el cielo ~~ " 
Qiu Qian vio que Bai Lang sostenía a Qiu XiaoHai y se rió en voz baja y se 
adelantó. No forzó su acción de antes. 
Después de todo, si realmente había paparazzis aquí, entonces, ¿ abrazar 
íntimamente al hijo de otra persona no requiere alguna explicación también? 
Por lo tanto, Qiu Qian entró con pasos grandes en la sala principal y llevó a las 
dos personas a completar sus procedimientos de aduanas. 
Debido a que tomaron el camino especial para el despacho de aduanas y no a los 
pasajeros normales antes de abordar directamente el avión, realmente no se 
detuvieron por las firmas. Sin embargo, en la era donde los teléfonos móviles con 
cámaras estaban en todas partes, no había garantía de que no hubieran sido 
fotografiados. Lo único que consoló a Bai Lang fue que tomaron un avión 
privado, por lo que incluso si se quitaba las gafas de sol, no tenía que 
preocuparse por ser fotografiado durante el viaje. 
Después de dormir en el avión por un corto tiempo, después de unas horas, Bai 
Lang se vio arrastrado por la brisa marina. Debajo de sus pies había arena blanca. 
Estaba en una nación isleña con un nombre del que nunca antes había oído 
hablar. 
Cuando miró frente a él, todo lo que pudo ver fue un mar azul infinito y vasto. 
৩৩৩ 
La arena estaba limpia y pura, el mar era azul y la brisa cálida y perezosa. La 
villa vacacional de Bai Lang estaba en una playa privada. Después de broncearse 
al sol durante dos días, incluso sus huesos se sintieron suaves. 
En cuanto a lo que Bai Lang había hecho estos dos días, el horario era muy 
simple. 
Durante el día jugaría con Qiu XiaoHai en el agua y la arena, y luego en la noche 
volvería a jugar con la versión anterior, el agua y la arena, pero de una manera 
 
algo diferente. 
Después de un simple recorrido por la isla, Bai Lang gradualmente entendió que 
esta isla era uno de los puertos de envío de la familia Qiu. Además de exportar 
petróleo y materias primas, la familia Qiu también había invertido en un negocio 
de granos de café tropicales. Fue el operador principal en el desarrollo 
económico de este país, por lo que sus aviones privados podían volar aquí 
cuando quisieran. 
Este tipo de negocio parecía haber surgido solo en los últimos años. Era una 
tendencia inevitable que si ganabas mucho dinero, entonces buscarías más 
caminos para hacer que tu dinero gane aún más dinero. 
Incluso si el Grupo En Jiang (que esencialmente era solo la familia Qiu) no era 
una empresa que cotiza en bolsa, y los extraños lo consideraban un grupo un 
tanto sombrío, pero en función de la cantidad de veces que apareció en la lista de 
accionistas principales de otros empresas, se puede ver que el alcance del grupo 
se está extendiendo lentamente. 
Este tipo de métodos de inversión en diez años permitiría a la empresa aumentar 
su valor en un factor de diez. Esto era algo que Bai Lang había escuchado. En ese 
momento, Qiu Qian ya estaba a cargo de la familia durante bastantes años. 
Es por eso que Bai Lang no creía en absoluto que Qiu Qian fuera en este 
momento solo un jefe relajado de Total Entertainment. Dado que el grupo En 
Jiang tenía muchas formas más rápidas de ganar dinero, para que pudieran elegir 
el negocio del entretenimiento, debe haber otra motivación de tipo de relaciones 
públicas detrás de él. 
Por lo tanto, en cuanto a las actividades de Qiu Qian en el aeropuerto, después de 
pensar en el sol durante unos días, decidió tomarlo al pie de la letra. 
Al igual que cuando había sido fotografiado por los paparazzi, Bai Lang ya se 
había preparado para la situación de él siendo 'mantenido' estaba expuesto. 
Sin embargo, tal como Bai Lang dijo antes, la hermana Fang solo lo había 
elevado minuciosamente al centro de atención, si Qiu Qian de repente hizo este 
tipo de cosas, 
¿cuándo no la persona estaba castigando a la hermana Fang? 
Como se atrevió a hacerlo, tampoco tenia miedo de que se supiera. Por supuesto, 
si podía evitar el daño, no le importaba evitarlo. Sin embargo, si alguien tan 
poderoso como Qiu Qian quisiera exponerlo, ¿cómo podría alguien como él 
evitarlo? Por lo tanto, no se molestaría. 
Si Fang Hua sabía que la razón por la que todo lo que había hecho se había 
convertido en polvo era simplemente porque había apagado su teléfono durante 
unos días y no llevaba puesto el reloj, ¿no vomitaría sangre? 
 
Pensando en esto, el perezosamente acostado Bai Lang decidió ir a tomar un vaso 
de jugo frío para aclarar su garganta y sus pensamientos. 
Pero cuando giró la cabeza, se encontró mirando a los ojos de Qiu Qian que 
estaba acostado a su lado y que acababa de terminar su llamada telefónica. 
Cabe mencionar que el teléfono de Qiu Qian todavía tenía conexión porque 
parecía haber hecho planes por adelantado. 
"Bi–" Qiu Qian colgó su teléfono. Él entrecerró los ojos y miró a Bai Lang. 
"¿Debería ayudarte a ponerte el protector solar?" 
Bai Lang miró a Qiu XiaoHai que estaba jugando muy lejos. En este momento 
estaba felizmente haciendo un castillo de arena. "No hay necesidad." 
"No seas educado", Qiu Qian se acercó y tomó el protector solar de la mesa 
auxiliar y lo vertió en su mano. "El sol es demasiado brillante. Si te bronceas, 
¿cómo filmarás tu película? Siempre debes agregar más ". 
"..." Bai Lang bebió un poco de jugo en silencio y luego se recostó 
obedientemente. "Gracias." 
Qiu Qian sonrió de una manera algo malvada. Dio un paso sobre Bai Lang con 
una zancada y luego se sentó al lado de su silla. Su grande y cálida mano llena de 
aceite presionó los hombros y el cuello de Bai Lang . "No te preocupes, tendré 
cuidado y no volveré a ponerte accidentalmente duro de nuevo, ¿de acuerdo?" 
¿Qué podría decir Bai Lang? Solo pudo decir de nuevo: "Gracias". 
Los hechos demostraron que esta afirmación era una mentira. La mano de Qiu 
Qian, que alternaba dura y suavemente, se deslizó sobre la sensible axila y 
cintura de Bai Lang, haciéndole temblar. Qiu Qian evidentemente encontró esto 
divertido, su mano resbaladiza seguía sumergiéndose bajo la cintura de los 
bañadores de Bai Lang. 
Justo cuando Bai Lang estaba a punto de detenerlo, Qiu Qian dijo de repente: 
"Mañana volveremos. ¿No tienes nada que quieras decirme?" 
Sus dos manos se volvieron cada vez más audaces. Bai Lang estaba a merced de 
su "tortura". 
Después de tomar algunas respiraciones profundas para calmarse, Bai Lang 
finalmente abrió la boca. "Ese día en el aeropuerto, ¿alguien nos tomó una 
fotografía?" 
Qiu Qian se inclinó al lado de la oreja de Bai Lang. "Realmente hubo algunos. 
¿Qué crees que deberíamos hacer? 
"Siempre -y cuando- estés feliz". La voz de Bai Lang no era firme porque el 
 
pulgar de Qiu Qian había cruzado a un lugar que no debería cruzarse. 
Afortunadamente desde la perspectiva de Qiu XiaoHai, la mano de Qiu Qian 
había sido bloqueada por su espalda. 
"¿Qué crees que haría feliz?" 
"... ¿castigarme y hacerme más obediente?" "Incorrecto. Adivina otra vez." 
"... darme más lecciones para hacer más complaciente?" "... Incorrecto. Adivina 
otra vez." 
"... usar más fuerza para que yo-" Bai Lang solo había terminado la mitad de su 
oración antes de que su voz muriera. Esto fue porque Qiu Qian le había mordido 
repentinamente la oreja. 
"Solo sabía que preferirías morir antes que decirlo. ¿Qué pasa si un día, mientras 
estás en silencio, cambias? ¿Que debería hacer entonces?" 
Qiu Qian abrió la boca y luego lamió el lugar que acababa de morder. 
"Creo que entre nosotros dos, la posibilidad de que cambies es mayor". Bai Lang 
volvió la cabeza. 
"¿Oh? Entonces, ¿por qué no me preguntas sobre Su Quan? ¿Por qué no 
preguntas sobre las cosas que Ya Qi te dijo? ¿O es que no crees que sea necesario 
preguntar? "Cuando Qiu Qian dijo lo último, sus ojos se volvieron algo 
peligrosos. "¿Todo lo que necesitas hacer es apagar el teléfono?" 
De repente las preguntas de broma se volvieron serias. Bai Lang se tambaleó. 
Debajo de la penetrante mirada de Qiu Qian, Bai Lang no pudo evitar bajar los 
ojos. "La razón por la que apagué mi teléfono es porque no quería recibir 
ninguna 
llamada de mi familia". 
Qiu Qian se rio fríamente. "¿Tengo que decirte que antes del año nuevo, Bai Li 
llamó una vez a la compañía para preguntar si tu número de teléfono había 
cambiado?" 
Bai Lang se congeló. Antes de que pudiera responder, Qiu Qian agarró su 
mandíbula inferior. Él dijo lentamente: "Así que sé honesto conmigo. La persona 
de la que no querías recibir una llamada era yo, ¿verdad? De quien quisiste 
alejarte por un tiempo era yo, ¿verdad? ¿Por qué?" 
Bai Lang estaba atrapado en un lugar del que no podía escapar. 
Sin embargo, si quisiera, aún podría sellar sus labios y no darle a Qiu Qian 
ninguna respuesta. Qiu Qian lo sabía. 
Debajo de la superficie de calidez y gentileza, había una terquedad 
 
inquebrantable. 
Esto era lo mismo que el Bai Lang del pasado. 
Quizás no tenía un aura intimidante, pero cuando se trataba de algo por lo que 
sentía fuertemente, Bai Lang podía ser increíblemente firme e inamovible. 
Esta era la cualidad especial que Qiu Qian había sentido cuando conoció a Bai 
Lang por primera vez en el club. 
Luego, Qiu Qian había asumido el contrato de entretenimiento de Bai Lang. No 
era divertido porque quería jugar con este joven. 
Sin embargo, hace unos meses, cuando Bai Lang había solicitado repentinamente 
verlo, era como si toda su persona hubiera cambiado. 
Se había vuelto tolerante y amable, y había aprendido a cambiar y soportar. 
Pero luego, en el momento en que se habían conocido, Qiu Qian una vez más 
sintió que Bai Lang seguía siendo el mismo de antes. Todavía tenía una línea de 
fondo que nunca cruzaría. 
Había pedido 5 millones. Pero después de eso, nunca pidió más dinero. 
Incluso después de salvar a Xiao Hai, que puede considerarse hacer que Qiu Qian 
le deba mucho, fue tan estúpido que nunca consideró pedir algo más como 
recompensa. 
Entonces, aunque Bai Lang hizo un gran acto frente a él, pero después de 
probarlo una y otra vez, Qiu Qian gradualmente sintió que sospechar de esta 
persona realmente lo hacía sentir cansado. 
Solo quería poner su esfuerzo en algo que le preocupara más. Que era cómo 
hacer que Bai Lang se quedara con él. 
Justo como la primera vez que se conocieron cuando su corazón se movió 
ligeramente. Ahora ese sentimiento se hizo más y más fuerte. 
Si Bai Lang quería correr, entonces Qiu Qian haría que no tuviera a dónde ir. 
Incluso si Bai Lang tuviera algún otro motivo oculto para estar con él, entonces 
si 
Qiu Qian pudiera satisfacerlo, lo haría. Y si no podía, podría seguir aferrándose a 
él en una relación de amor y odio. 
Entonces, ¿de qué tenía que tener miedo? 
Bueno, en realidad lo que le asustaba era si esta terca criatura Bai Lang se negaba 
firmemente a admitir cosas y seguía obstinadamente dentro de sus propios 
muros. 
 
Porque Qiu Qian podía sentir que Bai Lang también tenía algunos sentimientos 
hacia él. 
Después de todo, Bai Lang había planteado previamente el tema de la "lealtad". 
Había dicho que si encontraba a alguien nuevo, primero debería tirar al viejo. Y 
después de la fiesta de fin de año, Bai Lang también había querido evitarlo. 
Si realmente no hubiera sentimientos en absoluto, y fuera solo un intercambio 
contractual, entonces Bai Lang no tendría este tipo de reacción. 
Entonces Qiu Qian besó los labios fuertemente cerrados. Suspiró y dijo: "Incluso 
si te gusta este tipo de sentimiento celoso e incómodo, no me gusta. ¿Qué es lo 
que no se puede decir entre nosotros? Me gustas, así que quiero perseguirte para 
convertirte en mi amante. Si estas de acuerdo, simplemente dilo. Entonces, ¿no 
está todo resuelto?" 
"..." 
Este tipo de confesión realmente dejó a Bai Lang sin palabras.