Capítulo 27

Viejo Amigo 
Cuando Qiu Qian llegó a casa esa noche, colocó las llaves en la cerradura, abrió 
la puerta y descubrió que no había ninguno de los sonidos habituales de dibujos 
animados ruidosos provenientes del televisor. Se quitó los zapatos y asomó la 
cabeza a la sala de estar. 
Vio a Bai Lang abrazando a Qiu XiaoHai en su regazo. Las cabezas de las dos 
personas estaban juntas, como si estuvieran hablando de algo en secreto. Estaban 
tan concentrados que ni siquiera lo escucharon entrar. 
Qiu Qian levantó una ceja y entró. Preguntó: "¿Qué están haciendo ustedes dos?" 
La voz de Qiu Qian hizo que las dos personas volvieran la cabeza al mismo 
tiempo. 
La expresión de Bai Lang era un poco complicada. Los ojos de Qiu XiaoHai 
estaban muy rojos. 
Qiu Qian estaba sorprendido, "Eh eh, ¿quién ha estado intimidando a nuestro 
cerdito?" 
Qiu XiaoHai volvió la cabeza y se negó a responder. También hizo un puchero y 
enterró su cabeza en el pecho de Bai Lang. 
Bai Lang tampoco respondió a Qiu Qian. Solo sostuvo a Qiu XiaoHai y continuó 
besándolo y abrazándolo. “Está bien, no llores más. Ya hemos estado de acuerdo 
e incluso hemos hecho una promesa de meñique, ¿verdad?" 
Qiu Qian se detuvó junto a Bai Lang. Él preguntó: "¿Qué pasó?" 
Bai Lang solo le dio una expresión a medio camino entre la impotencia y la 
preocupación. En este momento, Qiu XiaoHai dijo con voz lastimosa: 
"... ¿Por qué mami tiene que ser una niña ah? Quiero que Ah Bai sea mi mami, 
oh 
". 
Bai Lang sostuvo a Qiu XiaoHai con fuerza y dijo: “No importa. Incluso si Ah 
Bai no 
es tu mami, todavía puedo hacer mucha comida deliciosa para Xiao Hai ". 
La ceja de Qiu Qian subió aún más. Él entendió aproximadamente lo que estaba 
sucediendo. 
 
"Pero Chen ZhenZhen dijo que las mamás son como Ah Bai ah". La voz de Qiu 
XiaoHai era a la vez amortiguada y lamentable. 
Bai Lang acarició el cabello de Qiu XiaoHai. "Así que no importa si soy tu 
madre o no, siempre acompañaré a Xiao Hai". 
"Ah Bai, ¿siempre estarás aquí?" 
"Hasta que Xiao Hai ya no quiera a Ah Bai, Ah Bai siempre estará aquí", dijo 
Bai Lang suavemente. 
Qiu XiaoHai escuchó esto y se enterró aún más en el pecho de Bai Lang. “Nunca 
dejaré de querer a Ah Bai oh. Yo, yo, quiero que Ah Bai sea mi mami ah ”. 
“Entonces Xiao Hai siempre tendrá Ah Bai. Es lo mismo." 
"Entonces, si es lo mismo, ¿por qué no puedo llamar a Ah Bai mi mami?" 
"Debido a que Ah Bai no es una niña, las mamás tienen que ser niñas". 
La voz de Bai Lang seguía siendo muy gentil. Su rostro era extremadamente 
paciente como si tuviera la intención de continuar arrastrando esta conversación 
con Qiu XiaoHai. 
"¿Por qué ah? No me gustan las niñas. ¿Por qué mami tiene que ser una niña?" 
Qiu XiaoHai era tan obstinado como una mula. 
Después de escuchar esto, Qiu Qian se dio cuenta de cuántas veces Bai Lang y 
Qiu XiaoHai habían estado repasando esto una y otra vez. 
Además, esta era la primera vez que veía a Bai Lang siendo tan resuelto al 
rechazar a Qiu XiaoHai. Se negó incluso a dar una pulgada. Anteriormente, su 
tratamiento a Xiao Hai realmente había hecho que Qiu Qian se sintiera celoso, 
por lo que no le sorprendió en absoluto que su hijo hiciera un escándalo y 
quisiera que Bai Lang fuera su "mami". Así que, en realidad, a Qiu Qian no le 
importaba verlos seguir así por un tiempo más, pero era solo que si lo hacía, 
entonces Bai Lang probablemente no lo perdonaría. 
 
Entonces Qiu Qian dijo: "¿Por qué no lo llamas así en tu corazón, 
idiota?" 
Los ojos de Bai Lang se levantaron y Qiu XiaoHai también volvió la cabeza. 
Hizo una pausa y luego dijo estúpidamente: "Pero si lo llamo así en mi corazón, 
Ah Bai no lo escuchará, oh". 
"¿Cómo lo sabes? ¿Por qué no lo intentas? Simplemente piense 'mami' y di 'Ah 
Bai'. Inténtalo. ”Qiu Qian levantó la barbilla. 
 
Qiu XiaoHai abrió mucho los ojos y se volvió para mirar a Bai Lang. "Ah Bai 
~?" Qiu Qian miró a propósito a Bai Lang. "Entonces, ¿lo escuchaste?" 
"...". Bai Lang estaba realmente sin palabras con estas dos personas. Pero debido 
a que Qiu XiaoHai lo miraba con los ojos llenos de preocupación y anticipación, 
solo pudo ceder y decir: "Lo escuché". 
La cara de Qiu XiaoHai se iluminó de inmediato. Él gritó en voz alta, "¿En serio? 
Ah Bai! Ah Bai Ah Bai Ah Bai ~! Jejeje. ”Su persona entera se aferró al pecho 
de Bai Lang y comenzó a frotarse todo como antes. 
Bai Lang envolvió un brazo alrededor de Qiu XiaoHai pero su mirada seguía 
mirando a Qiu Qian de manera acusatoria. 
Qiu Qian también sabía por qué Bai Lang había sido terco. Le preocupaba que 
Qiu XiaoHai pudiera decirlo de repente en el momento equivocado y que sus 
amigos se rieran de él. 
Pero la verdad era la verdad, ¿Sólo porque no lo dijo significa que no existía?. Él 
preferiría ser culpado por Qiu XiaoHai, en lugar de hacerle vivir una mentira. 
"Eventualmente lo entenderá", Qiu Qian extendió la mano y revolvió la cabeza 
de Qiu XiaoHai. Luego mordió ligeramente el labio inferior de Bai Lang. "Quién 
lo dejó ser mi hijo". En esta forma, la protección de Qiu Qian fue a veces severa, 
pero 
también a veces muy relajada. 
৩৩৩ 
Al día siguiente, Qiu XiaoHai sonrió de oreja a oreja mientras sostenía la mano 
de Bai Lang y Qiu Qian para ir a la escuela. 
Sus dos patitas rebotaron y saltaron hasta que casi se cayó al suelo. 
Después de que Bai Lang envió a Qiu XiaoHai al aula, Qiu Qian se quitó las 
gafas de sol e indicó con la mano que quería que el maestro se acercara para 
hablar. Bai Lang estaba ocupado tratando con un grupo de sus jóvenes 
admiradores en el aula, por lo que no escuchó lo que Qiu Qian y el maestro 
hablaron. Solo podía decir que cuando salieron del aula, la sonrisa en la cara del 
maestro estaba algo congelada. Qiu Qian se había vuelto a poner las gafas de sol. 
Los dos salieron juntos de la guardería. Bai Lang no pudo evitar preguntar: “¿De 
qué hablaste con el maestro? ¿No pretendías dejar que las cosas fueran y no 
entrometerse? 
Qiu Qian se rió malvadamente. “Solo porque no voy a entrometerme, no 
significa que dejaré que otros lo hagan. Es responsabilidad de los padres 
mantener una comunicación 'amigable' con el maestro ". 
 
Bai Lang miró a Qiu Qian con recelo. Qiu Qian descansó su brazo sobre el 
hombro de Bai Lang. “¿Qué tipo de expresión es esa? Déjame decirte que a partir 
de ahora también eres uno de los padres de Xiao Hai. Ya se lo dije al maestro". 
Bai Lang lo miró sin habla. 
Qiu Qian levantó la ceja. "Viejo amigo de la familia, está bien. Amigo de la 
familia." Esto tenía más sentido. Bai Lang pensó. 
Justo ahora la expresión del maestro era de que claramente no lo creía pero no 
tenía otra opción que creerlo. 
৩৩৩ 
Por otro lado, Qiu XiaoHai estaba muy feliz. 
"Ah Zan, aquí, este es el bollo al vapor de conejito que Ah Bai dijo que te diera 
~" 
Tan pronto como Qiu XiaoHai se sentó, sacó una lonchera de su mochila. En el 
interior había varios bollos blancos y esponjosos al vapor. Los empujó hacia 
Rong Zan, que estaba sentado a su lado. 
Este era un niño pequeño que era tan lindo que no parecía un niño. Sin embargo, 
su expresión tranquila y severa tampoco lo hizo parecer femenino. 
Rong Zan parpadeó sus largas pestañas. Bajó la cabeza y miró atentamente la 
lonchera. Luego dijo: "Gracias". 
Qiu XiaoHai se inclinó hacia Rong Zan en secreto. Dijo emocionado: "Déjame 
contarte un secreto, oh Ah Zan, Ah Bai es mi mami ahora, ¡puedo llamar a Ah 
Bai mami! ¿No es genial?" 
Los grandes ojos de Rong Zan, que sabían la diferencia entre blanco y negro, 
miraron a Qiu XiaoHai. Él asintió seriamente con la cabeza. "Eso es de esperar". 
Qiu XiaoHai sonrió tanto que sus dientes se estaban mostrando. “¡Tenías razón y 
Chen ZhenZhen estaba equivocada! Ah Bai realmente puede ser mi mami ". 
Rong Zan asintió con la cabeza otra vez. Luego sacó el pañuelo de su pecho y se 
limpió las manos cuidadosamente antes de abrir la lonchera. Luego sacó uno de 
los bollos gordos y blancos al vapor y lo partió por la mitad. Le entregó la mitad 
a Qiu XiaoHai. "Aquí." 
Qiu XiaoHai lo tomó naturalmente. Mordió las orejas del conejo con un 
mordisco. No parecía avergonzado por haber recuperado un regalo que acababa 
de entregar. Rong Zan vio a Qiu XiaoHai comiendo, así que también mordió 
delicadamente el trasero del conejito blanco. 
 
En este momento, una niña con un vestido rosa y una larga cola de caballo se 
acercó a la mesa de las dos personas. Se detuvo y señaló a Qiu XiaoHai y dijo 
con voz infantil: "Qiu XiaoHai, ¿por qué estás comiendo en la clase ah?". 
Qiu XiaoHai se apresuró a cubrirse la nariz y la garganta. "A quien le importa. 
Estoy casi terminado de todos modos" . 
La cara de las niñas se puso roja. Ella tartamudeó un poco, "¿N-no desayunaste? 
Yo, nosotros siempre comemos pastel en casa. Es mucho mejor que esto, oh. Te 
traeré algunos para que comas. ¡A ti definitivamente te gustará!" 
Qiu XiaoHai lo escuchó y se detuvo un poco. 
Rong Zan dijo de repente: "No puedes comer pastel por la mañana". 
Qiu XiaoHai giró la cabeza a toda prisa. "¿Por qué?" También le gustaba comer 
pastel. 
"Te dolerá el estómago". Rong Zan masticó el bollo al vapor y dijo lentamente. 
"El doctor lo dijo". 
"¡Mentiroso! ¡Mi estómago no me duele! ”La niña lo escuchó y gritó de 
inmediato. "Ah Zan no mentiría", Qiu XiaoHai inmediatamente hinchó el pecho 
y protegió a 
Rong Zan como un guardia. "¡Si Ah Zan dice que dolerá, entonces dolerá!" 
Cuando la niña lo escuchó, no pudo pensar en ninguna respuesta. Tartamudeó 
por un momento y luego finalmente pisoteó con ira. 
"Qiu, Qiu XiaoHai, tonto! ¡Voy a decirle al maestro!" 
Qiu XiaoHai observó mientras ella se escapaba. Luego giró la cabeza y suspiró a 
Rong Zan. 
"Por eso no me gustan las niñas ma". 
৩৩৩ 
Qiu XiaoHai estaba feliz en la escuela y la película de Bai Lang también 
continuó filmando. 
Sin embargo, después de que Hong Yu intervino en Oro , si Bai Lang no podía 
llegar con éxito a las pantallas no era algo de lo que pudiera estar seguro. 
Pero al menos Hong Yu había compensado la escasez de fondos para la película. 
Le permitió al Zhao JingXuan de esta vida centrar su atención en restaurar su 
negocio familiar, y no permitió que Oro se convirtiera en una carga para ellos. 
 
Desde la 
perspectiva de Zhu Kuan, ya había resuelto su problema de no ser una carga para 
su amigo. Por lo tanto, Bai Lang todavía sintió cierto alivio. 
Sin embargo, aunque todo parecía suave en la superficie, la intervención de Hong 
Yu aún levantó los instintos de peligro de Bai Lang. 
Tenía la sensación de ser amenazado por alguien y si esto realmente se hacía 
realidad en el futuro, Bai Lang no quería estar indefenso y simplemente sentarse 
y esperar a que alguien lo salvara. 
Así, Bai Lang cambió de opinión. Originalmente siempre sintió que mientras 
tuviera suficiente dinero para gastarlo era suficiente. Sin embargo, ahora decidió 
centrarse más en sus finanzas. 
En primer lugar, estaban los derechos de autor de los libros que había comprado 
anteriormente. 
Como no había una necesidad apremiante de dinero, Bai Lang pensó en las 
ventas cada vez más populares y furiosas de la serie de libros en los próximos 
años, y decidió darle un mejor uso en el futuro. De esta manera, también tendría 
más recursos para invertir en el futuro mercado inmobiliario de los últimos años. 
Aunque este método era burdo, pero como no tenía redes ni poder, solo podía 
confiar en el dinero. 
Así, Bai Lang compró una editorial que había estado funcionando relativamente 
bien. 
Un tercio de las acciones de esta compañía se le dio a Qiu Qian, quien le había 
"prestado" el dinero. 
Después de obtener la editorial, Bai Lang no dudó en encontrar el mismo 
traductor que se había hecho famoso por traducir esta serie de libros de fantasía. 
El libro fue traducido rápidamente. El tiempo que tardó en publicar el primer 
libro fue más pronto que en su vida anterior por varios meses. Fue capaz de 
comprender muy bien el buen momento para cuando la fama de estos libros 
extranjeros recién estaba entrando en China. 
Por lo tanto, debido a esta buena situación, el libro fue capaz de montar la ola de 
fama que venía de internet y otras vías. A diferencia de su vida anterior, no había 
posibilidad de que las traducciones pirateadas entraran primero y robaran una 
parte de las ventas. Así, naturalmente, el libro se vendió aún mejor que en su vida 
anterior. El resultado fue extremadamente bueno e hizo que Bai Lang anticipara 
el retorno que obtendría una vez que toda la serie estuviera en el mercado. Ya 
pudo recuperar su inversión total de 3.5 millones. 
Bai Lang sabía que ahora era solo el comienzo. Hubo un total de 6 libros y una 
vez que se completaron, las ventas dentro del país deberían alcanzar más de 
 
decenas de millones. Entonces, para allanar el camino para futuras ventas, Bai 
Lang sacó sin dudar un tercio de estos 3.5 millones y lo gastó en la compañía 
para que pudieran empaquetar y comercializar estos libros profesionalmente, así 
como para acabar con las copias pirateadas. En cuanto al resto, Bai Lang 
simplemente necesitaba dejar que su dinero le hiciera más dinero. 
Sin embargo, todos estos eventos tuvieron lugar varios meses después. 
A finales de marzo, Oro terminó la filmación y entró en su período de 
postproducción. Así como Bai Lang todavía estaba preocupado de si Oro llegaría 
a las pantallas o no , su agenda ya estaba llena de varias actividades 
promocionales. 
Entonces, en un programa de televisión en particular, Bai Lang volvió a 
encontrarse con la persona que casi había olvidado. 
Kang Jian.