Capítulo 36

Medicamento que Salva Vidas 
Qi ShaoDong, vicepresidente de Vision Construction. 
También era el hermano menor de Qi ShaoHua, quien era el heredero de Vision 
Construction. 
Estos dos hermanos no eran como los de la familia Qiu, que lucharon entre sí por 
el poder y el control. 
Debido a que la familia Qi había declarado claramente desde hace mucho tiempo 
que solo el hijo de la primera esposa, Qi ShaoHua, tendría derecho a heredar las 
empresas familiares. En cuanto a Qi ShaoDong, este hijo que nació después de 
que la esposa original falleció, solo pudo obtener un pequeño porcentaje de la 
herencia y eso fue todo. Después de todo, la familia Qi se basó en las conexiones 
y el dinero de la familia Wei de la primera esposa para establecerse y fue solo en 
los últimos años que realmente se convirtieron en un imperio comercial. 
Así, desde entonces, el joven Qi ShaoDong había sido criado de manera libre y 
fácil. No se le prestó mucha atención y tampoco mucha presión. 
Sin embargo, parecía ser ambicioso. Se fue a estudiar al extranjero y después de 
regresar, comenzó a trabajar obedientemente en la empresa desde abajo y ya 
había subido al puesto de vicepresidente. Por supuesto, dentro de esto, la madre 
de Qi ShaoDong también había ayudado secretamente a su hijo detrás de escena. 
Pero no importa cuán duro trabajara Qi ShaoDong, era imposible para él superar 
a su hermano mayor. Y quizás por un sentimiento de culpa, la familia Qi fue muy 
negligente en su actitud hacia el comportamiento de Qi ShaoDong en su vida 
personal. 
Qi ShaoDong tenía una reputación. A menudo aparecía en los tabloides de las 
noticias como alguien a quien le gustaba destruir las relaciones de otras personas. 
Era como si estuviera tratando de compensar algo que le faltaba. Por alguna 
razón, a Qi ShaoDong, que tenía apariencia y dinero, parecía gustarle robar las 
novias de otras personas. Y no era alguna persona al azar, sino que siempre 
fueron personas que estaban preparadas y anticipadas a heredar negocios 
familiares o conglomerados. Al principio nadie pensó que Qi ShaoDong lo estaba 
haciendo a propósito. Después de todo, antes de que los hombres y las mujeres se 
casaran, todavía se los consideraba solteros, pero después de dos o tres casos 
similares sucesivos, parecía menos coincidente y más intencional. Así se 
estableció su reputación. 
Y en este momento, la familia Qiu también estaba invirtiendo en el negocio 
inmobiliario. En algunos proyectos fueron los competidores de Vision 
 
Construction. Con respecto a este vicepresidente con una identidad especial, Qiu 
Qian ya lo había investigado antes. 
Qiu Qian dejó a un lado a Qiu XiaoHai y entró al estudio para sacar esa pequeña 
caja negra del cajón. Sacó el auricular y luego volvió a mirar la televisión. 
En este momento, la pantalla mostraba la próxima estrella en llegar. Qiu XiaoHai 
estaba agachado en la esquina del sofá y agitaba las manos como si tratara de 
apartar a la persona que actualmente estaba bloqueando la vista de Ah Bai en la 
pantalla. Sin embargo, este era el televisor, así que eso no fue posible. Qiu Qian 
no pudo evitar frotar la cabeza de Qiu XiaoHai cuando vio su comportamiento 
inocente. 
"... déjame presentarlos. Este es el vicepresidente de Vision Entertainment, Qi 
ShaoDong. Y esta persona que no necesito presentar, el joven maestro Qi, sin 
duda, lo reconoce de inmediato ". Dentro del ruido ambiental, la voz de Su Quan 
se transmitió a través del auricular. 
"Jaja, de hecho. Soy el fiel admirador del Sr. Bai, ah. "Respondió una voz que 
era casual pero que tampoco carecía de elegancia. "Soy Qi ShaoDong, es un 
honor conocerlo, Sr. Bai. Te he admirado durante mucho tiempo". 
"Un honor conocerlo. El señor Qi es demasiado amable". La voz de Bai Lang era 
muy cortés. 
"No lo digo por cortesía", La voz de Qi ShaoDong llevó risas "Li ChuanQing en 
Mas allá del Oro y el Jade realmente nos hizo sudar y reflexionar a mí y a mi 
grupo de amigos. Ese tipo de elegancia no es algo con lo que ninguno de 
nosotros pueda compararse. En este momento lo estamos usando como un 
ejemplo para estudiar ". 
"¿Cómo es que no puedo ver que el joven maestro Qi haya aprendido algo?", 
Intervino Su Quan, riendo. 
"¿Qué estás tratando de decir, Su Quan? En este momento estoy haciendo todo lo 
posible para fingir que soy elegante y gallardo. ¿Resulta que nada ha cambiado?" 
"Un leopardo no puede cambiar sus manchas". Su Quan bromeó. 
"¿Puedes darme un poco de cara?, estamos haciendo presentaciones aquí", 
protestó Qi ShaoDong. 
Bai Lang cooperó y se rió un poco. "Solo está actuando. ¿Cómo se puede 
comparar con el Sr. Qi?" 
"No seas tan distante. Puedes llamarme Joven Maestro Qi como Su Quan ". 
{"shao", que significa joven maestro / joven de una buena familia, en realidad se 
puede llamar muy fácilmente. Es solo una palabra. Así que se puede usar de 
 
manera bastante informal / como un apodo. Suena formal, pero Qi ShaoDong en 
realidad está tratando de familiarizarse más. Es la misma palabra que Fang Hua 
usó en "Joven Maestro Bai" como un apodo para los fanáticos} 
La voz de Qi ShaoDong era muy amigable. "Hablando de coincidencias, justo 
estuve hablando con Su Quan estos dos días sobre el Sr. Bai y nunca pensé que 
tendría la oportunidad de conocerte hoy. Quizás es el destino. Si el Sr. Bai tiene 
tiempo algún día, vayamos a comer algo. ¿Le pediré a algunos amigos que 
vengan también y podemos tener una reunión?" 
Qiu Qian, que estaba sentado frente al televisor, entrecerró los ojos. 
"ey, si todos los fanáticos fueran como tú y solicitaran una comida juntos, ¿crees 
que el Sr. Bai tendría algo de tiempo libre?" 
Su Quan lo bloqueó de una manera poco sincera. 
"Entonces no perdamos el tiempo", dijo Qi ShaoDong como si estuviera siendo 
amable. "¿Qué tal si tomamos una copa entonces? ¿Acaso el Sr. Bai no acaba de 
filmar un comercial de cerveza recientemente? Fue muy atractivo. ¿Qué tal justo 
después de que terminemos aquí?" 
Justo cuando Bai Lang estaba a punto de abrir la boca para responder, Su Quan 
nuevamente lo interrumpió y habló primero. 
"Eso no es posible. No me importa decirte que en este momento el Sr. Bai no 
puede salir a beber al azar. Alguien se pondrá infeliz ". 
"¿Oh?" La voz de Qi ShaoDong pareció cambiar. 
Pero justo cuando Qiu Qian escuchaba atentamente, de repente, Qiu XiaoHai se 
arrojó sobre él y al mismo tiempo tiró del cable del auricular, sacándolo del oído 
de Qiu Qian. Cuando Qiu Qian lo reemplazó, todo lo que podía oír era aire y 
ruido. 
Qiu Qian estaba muy infeliz. Y el travieso Qiu XiaoHai estaba acostado sobre el 
estómago de Qiu Qian y se quejaba: "Ya no puedo ver a Ah Bai". 
Se veía muy lindo así. Qiu Qian pellizco los labios fruncidos de su hijo y dijo: 
"¿Qué tal si vamos y recogemos a Ah Bai para volver a casa?" 
"¿En serio?" Los ojos de Qiu XiaoHai se iluminaron. 
Qiu Qian pensó en el trabajo que Bai Lang le había dado. "¿Has terminado tu 
tarea?" 
Los hombros de Qiu XiaoHai se hundieron. "Aún no." "Ve y hazlo. Una vez que 
termines, iremos". 
 
"¡En!" 
৩৩৩ 
Calle del Caos estaba llena de persecuciones y escenas de lucha. 
Ya sea que se tratara o no del oficial de policía novato Chen FengGe o del espía 
encubierto Luo Zai, ambos roles involucraron requisitos físicos pesados. 
Por lo tanto, la tripulación contrató a artistas marciales profesionales para 
ayudarlos a entrenarlos en un estilo de pelea callejero pero eficaz. Antes de 
comenzar el rodaje, organizaron muchos cursos de capacitación especiales para 
evitar más escenas NG más adelante. Después de todo, pelear era como el 
deporte. 
Necesitaba práctica y repetición. La diferencia visual entre alguien que no estaba 
calificado y alguien con entrenamiento sería muy evidente. 
Bai Lang interpretaba el papel de Luo Zai. El otro protagonista masculino, el 
policía novato Chen FengGe, fue interpretado por un actor llamado Sun XiBin 
que tenía una imagen brillante y extrovertida. Sun XiBin fue un actor de la 
compañía "Flying Film and Television". El camino por el que estaba yendo era 
de alguien guapo y genial. Sin embargo, su piel bronceada combinada con sus 
grandes dientes blancos y perlados lo 
hacían ver muy agradable y soleado. Su estilo de actuación también era muy 
natural y había interpretado muchos papeles de obreros, granjeros y otros 
personajes con los pies en la tierra. En cuanto a la experiencia, era el 
senior(mayor) de Bai Lang. 
Después de que Bai Lang y Sun XiBin confirmaron que aceptarían sus roles, las 
dos personas fueron enviadas inmediatamente a clases de entrenamiento físico. 
Debido a que sus horarios eran diferentes, la tripulación les envió un instructor a 
cada uno para que pudieran entrenar por separado. 
Era la primera vez que Bai Lang había recibido este tipo de entrenamiento. En su 
vida nunca antes había filmado una película de artes marciales. Su imagen no lo 
permitió. 
En cuanto a por qué Calle del Caos le había ofrecido el papel del gángster Luo 
Zai a Bai Lang, fue porque el guión especificaba que Luo Zai también era un 
rufián muy guapo. También hubo algunas escenas en las que Luo Zai se disfrazó 
como un joven rico y se colaba en un club privado para echar un vistazo. 
Entonces, pedirle a Bai Lang que hiciera este papel no era demasiado inusual. Sin 
embargo, esto también fue una prueba para la capacidad de actuación de Bai 
Lang, debido a que su atractivo rostro tenía que ser capaz de expresar un tipo de 
personaje rudo y callejero, y si su actitud era demasiado falsa, probablemente 
provocaría la ira y la frustración del público. 
 
En cualquier caso, antes de que Bai Lang pudiera desempeñar el papel, primero 
tenía que completar el duro programa de entrenamiento intenso. 
El instructor asignado a Bai Lang era un oficial retirado del ejército. 
El comportamiento y la boca del oficial eran bastante maleducados. Era duro y 
severo, y no le importaba con quién estaba tratando. Si algo salía mal, 
inmediatamente comenzaría a maldecir e insultar. En los primeros días, Bai Lang 
no estaba emocionalmente preparado y le gritaron hasta que fue bastante 
miserable, y el intenso entrenamiento debilitó sus manos y piernas. Tan pronto 
como llegara a casa, inmediatamente se quedaría dormido, exhausto. 
Por supuesto, durante el entrenamiento, Bai Lang prestó atención al hecho de que 
necesitaba descansar. Debido a esto, tuvo muchos conflictos con el instructor. 
Después de todo, un oficial al mando ciertamente no habría permitido que los 
soldados en su pelotón descansaran. Cada vez que Bai Lang lo solicitaba, el 
instructor se burlaba de él por ser inútil y pretender ser un pez gordo. Fue tan 
grosero que incluso el Bai Lang de buen temperamento quiso maldecirlo. 
El programa de entrenamiento de la primera semana incluyó posturas básicas de 
pelea. La segunda semana realmente se volvió real e involucró peleas reales con 
puños y pies. Después de entrar en esta etapa, bajo el pretexto de entrenar, Bai 
Lang fue golpeado tanto que, aparte de su rostro, todo su cuerpo estaba cubierto 
de moretones. En este punto, Bai Lang no pudo evitar preguntarse si este viejo 
oficial tenía algún tipo de venganza secreta contra él. O si posiblemente hubiera 
sido enviado aquí por un enemigo para hacerlo sufrir deliberadamente. 
Sin embargo, a pesar de sus sospechas, Bai Lang no pudo evitar admitir que su 
tipo de entrenamiento aún era bastante efectivo. En este momento, el cuerpo de 
Bai Lang se movía mucho más rápido y libremente, su movimiento de girar, 
patear y rodar parecía mucho más profesional y genial que hace dos 
semanas. Y mientras todavía pudiera tomar los descansos necesarios, Bai Lang 
no quería preocuparse por el exceso de trabajo. En realidad, todavía estaba un 
poco afectado por los insultos del instructor, y no quería ser visto como inútil o 
pretender ser un pez gordo. 
Sin embargo, incluso si Bai Lang no dijo nada, Qiu Qian no pudo controlarse por 
más tiempo. 
Durante las últimas dos semanas había ayudado a Bai Lang a aplicar medicina 
todas las noches. A pesar de que Bai Lang dijo que esto era para el papel y que 
no se podía evitar, Qiu Qian se sintió extremadamente infeliz. Y tampoco tenía 
ninguna capacidad para espiar. Después de todo, un reloj de diamantes sería lo 
primero que te quitarías cuando realices cualquier entrenamiento. En cuanto a 
Hong Hong, el primer día ya había sido regañado por el viejo instructor, quien 
dijo que personas al azar no podían estar presentes durante su entrenamiento y se 
vio obligado a esperar afuera. 
 
Sin embargo, no importa qué, el oficial no tenía la capacidad de detener a Qiu 
Qian. Un día, Qiu Qian eligió un buen momento luego, simple y repentinamente, 
intervino en el entrenamiento de Bai Lang. 
Cuando el joven discípulo que vigilaba la puerta vio aparecer a Qiu Qian, con 
todo su cuerpo irradiando un aura delincuente peligrosa, estaba demasiado 
aterrorizado para detenerlo. 
Por lo tanto, cuando Qiu Qian entró, inmediatamente vio la escena de Bai Lang 
siendo golpeado mientras le gritaban. Bai Lang estaba practicando el movimiento 
de bloqueo mientras era golpeado. Qiu Qian inmediatamente se deshizo de su 
abrigo. Él dijo: "Bien por ti. Parece que te gusta gritarle a la gente. ¿¡Por qué no 
te cambias a mí!?" 
El viejo instructor vio que alguien realmente se atrevió a interrumpirlo durante su 
entrenamiento. Él estaba muy enojado. "¿Qué quieres, bribón?" 
"Usando tus palabras de antes, ¡estoy aquí para golpearte hasta que llames a tu 
madre!" Qiu Qian sonrió peligrosamente y luego su puño voló de inmediato. 
Después de eso, en el gimnasio hubo una serie de terribles gritos y alaridos. Por 
supuesto, no eran de Qiu Qian. 
Bai Lang tampoco lo detuvo. 
En este momento estaba haciendo todo lo posible para calmar sus latidos fuera de 
control. El color de su rostro era muy malo. Justo antes había llamado al 
instructor para que se detuviera antes, sin embargo, el instructor actuó como si no 
hubiera escuchado nada y continuó golpeándolo y obligó a Bai Lang a no tener 
más remedio 
que defenderse. La siguiente serie de combates le había quitado toda la energía a 
Bai Lang y, cuando se vio obligado a retroceder una y otra vez, Bai Lang sintió 
por primera vez una verdadera sensación de amenaza y peligro. 
Así, en este momento Bai Lang estaba reorganizando sus pensamientos en su 
cabeza. 
En primer lugar, el propietario de Calle del Caos era la gran productora de 
televisión 'Full Color Film and Television'. No tenía nada que ver con Hong Yu. 
Aunque era posible que Hong Yu aún pudiera ejercer su influencia sobre el, sin 
embargo, a juzgar por el comportamiento 'amistoso' anterior de Hong Yu, esto no 
fue completamente para su beneficio. 
Entonces, si consideraba a Li Sha, que anteriormente no estaba contento con él 
por Kang Jian, el Harmony Entertainment de su padre era en realidad el rival de 
la industria de Full Color. Con tales antecedentes, debería ser muy difícil para Li 
Sha interferir con la producción de este programa. 
 
Entonces, dejando de lado a estas personas, solo quedaba Su Quan entre las 
personas que tenían un desacuerdo con él. A pesar de que Su Quan había enviado 
una disculpa, Bai Lang definitivamente no pensó que sus acciones ese día en la 
fiesta fueron simplemente por descuido. 
Sin embargo, pedirle a alguien que lo golpee, ¿qué tipo de táctica fue esta? 
¿Pensó que solo porque lo golpearon se retiraría del mundo de la actuación? ¿O 
fue para usar al instructor para difundir el rumor de que era flojo y poco 
profesional? Este tipo de método rudo y estúpido realmente hizo que Bai Lang 
sospechara de echarle la culpa a Su Quan, ya que no parecía su estilo. 
O si extendió su imaginación un poco más, ¿podría estar relacionado con el 
Joven Maestro Qi a quien después del estreno del Emperador Feng a menudo le 
gustaba llamar a Bai Lang sin ninguna razón? 
Pensó durante mucho tiempo, pero todavía no se le ocurrió nada. Ahora mismo, 
lo más importante era Qiu Qian, que estaba frente a él con una expresión 
extremadamente fea. 
En este momento el instructor había sido golpeado hasta que yacía suplicando y 
llorando en el suelo. Qiu Qian se arrodilló frente a Bai Lang que estaba sentado 
mientras descansaba y dijo enojado: "¿Por qué no dijiste nada?" 
"¿No se supone que el entrenamiento sea así?", Respondió Bai Lang con voz 
vacilante. 
Qiu Qian entrecerró los ojos. "Te preguntaré una vez más. ¿Cual es la razón?" 
Bai Lang hizo una pausa por un segundo. Entonces admitió. "Todavía no lo había 
descubierto, así que no quería decirlo". 
"¡Idiota! ¡Si me lo dices, entonces, por supuesto, lo investigaré por ti! "La mano 
de Qiu Qian volvió a picar, pero no podía soportar golpear a la persona frente a 
él. 
"El drama aún no ha comenzado a filmarse todavía. ¿Cuál es el punto de hacer un 
escándalo ahora? "Bai Lang sonrió impotente. "Estoy cansado, ¿podemos irnos a 
casa?" 
Qiu Qian lo ayudó a levantarse con una cara oscura. "No necesitas hacer un 
escándalo. Yo lo haré. ¿De qué tienes miedo?" 
Bai Lang se acurrucó en los brazos de Qiu Qian de manera culpable. "Hoy puedo 
ayudarte a hacerlo una vez. No te enojes. " 
Qiu Qian realmente se enojó tanto que incluso le picaron los dientes. 
৩৩৩ 
 
Pero nunca esperó que, unos días más tarde, sucediera algo más que hizo que Qiu 
Qian explotara con una ira aún mayor. 
La razón fue la sexta fiesta de cumpleaños de Rong Zan. Esta vez, Rong Zan 
había solicitado que quería invitar a Qiu XiaoHai a venir. Rong Ai lo pensó y 
luego decidió llevar a cabo las palabras que había dicho para su propia fiesta de 
cumpleaños, e invitó a toda la familia de tres miembros de Qiu Qian a asistir a 
esta fiesta que de lo contrario solo estaba compuesta por los propios miembros de 
la familia Rong. 
Sin embargo, inesperadamente no mucho después del corte del pastel, el pecho 
de Rong Ai de repente se sintió congestionado y doloroso. Todo su cuerpo no se 
sentía bien. Su respiración temblorosa, náuseas y sudoración profusa eran signos 
típicos de un ataque al corazón. Sin embargo, Rong Ai nunca había tenido 
antecedentes de problemas cardíacos y en todo el botiquín, en realidad no había 
ningún medicamento de emergencia para ello. Toda la familia Rong fue arrojada 
a un estado de pánico y caos. 
Sin embargo, después de todo, todavía eran personas que habían visto el mundo. 
Reaccionaron rápidamente e inmediatamente llamaron a una ambulancia. Sin 
embargo, era solo que la fiesta se celebró en la villa de la familia Rong, era un 
distrito suburbano que estaba a media hora de distancia del centro de la ciudad. 
Incluso una ambulancia tardaría entre 10 y 15 minutos en llegar. En este 
momento, la cara de Rong Ai se estaba volviendo cada vez más pálida, su 
sudoración empeoró y su respiración se volvió más superficial. 
El hermano mayor de Rong SiQi estaba hablando por teléfono con una cara 
sombría. "¿340 mg de aspirina? No, ya miramos. No tenemos ninguno en casa. 
La farmacia está demasiado lejos, ¿solo podemos esperar a que la ambulancia 
traiga el medicamento? ¿No hay algo más que podamos hacer? ¿Qué hay de 
masajear su pecho?" 
Todos esperaban la llegada de la ambulancia. Solo podían mirar a Rong SiChen 
mientras hablaba por teléfono con su médico privado. 
Lo había puesto en modo altavoz para que todos pudieran escuchar la voz grave 
del médico. 
"El masaje cardíaco no se puede usar hasta el último momento. Ahora mismo le 
sugiero que resista y espere hasta que llegue la ambulancia". 
Cuando escucharon esto, las caras de todos se hundieron. 
En cuanto a los invitados Qiu Qian y Bai Lang, después de que Rong Ai 
comenzó a enfermarse, se quedaron a un lado en silencio y no molestaron a 
nadie. 
Qiu XiaoHai apretó con fuerza la mano de Rong Zan de rostro blanco, como si 
 
tratara de consolarlo. 
En este momento extremadamente tenso y pesado, Bai Lang repentinamente dio 
un paso adelante. Sacó una pequeña caja. 
"Lo tengo. 340 mg de aspirina. Date prisa y dáselo al élder Rong ba". 
Rong SiQi pareció pensar de repente en algo. Volvió a la vida e inmediatamente 
miró. 
Rong SiChen también se sorprendió. No pudo evitar confirmarlo nuevamente 
para asegurarse. 
"¿Es realmente aspirina? ¿No es un error? ¿Cómo es que tienes?" 
Bai Lang no se atrevió a mirar a Qiu Qian que estaba de pie junto a él. Solo podía 
sonreír sin poder hacer nada. 
"Porque tengo el mismo problema cardíaco".