Capítulo 46

El pez de Ah Bai 
Hubo tres estrellas que asistieron a este episodio de Usando el amor para abrazar 
la naturaleza. Eran Ruan Ying, Li YouFeng y Chen Xun. Todos vinieron con sus 
familias, así que había nueve personas en total. 
Había dos estrellas masculinas y una estrella femenina, y tenían dos hijas y un 
hijo. 
La única estrella femenina era Ruan Ying. 
Ruan Ying había estado en el mundo del canto durante siete u ocho años. En una 
época en que los recién llegados cambiaban a menudo, se la puede considerar 
una cantante con mucha experiencia. Antes de debutar, había sido maestra de 
guzhen*. Su canción debut tenía un tema chino antiguo con un guzhen sonando. 
Junto con sus rasgos delicados y su voz cálida y gentil, empujó a Ruan Ying a la 
cima de la popularidad. Después de eso, había ido por esta imagen cálida y 
romántica de cantante durante muchos años. Su audiencia tampoco se cansó de 
ella, por lo que obtuvo el título de Diosa Popular. No se sabía si este título 
significaba que Ruan Ying no pudo cambiar su imagen durante tantos años, sin 
embargo, a Ruan Ying realmente le gustó. 
{*cítara china} 
De las otras dos estrellas, Li YouFeng originalmente comenzó como cantante de 
folk. Su apariencia de tío fue popular entre los estudiantes universitarios. Chen 
Xun fue presentador de un show de entrevistas de un programa de variedades, era 
cómico e ingenioso. Cada episodio de Usando el amor para abrazar la naturaleza 
, invitarían al menos a una estrella con una personalidad amante de la diversión 
para hacer que la atmósfera sea más animada y en este episodio ese fue el trabajo 
oculto de Chen Xun. 
Sin embargo, no esperaban que en el camino a la zona de acampada cuando Chen 
Xun hizo un par de bromas e hizo un poco de ruido en el autobús, en realidad fue 
reprendido groseramente por una ceñuda Ruan Ying. Ella dijo que su hija se 
enfermó y ¿No podría estar un poco más tranquilo? Decir esto fue como verter 
agua helada sobre la cabeza de Chen Xun. 
Chen Xun era profesional y por lo general hubiera podido sonreír y simplemente 
dejarlo ir. Sin embargo, en este momento su esposa y su hijo estaban sentados a 
su lado, observando, por lo que era mucho más difícil de tragar de lo habitual. 
Así 
que todos en la tripulación podían decir que desde el principio, Chen Xun no 
parecía querer hablar con Ruan Ying. Esto realmente fue un comienzo 
 
desafortunado. 
No inesperadamente, en las siguientes interacciones, sin el humor animado y 
payasadas de Chen Xun para animar la atmósfera, todo se volvió mucho más frío 
y forzado. Y la familia de Li YouFeng tenía a su esposa con el liderazgo. Esto 
significaba que Li YouFeng no hablaba, sino que solo era responsable de seguir 
sus órdenes. Esta tía de boca afilada realmente era una pareja a juego con este tío 
grande, sin 
embargo, aunque eran muy armoniosos, no era nada lindo ah. Así que el equipo 
de filmación realmente se sintió preocupado. En todo este grupo de personas, 
probablemente solo valía la pena filmar a los niños. 
Entonces, cuando escucharon a la hija de Ruan Ying, Zhao YingZheng, hablar 
con voz lechosa, todos se sobresaltaron. Aunque de acuerdo con el cronograma, 
después de delegar las tareas de establecer un campamento, era hora de ir al 
bosque a buscar algunas verduras y frutas silvestres, sin embargo, la interacción 
natural era lo más importante. Entonces, el equipo de producción sacó 
naturalmente cañas de pescar preparadas. 
Li YouFeng y Chen Xun también habían estado observando cómo el grupo 
vecino parecía atrapar peces de izquierda a derecha, por lo que su corazón 
también fue movido. Por lo tanto, algunas personas entusiastas se metieron en 
esta actividad pesquera que originalmente debería haber sido una bastante 
aburrida. 
Sin embargo, después de más de diez minutos, el agua del lago seguía tranquila e 
inmóvil. Para entonces, la Zhao YingZheng de rostro rosado ya había comenzado 
a hacer un berrinche impaciente. 
'¿Dónde estaba el pez? ¿Cómo es que no hay peces ah? Papi, quiero pescado, 
quiero pescado ..." 
Por supuesto, gritar así probablemente hizo que los peces se dispersaran aún más. 
Hubo incluso menos movimiento en las cañas de pescar de todos. El esposo de 
Ruan Ying, Zhao QiPring, que era un pequeño jefe de un concesionario de 
automóviles, generalmente actuaba como un gran señor en esta familia. Nunca 
había sido torturado así antes. Además, las cámaras seguían filmando desde un 
costado, por lo que irritantemente le dijo a su hija que se callara. 
Esto lo hizo aún peor. La rabieta de Zhao YingZheng se volvió inmediatamente 
más explosiva. Su llanto agudo fue tan penetrante que casi asustó a todos los 
animales vivos junto al lago. 
Y ni siquiera se detendría después de unos minutos. Durante media hora entera, 
todo lo que alguien en el lago podía escuchar era el llanto de Zhao YingZheng. 
Sin embargo, tampoco podrías culpar a la niña. Era la hija más joven del set, solo 
un poco mayor de cuatro años. Realmente no podía diferenciar el bien del mal. 
 
Solo sabía que, por lo general, mientras quisiera algo, papá y mamá lo traerían de 
inmediato. Hoy lloró durante tanto tiempo, su voz ya era ronca y dolorosa, sin 
embargo, nada apareció. Zhao YingZheng realmente se sintió desconsolada e 
intimidada. No podía dejar de llorar. 
En este momento, la producción no tuvo más remedio que pausar la filmación 
por un tiempo para apaciguar a este pequeño antepasado. Y los otros dos niños, 
al ver cómo Zhao YingZheng lloraba tan ferozmente, se asustaron y se 
escondieron detrás de sus padres y no salieron. Desde el principio, Ruan Ying 
fue muy protectora con su 
hija y no le permitió tener mucha interacción con los otros niños. Entonces, el 
"grupo de niños", que generalmente se formaría natural y rápidamente, esta vez 
se volvió bastante distante. 
Justo cuando todos se retorcían las manos con desesperación, una voz clara y 
nítida flotó. 
"Hermanita, no llores, ah, te daré el pescado de Ah Bai". 
Todos miraron hacia la voz. Fue el Qiu XiaoHai quien acababa de jugar 
alegremente. Actualmente sostenía la mano del otro niño y con la otra mano 
sostenía una cubeta y la colocaba en la orilla. Después de hablar, Qiu XiaoHai 
metió la mano en la cubeta, palpó y sacó un pez que todavía estaba conectado a 
un anzuelo y se lo entregó. 
"Aquí. Para ti." 
Zhao YingZheng lloró tanto que ya estaba cansada. Hipó y miró al Qiu XiaoHai 
de cejas gruesas y ojos grandes y luego miró el pez en sus manos. Con voz 
llorosa, aceptó torpemente al pez. El pez estaba muy resbaladizo, así que Ruan 
Ying, que estaba cerca, tomó el pescado para ella. Ella dijo con voz incómoda: 
"Gracias, ah". 
A Qiu XiaoHai le gustaba sonreír. Se dio la vuelta para mirar y luego corrió 
hacia el niño que estaba parado detrás de las piernas de Chen Xun. 
"Tengo uno para todos. ¿Quieres un pez ah?" 
El hijo de Chen Xun abrió mucho los ojos. Luego miró a Chen Xun, quien 
asintió levemente. "... bien." 
Esta vez fue Rong Zan quien metió la mano en la cubeta y sacó un pez. "Aquí." 
Chen Zhao, de casi seis años, parpadeó y luego comenzó a sonrojarse. "Gracias, 
gracias, gracias". 
Luego le dieron otro pez a la hija de Li YouFeng. Después de que la esposa de Li 
YouFeng, la gran tía Zhang Que, les frotara la cabeza afectuosamente, Qiu 
 
XiaoHai y Rong Zan volvieron corriendo a su campamento de la mano. 
"Aiya! ¿¡Conseguiste filmar eso ah !? "Un camarógrafo de repente se golpeó en 
la cabeza y gritó con una voz trágica. 
"Incluso si filmamos, no podemos usarlo de todos modos, ¿verdad?" Otra 
persona respondió en un tono sombrío. 
৩৩৩ 
Cuando se hizo tarde, el sol se puso en el horizonte y la tripulación también había 
terminado la actividad de "cenar". Solo después de eso, Bai Lang y Qiu Qian 
trajeron una olla de sopa de pescado deliciosamente fragante para dar a Chen 
DongLi. Qiu Qian sostuvo esta olla de sopa pesada y la colocó en la estufa de la 
tripulación. Para entonces, todos se habían acostumbrado más a eso. 
Debido a que los habían espiado durante toda la tarde, todos ya habían cambiado 
de opinión sobre Bai Lang y Qiu Qian. 
En ese momento había habido mucho alboroto en los medios con respecto a Qiu 
Qian prestando dinero a la familia Bai. También la familia Bai parecía querer 
tragar este dinero, pero se negó a decir que lo tomaron prestado. Muchisimas 
personas sospechaban en sus corazones que Qiu Qian había usado el dinero para 
mantener a Bai Lang, solo en la superficie dijeron que estaban en una relación 
romántica para que las cosas parecieran mejor. 
Sin embargo, después de espiarlos durante el día, este gran jefe Qiu Qian era 
como un caballo de carga. Él hizo todo el trabajo duro, desde conseguir agua 
hasta llevar las cubetas de agua. Si realmente fuera un patrón, no se comportaría 
así. 
También el punto más importante fue Qiu XiaoHai. Siempre le gustaba aferrarse 
al cuerpo de Bai Lang cada vez que tenía una oportunidad. Parecía aún más cerca 
de él que de su propio padre. Esta era completamente la imagen feliz de una 
familia real. 
Y no solo los miembros de la tripulación los estaban espiando. Después de que se 
les dio pescado, los tres niños que estaban siendo filmados tampoco pudieron 
evitar mirar a los dos niños del campamento vecino. Ambos eran curiosos y 
envidiosos. Sus caras enteras mostraban cuánto querían correr y jugar. 
Entonces, cuando Bai Lang vino a cenar, Chen DongLi no pudo evitar abrir la 
boca para hacer una solicitud. 
"Ai, aunque ya estamos en deuda con esta tarde, pero mañana puedes prestarnos 
Xiao Hai nuevamente por un tiempo, ¿ah?" 
"¿Prestar?" Bai Lang parpadeó. 
 
"Tus tres peces han robado completamente todo el interés de los niños por aquí 
ah. Cada segundo minuto habrá alguien mirándolos. Así que estaba pensando, 
mañana deberíamos dejar que los cinco niños jueguen juntos por un rato. Solo 
vamos a filmar a los niños y no a ustedes. Entonces, si sale en televisión, habría 
problemas con sus identidades. ¿Qué piensan? ¿Podemos hacerlo?" 
Bai Lang miró a Qiu Qian. Qiu Qian se encogió de hombros. "No es un problema 
dejarlos jugar juntos". 
"¡El jefe Qiu es realmente generoso!" Los ojos de Chen DongLi se iluminaron. 
"Bien bien. Entonces déjame arreglarlo. ¡Definitivamente no dejaré que ningún 
adulto entre en las tomas!" 
Después de hablar, Chen DongLi llamó a algunos miembros de la tripulación y 
rápidamente hizo los arreglos para el horario del día siguiente. 
Al día siguiente, los cinco niños jugaron a las escondidas juntos. Se rieron 
alegremente mientras jugaban y el equipo de filmación estaba extremadamente 
satisfecho. Eran tantas escenas meng que no sabían cuáles usar. 
Y debido a que los niños estaban felices y pasándolo bien, la atmósfera entre los 
adultos también se volvió mucho más cálida. También anoche, Ruan Ying había 
sido regañada por su gerente (porque alguien se había quejado), y al día siguiente 
ella redujó su actitud y fue a disculparse con Chen Xun. Ella dijo que solo estaba 
demasiado ansiosa por su hija en el autobús y que no tenía ninguna mala 
intención. Al decir esto, Chen Xun pudo recuperar algo de la cara. Tampoco le 
hizo pasar un mal 
rato y muy rápidamente la conversación volvió a su curso natural. 
Entonces, al día siguiente, la atmósfera originalmente forzada y torpe 
experimentó un cambio de 180 grados. Los siguientes dos días de campamento 
no fueron tan pesados e incómodos. El origen de todo este cambio parecía ser 
Qiu XiaoHai. Detrás también estaban Bai Lang y Qiu Qian ayudando. Todo esto 
fue recordado por los miembros de la tripulación en sus corazones. 
Luego, en cualquier momento en que este grupo de personas se encuentre con 
personas que hablan mal de la relación de Bai Lang o Qiu Qian, no podrán evitar 
hablar por ellos. Esto fue algo que presenciaron personalmente con sus propios 
ojos, era racional e incluso tenían evidencia. Estas palabras se difundieron 
rápidamente y pronto todos en el círculo de entretenimiento sabían que Bai Lang 
y el Jefe Qiu estaban llevando a cabo una relación romántica adecuada y real. 
Mira, en este momento los cinco niños jugaban felices y los ojos de muchas 
personas no podían evitar ir hacia Bai Lang. 
Lo vieron paseando junto al lago de la mano de Qiu Qian. La imagen era 
extremadamente dulce y hermosa. 
 
৩৩৩ 
Por supuesto, después de que este episodio fue transmitido, la adición de Qiu 
XiaoHai y las apariciones de Rong Zan en la pantalla causaron una discusión 
entusiasta. Algunos espectadores de vista aguda descubrieron que se parecía 
mucho a las fotos de Qiu XiaoHai que se habían publicado en Internet hace un 
tiempo, sin embargo, el equipo de producción negó con firmeza estas 
afirmaciones. En el mundo siempre habría personas que se parecieran. Por favor, 
no invente cosas al azar y provoques malentendidos. 
La apariencia de Rong Zan también dividió mucha atención. Porque este niño era 
demasiado sorprendentemente hermoso. Realmente llamó la atención de muchas 
abuelas y madres. Sin embargo, después de todo, solo eran dos niños pequeños, 
no se podían hacer demasiadas preguntas sobre ellos. Después de un período de 
tiempo, las cosas naturalmente se calmaron. 
Alrededor de este tiempo, toda la controversia que rodeaba la salida del closet de 
Bai Lang también finalmente desapareció. 
Sin embargo, para aquellos que quisieran seguir pensando en ello, por supuesto, 
continuarían pensando en ello. 
৩৩৩ 
Frente al televisor, Kang Jian estaba acompañando a su novia embarazada Li Sha 
para ver una transmisión sobre un gran edificio nuevo presentado por Rong Air. 
Cuando Bai Lang y Qiu Qian aparecieron en la pantalla, su estómago se resolvió 
locamente. 
Porque Kang Jian originalmente siempre había pensado que la homosexualidad 
era algo que nunca podría exponerse a la luz. 
Por eso había encontrado a Li Sha que podía ayudarlo con su carrera. En este 
momento, su camino como actor realmente se volvió mucho más suave y cuando 
miró la pequeña vida que estaba creciendo dentro del estómago de Li Sha, el hijo 
que fijaría aún más firmemente su fortuna, Kang Jian originalmente sintió que ya 
era muy afortunado. 
Pero tan pronto como vio a Bai Lang en la pantalla, Kang Jian no pudo evitar 
sentir emociones incontrolables. 
Envidia. Celos. Injusticia. Y también una admiración que nunca se había 
desvanecido ... 
Ahora, cuando miraba el estómago de Li Sha, no podía convocar el mismo tipo 
de anticipación que antes.