Capítulo 11

Siguiendo 
"Asistimos al mismo programa de entrenamiento. Estudiamos juntos durante más 
de medio año ". Kang Jian explicó de inmediato. "Así que nos volvimos 
cercanos". 
En realidad, durante los días de entrenamiento, Bai Lang y Kang Jian solo podían 
llamarse conocidos que a veces se encontraban entre ellos. 
"Es así". Fan Shan asintió con la cabeza. "El programa de entrenamiento es una 
buena base ah. Una vez que salga a trabajar, sus compañeros pueden ayudarlo. Si 
hay problemas se pueden discutir juntos. Es bueno mantener la red ". Mientras 
hablaba, miró a Bai Lang. 
Todos habían visto cómo Bai Lang le había dado la sopa de judías verdes a Chen 
DongLi. ¿Cómo respondería ahora? 
Inesperadamente, Bai Lang dijo muy a la ligera: "Te preocupaste. En el futuro, 
ya no necesitas hacerlo ". {T / N: Le está respondiendo a KJ sobre la sopa de 
judías verdes.} Después de hablar, se levantó y le dijo al Director Zhou:" Se está 
haciendo un poco tarde. Me despediré ahora para poder cambiarme al siguiente 
conjunto". 
Kang Jian se congeló visiblemente. Se quedó mirando la actitud fría de Bai Lang 
con incredulidad. No podía entender cómo alguien que era cálido y amable con el 
teléfono hace dos semanas ahora parecía que de repente había cambiado por 
completo. 
El director Zhou ignoró la expresión torpe de Kang Jian. Él sonrió y miró su 
reloj. 
Le dijo a Bai Lang: "Adelante. Tómese su tiempo. La siguiente escena es del 
propietario, por lo que no necesita apresurarse ". 
Bai Lang asintió. Asintió a la gente en la mesa, por supuesto, sin incluir a Kang 
Jian, y luego se fue. 
Tanto Fan Shan como Yu QianQian parecían sorprendidos. Esto se debió a que 
nunca antes habían visto este lado frío del amable y amigable Bai Lang. Tenían 
curiosidad acerca de lo que Kang Jian había hecho para que Bai Lang, 
normalmente de buen carácter, lo rechazara de esta manera. Cuando lo miraron, 
sus ojos expresaron su desdén por su manera de "no estar cerca, sino fingir estar 
cerca". 
En cuanto al hermano mayor de Kang Jian, Wu ShenEn, sintió que Kang Jian le 
 
había hecho perder la cara. Por lo tanto, él era muy infeliz y su rostro entero cayó 
pesadamente. Así que también se despidió y fue a su camerino para arreglarse el 
maquillaje. También arrastró al torpe y confuso Kang Jian con él. 
৩৩৩ 
Tan pronto como entraron, Wu ShenEn cerró la puerta e inmediatamente 
comenzó a maldecir. 
"¡¿Qué demonios estás tratando de hacer ?! ¡Mira esta cara asquerosa tuya, 
intentando pegarla donde la gente no te quiere! ¡Incluso si no te importa, deberías 
pensar en mi posición, soy tu hermano mayor, no lo olvides!" 
La expresión de Kang Jian estaba congelada. "Hermano mayor, qué, ¿qué pasa? 
¿Tienes problemas con Bai Lang?" 
"¿¡Problemas!? Ha estado observando mi posición, esperando una oportunidad 
para arrastrarme hacia abajo. ¿Cómo podemos no tener problemas? ¡No me 
arruines las cosas aún más, idiota! ¿No puedes ver que él no quiere estar cerca de 
ti? Ni siquiera puedes ser molestado mirándote a los ojos. Incluso creo que es 
genial, ah !!" 
"Pero, pero estoy muy cerca de Bai Lang. ¡No estoy mintiendo! Mira, tengo 
muchos registros de llamadas con él en mi teléfono ... "Kang Jian sacó 
apresuradamente su teléfono. 
"¿Eso fue antes o después de que se hiciera famoso? No me digas que es de 
antes. Ya eres tan viejo, ¿crees que hacer amigos sigue siendo lo mismo que 
cuando estabas en la escuela primaria? ¡Por favor, crece! "Wu ShenEn lo 
reprendió enojado. "Me hiciste perder la cara contigo, ¿qué tipo de compañero de 
equipo de cerdo eres? En el futuro, no vuelvas aquí, cuando regrese, se lo contaré 
a Old Hao. ¡Me haces enojar tanto!" 
"No, hermano mayor! Realmente no lo sabía. Bai Lang me engañó, 
¿de acuerdo? "Cuando Kang Jian escuchó esto, realmente se asustó. Si ni siquiera 
podía seguir a Wu ShenEn a su set de filmación, entonces era una gran pérdida 
para el debutante Kang Jian, quien necesitaba mostrarse desesperadamente." Por 
favor, te ruego que lo pases por alto. Solo perdóname esta vez. Definitivamente 
no lo volveré a hacer ". 
"¿Perdonarte?" Wu ShenEn tiró violentamente de la mano de Kang Jian. "¡¡Si te 
perdono quién me va a devolver la cara !! Justo ahora, el director Zhou y el 
productor Chen estaban presentes. Con tu actitud, ¿quién se atreve a hablar 
contigo en el futuro? Tendrán miedo de convertirse accidentalmente en tu "buen 
amigo". Al igual que cómo me llamas "hermano mayor*", no tenemos el mismo 
profesor. ¿Quién es tu hermano mayor? ¡Sal ahora! Solo mirar tu cara me enoja 
 
". 
{*En general, en el contexto de dos personas que aprenden con el mismo 
profesor o en la misma escuela} 
Esta vez, Wu ShenEn lanzó toda su ira sobre Kang Jian. Inmediatamente 
comenzó a empujar a Kang Jian y quería que saliera de inmediato. 
La cara entera de Kang Jian era verde. Estaba tan asustado que quería llorar. 
"Hermano mayor, no seas así, ¡no me eches! Yo- yo sé algo acerca de Bai Lang. 
¿Tal vez pueda ser de ayuda para usted? 
"¿Bai Lang? ¿Qué sabes? "Wu ShenEn hizo una pausa y preguntó con voz 
enojada. 
Kang Jian acababa de ser tratado fríamente por Bai Lang y había sido burlado 
delante de todos. Una repentina racha de ira atravesó su corazón. 
"Esta mañana, cuando lo llamé, un hombre levantó el teléfono ... y dijo que 
estaba en la ducha". 
৩৩৩ 
Con un repentino sonido de [ji—-]del auto frenando repentinamente, Bai Lang, 
quien estaba dormitando en el asiento trasero, golpeó su cabeza contra el vidrio 
de la ventana del auto. Confusamente abrió los ojos. 
Sin esperar a que Bai Lang le preguntara, Hong Hong giró el volante y explicó: 
"Nos sigue un automóvil". 
Bai Lang inmediatamente se despertó. "¿Siguiéndonos?" 
"Sí. Específicamente, tomé algunas vueltas más por la calle y descubrí que hay 
un pequeño automóvil negro que nos sigue por detrás. Definitivamente no estoy 
equivocado ". Aunque el auto aceleraba muy rápido, el ritmo de la voz firme de 
Hong Hong no cambió. 
Bai Lang volvió la cabeza para mirar. "¿Paparazzi?" 
Esta pregunta puede parecer un poco superflua. Después de todo como una 
estrella, ¿a quién más estarían siguiendo los paparazzi? Sin embargo, Bai Lang 
de alguna manera se sintió un poco sospechoso. 
Él no era una persona nueva. Más o menos entendió los estándares de los 
periodistas en el mundo del entretenimiento. En esta vida, no tenía ningún rumor 
feo en la actualidad y era una pequeña estrella que acababa de comenzar a ser 
popular. Muchos de los respaldos que había firmado ni siquiera habían sido 
emitidos todavía. No había temas candentes ni noticias que pudieran obtenerse al 
seguirlo. 
 
Hong Hong sin embargo estaba seguro. "Debería ser. Las tríadas* no siguen de 
esta manera ". Hablaba como si a menudo se encontrara con este último. 
{*Una sociedad secreta originada en China, típicamente involucrada en el 
crimen organizado.} 
Bai Lang se detuvo un poco, pero no tuvo tiempo de cuestionarlo porque ahora 
estaban en camino a casa. 
El lugar donde Bai Lang vivía actualmente, que era el nuevo lugar que Qiu Qian 
le había dado, era un lujoso complejo de apartamentos que había sido catalogado 
en el ranking de "Apartamentos de Amas" más deseado como el numero uno. 
Los lujosos condominios fueron construidos en la ladera de una colina, 
asegurando que los balcones en cada piso tuvieran una hermosa vista nocturna de 
la ciudad. Sin embargo, los ricos que vivían aquí apreciaron mucho más la 
facilidad de viaje para llegar al apartamento. 
El camino que construyó el gobierno solo conducía a la puerta principal del 
complejo de apartamentos antes de terminar. En la parte trasera había una 
pequeña montaña. En ese lado hay tres pequeñas carreteras que se cruzan y 
conducen a la parte inferior de la montaña, que lo conectan convenientemente a 
una carretera. 
Además, el estacionamiento subterráneo era como un laberinto, asegurando que 
una vez que un automóvil ingresaba, era imposible saber de qué salida saldría, lo 
cual era una doble capa de seguridad. Una vez que se lanzó el diseño de este 
complejo, fue un gran éxito entre las personas ricas que querían comprar. Sólo 
una habitación individual cuesta varias decenas de millones de dólares. 
Por lo tanto, alguien con los antecedentes de Bai Lang definitivamente no podría 
permitirse algo así. Si intentara explicarlo como un departamento que la 
compañía había preparado para ello, la gente solo se reiría en incredulidad. 
Después de todo, incluso el Emperador de Cine de Total Entertainment, Su 
Quan, no tenía este tipo de servicio, entonces, ¿cómo podría alguien tan poco 
importante como Bai Lang ser digno de un precio tan alto? 
Por lo tanto, si su lugar de residencia estuviera expuesto, al menos el 80% de la 
audiencia sin duda concluiría que la única razón era que una persona rica lo 
estaba manteniendo. En realidad no era como si Bai Lang no se preparara para 
algo como esto cuando se mudó a este lugar. 
Sin embargo, si promovieran la investigación, al menos Qiu Qian estaría a salvo. 
Después de todo, todos los que habían comprado en este complejo de 
apartamentos eran personas de alto nivel. Por lo tanto, los detalles de quién vivió 
aquí se mantuvieron extremadamente confidenciales y no se descubrirían 
fácilmente. Esta fue también una de las promesas que el equipo de ventas había 
hecho al discutir la compra de la propiedad. 
 
"Ponte el cinturón de seguridad correctamente. Necesito algo de tiempo para 
sacudirlos. "Hong Hong de repente le recordó. 
Después de eso hubo otro sonido [ji—-] de las ruedas frenéticamente chirriando. 
La cabeza de Bai Lang volvió a girar contra la ventana. Se apresuró a agarrar 
algo para sostenerse. 
El paisaje exterior se aceleró a una velocidad vertiginosa. Una vez que salieran 
de la ciudad, sería difícil deshacerse de los autos, por lo que Hong Hong seguía 
haciendo círculos en la ciudad. Una y otra vez los frenos chirriaron. Los otros 
autos en el camino tocan sus bocinas con fuerza. Este tipo de escena 
generalmente solo se veía en las películas. 
Bai Lang giró hasta que se sintió mareado. Rápidamente dijo: "Esto, no es 
necesario. Es muy peligroso." 
"Puedo hacerlo". Hong Hong miró por el espejo retrovisor. "Solo aguanten un 
poco más, detrás del asiento hay una bolsa de plástico". 
Hubo otro giro brusco. Bai Lang se balanceó de un lado a otro. "Eso no es lo que 
quise decir. Solo déjalos seguir, está bien ". 
Hong Hong no le prestó atención. Continuó mostrándole a Bai Lang una técnica 
de conducción altamente calificada que Bai Lang nunca supo que tenía hasta este 
día. 
Bai Lang no tuvo más remedio que seguir sus instrucciones y ponerse el cinturón 
de seguridad*. Después de unos minutos más, la velocidad del automóvil 
disminuyó gradualmente. Hong Hong anunció: "Me los quité". 
{*A diferencia del occidente, no es una práctica habitual ponerse el cinturón de 
seguridad en el asiento trasero en China. Solo en el frente. Sin embargo, hay un 
cinturón de seguridad, simplemente nadie lo usa.} 
"Los quitaste hoy, pero ¿y mañana?" La cara de Bai Lang estaba un poco pálida. 
Él suspiró. "No tiene sentido poner tu vida en peligro todos los días. Es imposible 
ocultarlo para siempre ". 
"No se verá bien", Hong Hong también estaba consciente de cómo las noticias 
impactarían a Bai Lang. "El lugar donde vives puede ser cambiado. Espera hasta 
que hablé con el gran jefe al respecto". 
"Entonces, ¿a dónde debo moverme? ¿A un lugar más barato? "Bai Lang sonrió. 
Sabía que Hong Hong estaba siendo dedicado, al igual que en su vida anterior. 
"Entonces será aún peor. Ahora mismo, si se corre la voz, solo me afectará. Pero 
en otro lugar, Qiu Qian podría ser arrastrado también. Si es posible evitar 
problemas a los demás, deberíamos evitarlos ". Bai Lang habló honestamente. 
 
Pensó que esto también sería el pensamiento de Qiu Qian. 
Hong Hong se quedó en silencio por unos segundos. Luego dijo: "En unos pocos 
días, las personas que están detrás serán "cuidadas" limpiamente". 
Bai Lang una vez más se congeló. Sin embargo, no quería preguntar sobre este 
método de "cuidado". Sólo se rió impotente. "Eso aún requerirá dinero y 
esfuerzo. Es mejor tratar las cosas lógicamente. Ahora mismo todo lo que pueden 
escribir son algunos rumores y conjeturas. Si mantengo la boca cerrada, nadie se 
atreverá a escribir la verdad ". 
Hong Hong no respondió de nuevo. Él solo conducía silenciosamente el auto a 
casa. 
"Y también, lo que escriban no será falso. Así que no es que me hagan daño ". 
Bai Lang agregó esta oración. Se dio cuenta de que realmente no estaba muy 
preocupado. 
৩৩৩ 
".... ¿él dijo eso?" 
Esa noche, Qiu Qian no vino al apartamento. Hong Hong lo llamó para 
informarle sobre el seguimiento de esa noche, así como la opinión de Bai Lang 
sobre el asunto. 
"Sí", respondió Hong Hong. 
"Entonces haz lo que él dice. Si quieren escribir, solo dejen que escriban. Fang 
Hua se encargará de eso ". La voz de Qiu Qian en el teléfono parecía casual. "Sin 
embargo, todavía tenemos que averiguar con claridad quién está detrás de esto. 
Bai Lang tiene razón. Todavía no es muy famoso, así que este debería ser un 
ataque dirigido ". 
"Entiendo", dijo Hong Hong. 
"Pero, Er Hong, ¿qué crees que está pensando Bai Lang?" En el otro extremo, 
Qiu Qian de repente se rió un poco. "Encontró un patrocinador, pero ni siquiera 
quiere usarlo. ¿Que esta haciendo? ¿Está tratando de mantenerme colgado?" 
Hong Hong se detuvo. Entonces él simplemente respondió. "No lo sé." 
Qiu Qian conocía la personalidad de Hong Hong. Se sintió un poco sospechoso. 
"¿Qué, tienes una opinión diferente?" 
Hong Hong no tuvo la oportunidad de responder antes de que se escuchara de 
repente el sonido del metal. Fue transmitido a través del teléfono de Hong Hong 
al lado de Qiu Qian. 
Qiu Qian pensó que sonaba familiar, así que preguntó: "¿Qué es el ruido? 
 
¿Donde esta él?" 
"En la cocina. Dijo que el bistec está casi vencido, así que lo está cocinando para 
que yo lo coma ". Hong Hong respondió honestamente. 
"..." Qiu Qian se sintió repentinamente enojado. "Esa es mi sartén y esa es mi 
carne. ¿Por qué demonios estás comiendo?" 
El primer día que Bai Lang se mudó, Qiu Qian le dio una tarjeta de crédito con 
un límite extremadamente alto para los gastos del hogar y sus gastos personales. 
Fue un patrón extremadamente responsable. Así que cuando Qiu Qian dijo que la 
carne era suya, era cierto. 
"Bai Lang dijo que si se lo come, engordará. Así que no tengo más remedio que 
comerlo ". Hong Hong movió su nariz ligeramente. 
El delicioso olor a carne salía de la cocina. 
"Parece que te sientes muy mal, ¿eh?" Qiu Qian habló en un tono vicioso. 
"No me importa. Sabe bastante bien. "Hong Hong miró fijamente el filete 
aceitoso y hermoso dentro de la sarten que se estaba cocinando dentro de esa 
cocina. 
"¡Sal!" 
"Está bien, después de comer". 
৩৩৩ 
Tres días después, el titular de las noticias de entretenimiento decía: "Reloj de 
diamantes! Casa de lujo! ¿Jiang XinCheng puede pagarlo? " 
Bai Lang solo había terminado la mitad de su desayuno cuando recibió la 
llamada de Fang Hua. 
"¿Tienes tiempo por la mañana verdad? Ven a la compañía".