Capítulo 49

Confesión 
Tres años después. "¡Ah Jian te amo!" 
"¡¡Te apoyamos!! ¡Ah Jian! 
"¡Siempre serás el mejor! ¡¡Ah Jian !! ¡¡Te amo!!" "¡Ahhhhhh! ¡Ah Jian Ah 
Jian!" 
"¡Ah Jian mira por aquí! ¡Ahhhh ... Ah Jian ...! 
Acompañando a los gritos agudos, un extravagante auto deportivo dorado se 
detuvo en el camino de entrada frente a un gran salón. 
El asiento del conductor se abrió y un par de piernas largas vestidas con jeans se 
estiraron. 
Los gritos de los fanáticos se hicieron aún más emocionados. Cuando el hombre 
que salió del auto los escuchó, había una sonrisa confiada y elegante en su rostro. 
Saludó a la multitud a su alrededor, pero sus pasos no se detuvieron. Le arrojó las 
llaves del auto a uno de los miembros del personal que se adelantó y cuando 
estaba rodeado de guardias de seguridad, ingresó al gran edificio de Harmony 
Entertainment. 
৩৩৩ 
Al mismo tiempo, un RV de lujo de color negro se detuvo dentro de un complejo 
de apartamentos de lujo en particular. La puerta se abrió lentamente. 
Antes de ingresar a la comunidad, el auto fue detenido por los guardias de 
seguridad estacionados afuera de las puertas. Fue solo después de que se mostró 
alguna identificación que se les permitió el acceso. De esto se pudo ver que la 
persona dentro del automóvil definitivamente no era uno de los residentes que 
entraba y salía todos los días. 
Sin embargo, cuando el RV entró en la comunidad privada, parecía que estaba 
muy familiarizado con las carreteras. Giró a la izquierda y luego a la derecha y 
sin dudarlo entró en un garaje en particular. Este lujoso complejo de 
apartamentos tenía un área de estacionamiento muy compleja para garantizar la 
máxima seguridad, por lo que debido a los movimientos del automóvil tenía que 
ser residente o visitante frecuente. 
Después de que el RV finalmente se detuvo, salieron dos personas grandes y una 
pequeña. 
 
Los grandes parecían un conductor y un guardia de seguridad. Llevaban trajes 
negros muy apropiados. Su expresión se extendió sobre ellos de manera alerta y 
siguieron a la persona más pequeña en silencio. La persona más pequeña parecía 
tener unos siete u ocho años. Su cara estaba muy emocionada. Vestía shorts 
casuales y calzado deportivo. Tenía cejas gruesas y ojos grandes y parecía un 
niño muy animado. Este niño llegó a una puerta en particular y ya no necesitaba 
pararse de puntillas para tocar el timbre. Con voz confiada, habló por el 
intercomunicador. 
No mucho después, desde el interior del apartamento, que debería tener una muy 
buena insonorización, en realidad se escucharon pasos rápidos. 
Al segundo siguiente, la puerta de metal se abrió con un sonido de "¡shua!". 
Los ojos del niño que había venido de visita se iluminaron. Una gran sonrisa 
apareció en su rostro. 
"Ah–" No pudo terminar de hablar antes de que la persona que abrió la puerta 
saltara sobre él y lo abrazara con fuerza. 
La sonrisa del niño que vino de visita se hizo más grande y más vibrante. Frotó al 
niño en sus brazos que tenía más o menos la misma edad que él. Solo después de 
unos segundos lo dejó ir. 
"Oye oye, Ah Zan, sabía que sería más alto que tú". 
৩৩৩ 
Al mismo tiempo, en la misma ciudad. 
En una villa en particular había una sala de estar grande y espaciosa. Alguien 
acababa de abrir todas las ventanas. 
La luz del sol entraba por las ventanas grandes y hasta el piso. Se reflejaba en los 
pisos de madera pero no era cegador y en cambio era cálida y acogedora. Un 
viento sopló ligeramente las largas cortinas a ambos lados de la ventana, que 
enmarcaban maravillosamente los abedules verdes del exterior, así como la 
piscina que brillaba bajo la luz del sol. El movimiento del viento, la vegetación y 
la luz del sol hicieron que el espacio pareciera cálido y lleno de vida. 
Sin embargo, la sala de estar originalmente grande y espaciosa estaba un poco 
desordenada en este momento. Porque apiladas en las tablones de madera había 
muchas maletas grandes. 
Un hombre alto y delgado con camisa blanca y pantalones color crema caminaba 
por la casa. Estaba ocupado hablando de las maletas y colocándolas en los 
lugares que les correspondía dentro de la casa. 
 
En la habitación había otro hombre aún más alto. Sin embargo, él yacía 
perezosamente en el sofá, mirando al hombre de camisa blanca caminando. No 
parecía aburrido en absoluto. A veces echaba un vistazo ocasionalmente al 
televisor de pantalla plana que colgaba de la pared y transmitía las noticias. 
"Espera hasta que Er Hong regrese para ayudarte. ¿Cuál es la prisa?" "Tengo que 
guardar las cosas yo mismo, de lo contrario no sabré dónde 
encontrarlas". 
"Entonces lo haré". Después de hablar, se levantó. 
Cuando el hombre de blanco escuchó esto, se detuvo de inmediato. "Está bien, 
esperemos hasta que Xiao Hai llegue a casa". 
El hombre alto y de hombros anchos, que era Qiu Qian, sonrió y volvió a 
sentarse porque su objetivo se había logrado. Luego extendió la mano y tiró del 
hombre vestido de blanco, que era Bai Lang, para sentarse a su lado. Lo besó. 
"En este 
momento estoy mucho más saludable que tú, así que deberías descansar. Ni 
siquiera estoy tan nervioso por ti". 
Bai Lang extendió la mano y masajeó la pierna derecha de Qiu Qian. Esto era 
algo que se había vuelto habitual en los últimos dos años. "Solo mejoró no hace 
mucho. 
Solo para estar seguro, deberías tomarte las cosas con calma un poco más ". 
"Medio año es suficiente". Qiu Qian suspiró, y de repente sonrió malvadamente. 
"¿O es que no estás satisfecho porque no he estado haciendo suficiente esfuerzo 
por la noche? Sin embargo, como lo recuerdo, no te hice mover ah. "Mientras 
hablaba, Qiu Qian agarró la mano de Bai Lang, la que estaba masajeando la parte 
superior de su pierna. 
Bai Lang no continuó las burlas de Qiu Qian. Pensó en que, cuando tenían 
intimidad, podía ver las crueles cicatrices que quedaron en el cuerpo de Qiu Qian 
y recordar en ese momento lo dolorosas que habían sido. Cada vez fue superado 
por la necesidad de abrazar fuertemente a la persona frente a sus ojos. En este 
momento Bai Lang podía entender completamente las emociones detrás del 
abrazo de Qiu Qian en la cama del hospital la noche en que se enteró de la 
enfermedad cardíaca de Bai Lang. 
Cuando vio la sombra destellar a través de los ojos de Bai Lang, Qiu Qian 
suspiró. Usó el único método efectivo que conocía, que era bloquear la boca de 
Bai Lang con la suya y robar todos los pensamientos de Bai Lang. 
Bai Lang cerró los ojos y respondió con ternura. Cuando Qiu Qian presionó sus 
cuerpos muy juntos, se movió ligeramente para cambiar el ángulo de presión para 
 
evitar la pierna derecha de Qiu Qian. Sin embargo, este movimiento fue 
detectado de inmediato por Qiu Qian. Fijó tiránicamente a Bai Lang en su lugar y 
lo obligó a apoyarse pesadamente en su cuerpo. Luego, como si estuviera 
castigando a Bai Lang por distraerse, usó su lengua para provocar y atacar la 
lengua de Bai Lang. Bai Lang no tardó en volverse obediente rápidamente. La 
definición de Qiu Qian de "obediente" era que Bai Lang se acostara 
obedientemente en sus brazos y se confundiera con el deseo. 
Los besos cálidos e íntimos continuaron durante bastante tiempo. Cuando las dos 
personas finalmente se separaron para respirar, los ojos de Bai Lang ya no 
parecían deprimidos, sino solo ligeramente vidriosos. Qiu Qian estaba muy 
satisfecho de ver sus labios ligeramente hinchados. No pudo evitar morderlos 
varias veces y luego habló con voz paciente y gentil. 
"No tiene nada que ver contigo. Es porque no era lo suficientemente fuerte ". 
৩৩৩ 
Esto fue, por supuesto, con respecto al grave accidente automovilístico de Qiu 
Qian hace tres años en el país V. 
Ese accidente automovilístico llevó a Qiu Qian a ingresar en la unidad 
de cuidados intensivos durante muchos meses. Entraba y salía al borde de la 
muerte. 
La causa del accidente fue investigada claramente unos meses después. Fue 
hecho por la segunda esposa del padre de Qiu Qian, Qiu EnXin. 
Debido a que el hijo de la segunda esposa era Qiu Kuo, quien en todos los 
aspectos no podía compararse con Qiu Qian, y prácticamente había sido 
expulsado de la lista de personas que podrían heredar el negocio familiar Qiu. 
Así, su madre naturalmente entró en pánico. Especialmente si Qiu Qian pudo 
ganar con éxito el gran negocio del proyecto de inversión petrolera del país V. 
Esto cambiaría por completo la cara de las próximas décadas en el negocio de 
envío y comercialización de petróleo crudo de la familia Qiu. Se convertiría en 
una piedra angular muy importante para ellos. En ese momento, si la persona 
elegida para convertirse en el sucesor de la familia Qiu no era Qiu Qian, entonces 
Qiu EnXin probablemente no podría explicar a los ancianos y mayores de la 
familia. 
Porque después de todo, la familia Qiu había sido durante generaciones un 
negocio controlado por la familia. Había un fuerte énfasis y poder invertido en su 
líder, al igual que en una mafia o tríada. Uno de los aspectos más importantes de 
esto fue que no había dos tigres que pudieran vivir en la misma montaña. Una 
familia no puede tener más de dos cabezas. Por lo tanto, para decidir sobre el 
próximo sucesor, había reglas y regulaciones significativamente estrictas, sin 
embargo, una vez que se tomara la decisión, le darían el poder completo y no 
 
habría ninguna reserva. 
Este tipo de tradición familiar fue lo que condujo al extraño comportamiento de 
Qiu EnXin. La excusa que Qiu EnXin había dado para casarse con tantas esposas 
y tener tantos hijos, era precisamente porque quería tener más opciones. Quería 
asegurarse de que definitivamente habría uno que fuera adecuado, para evitar que 
esta carne gorda terminara en manos de los hijos o herederos de su primo. 
Cuando la segunda esposa de Qiu EnXin, que había planeado y anticipado que su 
hijo se convertiría en el sucesor de la familia, vio que el contrato del país V ya 
estaba firmado y que las cosas parecían arregladas, decidió hacer un intento 
desesperado por ayudar a su hijo. Fue como en aquel entonces cuando apuntó 
despiadadamente a Qiu XiaoHai. Ella eligió actuar de inmediato mientras la 
familia Qiu aún no estaba establecida en el país V y no estaba familiarizada con 
ella, y a través de varios niveles de contactos, contrató asesinos para asesinar a 
Qiu Qian. 
Sin embargo, Qiu Qian no murió en el accidente automovilístico. Posiblemente 
no fue su destino. 
Sin embargo, durante los meses que estuvo en la UCI, estaba muy gravemente 
herido. No era algo de lo que se pudiera bromear. 
Por lo tanto, Bai Lang abandonó por completo su carrera como actor. Desde el 
momento en que se fue esa noche con Qiu XiaoHai para volar al país V, se había 
encargado de Qiu Qian y no había dejado su lado ni un solo paso. Aunque en ese 
momento Calle del Caos ya había entrado en su período promocional, Bai Lang 
solo podía retirarse. Cada pocos días, Qiu Qian entraba en la sala de operaciones 
de emergencia, por lo que el corazón de Bai Lang estaba completamente en caos. 
También estaba Qiu XiaoHai, que lloraba todos los días hasta que se le 
hinchaban los ojos, para cuidarlo. Bai Lang no tuvo tiempo de pensar en nada 
más. 
Este tipo de días difíciles de soportar duraron varios meses. Finalmente, las 
heridas de Qiu Qian se estabilizaron y Bai Lang finalmente pudo soltar un 
suspiro de alivio. 
Sin embargo, lo que siguió fue la noticia de que Qiu Qian podría estar atado a 
una silla de ruedas por el resto de su vida. 
Cuando se les dio esta noticia, la persona que le afecto más no fue el propio Qiu 
Qian sino Bai Lang. Eso fue porque en su última vida, Qiu Qian estuvo sano y 
sin daños durante al menos otros diez años y nunca había tenido ningún 
accidente o lesión. Sin embargo, en esta vida, en realidad se encontró con este 
tipo de cosas en el país V. 
En una tarde en particular en la que vio a Qiu Qian agarrando con enojo su 
bastón después de caerse nuevamente durante la rehabilitación física, Bai Lang 
 
tuvo la sensación de que no debía acercarse. 
Porque sin él, no habría sido necesario vengarse de Su Quan. Y sin Su Quan, 
entonces Hong Yu no los habría ayudado. Y entonces, Qiu Qian no habría tenido 
la oportunidad de venir al país V. Y debido a la inversión del país V que adelantó 
el futuro de Qiu Qian e hizo que los ojos de la gente se pusieran rojos ... 
Esta cadena de causalidad parecía haber ocurrido debido al efecto mariposa 
causado por su renacimiento. También sintió que debería haber sabido que las 
maquinaciones de Qiu Kuo no se detendrían y debería haberle advertido a Qiu 
Qian con más fuerza. Todos estos sentimientos de culpa, así como la impotencia 
que sentía, ya que solo podía esperar y observar mientras Qiu Qian luchaba 
valientemente a través de la rehabilitación, todo se acumuló en el corazón de Bai 
Lang y le dio una tremenda presión mental. 
Así, sus noches de insomnio empeoraron y empeoraron y había grandes círculos 
debajo de sus ojos que no desaparecerían. 
Mientras dormía en una cama acompañante dentro de la habitación del hospital, 
Bai Lang soñó con el Qiu Qian en su vida anterior cuyos pasos fueron rápidos 
como si estuvieran volando. 
Esa noche, Bai Lang volvió a soñar con la escena antes de su muerte. Fue la 
escena cuando fue a buscar a Qiu Qian para acusarlo y Qiu Qian le sonrió 
burlonamente. En el sueño, de repente quería llorar. Bai Lang no sabía si era por 
la desesperación que sentía antes de su muerte, o si era por la culpa indescriptible 
que sentía hacia el Qiu Qian en esta vida. 
En este momento, un par de manos sacudieron con fuerza a Bai Lang para 
despertarlo. 
Vio a Qiu Qian medio acostado sobre él. Lo sacudió violentamente y dijo con 
voz áspera: "Despierta. ¿¡Por qué estás llorando!?" 
El recién despertado Bai Lang no podía distinguir la diferencia entre el Qiu Qian 
mientras estaba despierto y el Qiu Qian en sus sueños. Su cara estaba llena de 
lágrimas y quería arrojarse a los brazos de esta persona. Sin embargo, cuando se 
movió, sintió de inmediato la posición anormal de Qiu Qian. En este momento 
Bai Lang recordó que Qiu Qian estaba herido y que su parte inferior del cuerpo 
prácticamente no tenía ninguna fuerza. 
Bai Lang miró a su alrededor en la oscuridad y vio que el bastón de Qiu Qian 
estaba tirado a unos diez pasos de distancia en su cama de hospital. Después de 
que Qiu Qian resultó herido, para ayudarlo a recuperarse, Bai Lang siempre 
dormía en la otra cama individual en la misma habitación del hospital. 
Sin embargo, en este momento esta persona estaba a su lado. Esta persona, 
 
¿había descartado su bastón y se había arrastrado? 
Bai Lang estaba tan perturbado por esta suposición que dejó de respirar por un 
segundo. 
Qiu Qian sin embargo respiraba aún más fuerte. Como cada vez que terminaba la 
rehabilitación física. 
"¿Tuviste una pesadilla? Parece que no has estado durmiendo bien 
recientemente". "Tú ..." Las lágrimas se escaparon de los ojos de Bai Lang. No 
sabía que decir. "Muévete un poco, vamos a dormir juntos". Qiu Qian frunció el 
ceño y empujó a 
Bai Lang. Luego, con gran dificultad, levantó la pierna sobre la cama. "Si 
aplastas esta pierna, solo aplastala. De todos modos, no se puede mover, así que 
no hay necesidad de tratarlo de forma preciosa ". 
De repente, Bai Lang sintió que quería confesarle todo a Qiu Qian. 
Este Qiu Qian que estaba tan preocupado de que tuviera una pesadilla que en 
realidad se arrastró hasta aquí para despertarlo. 
Esa noche, Bai Lang le contó todo sobre su vida anterior.