Capítulo 25

Hong Yu 
Lo bueno de tener un bar de autoservicio fue la libertad. Al mismo tiempo, el 
ambiente de comer también era muy libre. 
Antes de sentarse, Qiu Qian ya había llevado a Bai Lang a saludar a la gente. 
Aún después de que se sentaron, todavía estaban sujetos a innumerables personas 
que venían a conversar. Bai Lang entendió así por qué cuando Qiu Qian cenaba 
en eventos, a menudo volvía a casa y todavía quería comer los fideos que Bai 
Lang cocinaba. 
Bai Lang no tenía la intención de comer demasiado. Acababa de regresar del 
extranjero y si comía de más, se vería demasiado redondo ante las cámaras. Así 
que solo tomó algunas verduras y frutas y no le importaron las interrupciones. 
Sin embargo, el apetito de Qiu Qian era grande. Solo había logrado comer la 
mitad de su plato lleno de carne, pero ya estaba frío. Así, Bai Lang se levantó y 
fue a conseguir una hamburguesa hecha por si mismo para Qiu Qian. Es decir, 
tomaría dos trozos de pan, algunos vegetales, algunos tomates y carne asada, y 
los uniría para hacer una hamburguesa. Cuando vio que Qiu Qian tuvo un 
momento libre, se lo dio. 
Qiu Qian parecía disfrutar mucho de esto. Podía comer uno en tres bocados y 
parecía querer más. Rong SiQi estaba sentado en una esquina. Su posición fue 
bloqueada por Bai Lang, por lo que no se molestó mucho. Cuando vio la 
expresión de satisfacción de Qiu Qian, su mirada brilló y Bai Lang también lo 
hizo en uno. También estaba muy satisfecho con el sabor. 
Después de comer y beber hasta saciarse, los ancianos de su familia se llevaron a 
Rong SiQi y se desconocía con quien había ido a encontrarse. Qiu Qian también 
llevó a Bai Lang a otra vuelta por el lugar, y entonces era aproximadamente hora 
de irse. 
El camarero vino a llenar el champán y Qiu Qian miró a su alrededor. "Hay una 
última persona con quien hablar. Después de hablar con él podemos irnos". 
Bai Lang asintió y estuvo de acuerdo. Después de una noche entera ya sentía que 
le dolía la espalda. 
Qiu Qian lo miró de reojo. "¿Cansado?" 
Bai Lang rodó suavemente su hombro. "Tener que estar tan erguido así toda la 
noche. Ni siquiera necesito hacerlo cuando estoy actuando ". 
"Es mejor una vez que te acostumbras". Qiu Qian sonrió y levantó su vaso. "Pero 
tengo que decir honestamente que te ves muy guapo esta noche". 
 
Bai Lang llevaba el traje que Li Fu había hecho especialmente para él. Los 
hombros estaban muy rígidos y la cintura estaba perfectamente ceñida. Cuando 
se combina con los pantalones conicos, hacía que la figura de Bai Lang se viera 
muy larga y hermosa. Además de los consejos que Li Fu le había dado sobre su 
postura, realmente lo hacía parecer la imagen perfecta de un joven maestro de 
una familia aristocrática. 
Bai Lang levantó su vaso de jugo y lo chocó contra el de Qiu Qian. "Gracias. El 
traje costó más de 100,000 yuanes, si no es atractivo, entonces Li Fu realmente 
entraría en pánico ". 
Qiu Qian se acercó. Presionó su mano que no sostenía una copa de vino contra la 
parte baja de la espalda de Bai Lang. "Honestamente, lo que más quiero hacer es 
quitártelo". 
Bai Lang respondió con calma: "Si puedes derrotar a Xiao Hai, adelante". 
Qiu Qian también lo sabía. Se sintió arrepentido. "La solución a la rigidez 
debería ser más ejercicio". 
Cada vez que estas dos personas llegaban tarde a casa, Qiu XiaoHai se volvía 
inusualmente pegajoso. Unas pocas veces antes Bai Lang lo había acompañado a 
dormir y después de eso, Qiu XiaoHai se había apegado a este servicio. Dado que 
esta noche cumplió con el requisito de llegar tarde a casa, Qiu XiaoHai sin duda 
entraría corriendo a la habitación principal y querría acostarse con ellos. 
Bai Lang realmente sintió que le dolía la espalda. "Vamos entonces. 
¿Quién es la última persona?" 
Qiu Qian sonrió y señaló al otro lado del lugar. "El lugar más ruidoso". 
Eso significaba la esquina donde estaba Su Quan, así como el viejo en la silla de 
ruedas. 
৩৩৩ 
"Ha sido un largo tiempo. El élder Hong se ve muy bien, eso es muy 
reconfortante 
". 
Qiu Qian esperó hasta que la gente se agolpó alrededor de Hong Yu estuvieron 
momentáneamente callados antes de saludar. 
La gente hizo un camino para Qiu Qian para que Hong Yu en la silla de ruedas 
pudiera verlo más fácilmente. 
 
Era la primera vez que Bai Lang tenía la oportunidad de conocer a esta figura 
legendaria de la que antes solo había oído hablar en las noticias. 
El poco más de 60 Hong Yu estaba sentado en su silla de ruedas. Su cabello era 
blanco grisáceo y su figura era muy delgada y débil. Aunque parecía un poco 
cansado, sus ojos eran extremadamente brillantes. 
Todos sabían que la razón por la que Hong Yu estaba en la silla de ruedas fue por 
un accidente automovilístico hace unos años que se sospechaba que era 
intencional. Sus piernas fueron dañadas en el incidente. Antes de eso, aunque era 
mayor, había sido considerado una figura bastante glamorosa. 
En cuanto a la identidad de Hong Yu, aparte de que la familia Hong es un clan 
político establecido en la capital, lo que fue más notable fueron sus logros 
personales. 
Su trabajo podría describirse de una manera compleja, pero en realidad también 
fue muy simple. Básicamente era ayudar a las personas a hablar y llegar a un 
acuerdo. Sin embargo, las cosas en las que ayudó a la gente a ponerse de acuerdo 
fueron las diferencias entre las diversas facciones políticas. 
Este tipo de mediador que cruzó la línea entre múltiples partes y diferentes 
intereses originalmente debería haber sido una persona de tipo marginado a quien 
todas las partes desdeñaron. Sin embargo, la familia Hong originalmente tenía 
bastante poder en la capital, y Hong Yu también tenía algunos métodos 
especiales y pudo completar varias mediaciones importantes de manera hermosa. 
Así, después de eso, más y más personas vinieron a buscar a Hong Yu para 
ayudarlos a organizar las cosas, y sus redes se hicieron más amplias y 
rápidamente se convirtió en una fuerza poderosa y persuasiva por derecho 
propio. Por lo tanto, incluso en la fiesta de cumpleaños de la familia Rong, fue el 
anfitrión Rong Ai quien presentó sus respetos a Hong Yu y no al revés. 
Cuando escuchó los saludos de Qiu Qian, Hong Yu sonrió. "Oh, es el jefe Qiu. 
Te vi desde muy lejos antes y estaba pensando que sería bueno encontrar una 
oportunidad para hablar contigo hoy. Sin embargo, es un inconveniente para mí 
moverme, por lo que el Jefe Qiu tendrá que perdonarme por esperar a que vengas 
a mí ". 
Qiu Qian se adelantó y respetuosamente inclinó su cintura para estrecharle la 
mano a Hong Yu. Él sonrió y dijo: "No me atrevo a molestar al élder Hong. 
Todos aquí son adultos mayores y tienen muchas cosas importantes que discutir. 
Así que este joven no quería molestarlo demasiado temprano y es por eso que 
llego tarde ". 
"Realmente es un poco tarde, ah". Hong Yu sonrió, sus ojos se curvaron. 
Continuó diciendo: "¿No podrías decir que Xiao Su ha esperado por un largo 
tiempo a que vinieras a charlar? Toda esta noche ha tenido que acompañar a un 
anciano como yo. Debe estar muy aburrido". 
 
Su Quan, que había estado junto a Hong Yu con la mano apoyada en el respaldo 
de la silla de ruedas todo el tiempo, se inclinó de inmediato. Su rostro gentil era 
completamente diferente al que mostraba afuera. "Maestro*, has entendido mal. 
Su Quan no se siente así ". 
{* SQ lo llama "xian sheng" (JP: sensei), que es una manera respetuosa de llamar 
a alguien de quien aprendes o simplemente respetas en un puesto de alto nivel. 
No tiene que significar un maestro literal o académico.} 
La sonrisa de Hong Yu no cambió. Él inclinó la cabeza y dijo: "¿Crees que no te 
conozco? Esta noche has estado más callado que de costumbre, realmente te 
duele el corazón. En este momento, el jefe Qiu también puede considerarse tu 
jefe. Ustedes deben tener muchas cosas de qué hablar, así que es natural. No 
necesitas preocuparte por mí". 
Sus palabras parecían muy pacíficas, sin embargo, dentro de ellas había muchos 
elementos y significados diferentes. Qiu Qian dijo: "El hecho de que el Sr. Su 
pudo venir a Total Entertainment también se debió a la ayuda del élder Hong. 
Definitivamente apoyaremos bien al Sr. Su en su trabajo y no defraudaremos al 
élder 
Hong ". 
"Eso es bueno". Hong Yu sonrió aún más. Sin embargo, de repente dijo: "¿Pero 
eso significa que el Jefe Qiu no lo ayudará con nada fuera del trabajo?" 
Qiu Qian se rió de una manera natural. "Estoy seguro de que el élder Hong ya 
sabe que el Sr. Su y yo somos de la misma ciudad natal. Basado en eso, por 
supuesto que lo cuidaré bien ". 
Hong Yu sonrió y asintió. Aunque parecía satisfecho, sin embargo, había un 
destello en sus ojos. Después de eso miró al Bai Lang que estaba parado detrás 
de Qiu Qian. Él preguntó: "La persona al lado del jefe Qiu parece muy familiar. 
¿El jefe Qiu no me presentará?" 
Qiu Qian retrocedió un poco y usó su mano izquierda para sostener la cintura de 
Bai Lang. 
"Este es Bai Lang. También es uno de los artistas de Total Entertainment. Como 
hoy es una rara oportunidad, lo traje aquí para experimentar algunas cosas ". 
Bai Lang se encontró con la mirada de Hong Yu y sintió que no era exactamente 
amable. Por lo tanto, solo asintió con la cabeza. "Este joven se llama Bai Lang. 
Me siento honrado de conocer al Sr. Hong". 
Hong Yu sonrió cuando recibió el saludo. Retiró su mirada y dijo: "El Sr. Qiu es 
realmente un hombre de negocios muy exitoso. Cada semilla que cultivas es muy 
excelente. Sin embargo, si pones tu enfoque principal en el entretenimiento, es 
 
una lástima. Según su perspicacia, puede hacer mucho más. ¿Cuántos años tienes 
este año? "La última oración fue repentinamente dirigida a Bai Lang 
nuevamente. 
Bai Lang se sorprendió por un segundo, luego respondió: "Veinticuatro". 
"Veinticuatro ah". Hong Yu sonrió de nuevo. "Realmente es muy joven. 
Necesitas 
aprovechar bien tus oportunidades. Después de todo en su industria, el recurso 
más valioso que tiene es su juventud. Sin hablar de las apariencias, solo por la 
edad, incluso el Emperador de Cine no puede compararse con un joven como tú, 
¿no es así?" 
El llamado Su Quan se inclinó de nuevo. Bajó los ojos. "El Maestro tiene razón". 
Bai Lang sintió que esta conversación se estaba volviendo cada vez más extraña. 
Anteriormente, estaba 80-90% seguro de que Hong Yu y Su Quan tenían una 
relación, sin embargo, según esta conversación, ¿no parecía del todo correcto? 
Sin embargo, Qiu Qian tampoco tenía paciencia para este tipo de charla llena de 
significado oculto. Él cambió el tema y le preguntó a Hong Yu qué había estado 
discutiendo con los demás antes. Después de 10 minutos de charla 
intrascendente, arrastró a Bai Lang para que se fueran. 
Durante este tiempo, aparte de las dos oraciones que pronunció antes, Su Quan 
no dijo nada. Sin embargo, su mirada seguía volviendo a Qiu Qian durante toda 
la conversación. Y dado que él estaba parado detrás de la silla de Hong Yu, 
entonces era imposible para Hong Yu ver estas miradas. 
Esta situación hizo que Bai Lang se sintiera muy incómodo, sin embargo, la 
reacción de Qiu Qian también fue algo especial. 
Hacia las miradas de Su Quan, Qiu Qian se comportó como si no se diera cuenta. 
Él solo habló con Hong Yu y los demás. 
En circunstancias normales, si durante la conversación alguien te sigue mirando, 
la cortesía dictaría que también debes mirar de vuelta una o dos veces para 
mostrar reconocimiento. Qiu Qian no era alguien que no hubiera estado en la 
sociedad. Por su comportamiento de esta noche, Bai Lang pudo decir que tenía 
mucha experiencia en situaciones sociales. Por lo tanto, su respuesta a Su Quan 
debía ser intencionalmente ignorada. Si la razón fue por no querer que Bai Lang 
lo malinterpretara, entonces parecía un poco infantil y no como Qiu Qian ... 
Entonces, cuando subieron al auto, los pensamientos de Bai Lang todavía estaban 
vacilantes. Todo el camino hasta que Qiu Qian lo agarró y lo jaló a sus brazos. 
Debido a que tenía que beber esta noche, el Qiu Qian a quien generalmente le 
gustaba conducir, le había pedido a Xiao Li que los dejara y los recogiera. El 
 
automóvil también era apropiado para la situación. No era el Land Rover que Qiu 
Qian conducía normalmente, sino una larga limusina negra. Esto significaba que 
entre el conductor y el asiento trasero había una pared que los separaba. 
"¿Qué pasa con la cara?" Qiu Qian tiró de Bai Lang y comenzó a masajear sus 
hombros. "Tener una pregunta pero no formularla, ¿es divertido mantenerla 
dentro de tu corazón?" 
Bai Lang miró la cara desconfiada de Qiu Qian y luego relajó ligeramente su 
cuerpo y se apoyó contra él. Luego dijo: "¿Cuál es la relación entre Su Quan y 
Hong Yu?" 
"¿Esa es la pregunta que quieres hacer?" Qiu Qian se rió en voz baja. "Pensé que 
todos los presentes podían decirlo". 
Bai Lang guardó silencio. Sin embargo, aunque lo sospechaba, todavía se sentía 
un poco sorprendido. Basado en la apariencia y habilidad de Su Quan, resulta que 
él también necesitaba un patrón detrás de escena para apoyarlo. Nunca había 
escuchado hablar de eso sobre Su Quan en su vida pasada. Aunque basado en el 
poder y la influencia de Hong Yu, esto no fue inesperado. Sin embargo... 
"Justo ahora la actitud de Hong Yu, ¿no parecía así?" 
Qiu Qian sostuvo la parte posterior de la cabeza de Bai Lang y bajó la cabeza 
para besarlo. Él preguntó: "En aquel entonces viniste a mí y querías una relación 
contractual. ¿Pensaste en lo que sucedería en diez años?" 
"Lo hice". Bai Lang asintió. 
Qiu Qian levantó la ceja. "¿Oh? Por favor, dime". "Encuentras a alguien nuevo y 
me retiraría con gracia". 
Qiu Qian entrecerró los ojos. "Realmente tienes mucha confianza en mí". 
"Aunque no he estudiado estadísticas antes, todavía entiendo el concepto". 
Qiu Qian lo castigó mordiendo los labios de Bai Lang. Esta vez reclamó cada 
pulgada tiránicamente y no lo liberó durante mucho tiempo. 
"Entonces, ¿qué pasaría si fuera cautivado por ti, hasta el punto en que no 
quisiera dejarte ir? ¿Qué harías entonces?" 
"¿No es así ahora?" Bai Lang apenas podía respirar pero aun así gesticulo esas 
palabras. 
Qiu Qian se quedó quieto, luego se rió alegremente. Arrastró a la persona sobre 
su pierna y lo acarició amorosamente. 
"Lo sé. Dado que Xiao Hai está en casa, podemos resolver el problema de su 
rigidez ahora mismo, ¿de acuerdo?" 
 
Bai Lang se congeló y luego volvió la cabeza para asegurarse de que la ventana 
del lado del conductor estuviera cerrada. 
"Recordaré bloquearte la boca. Xiao Li no podrá escuchar nada. "Qiu Qian con 
entusiasmo mordió el cuello de Bai Lang y dijo con voz ronca. 
Sin embargo, el movimiento del automóvil no podía ocultarse y Xiao Li era 
alguien que Bai Lang tenía que ver a menudo. Por lo tanto, negó firmemente con 
la cabeza. Luego suspiró y corrigió: "... en realidad, antes de acostarnos con Xiao 
Hai, todavía tenemos que ducharnos ". 
Los ojos de Qiu Qian se iluminaron. "Realmente no lo hemos hecho en el baño 
antes". 
"Entonces, ¿puedes sacar tu mano de mis pantalones?" Bai Lang preguntó 
impotente. 
La boca de Qiu Qian se arqueó y él obedientemente retiró su mano. Continuó 
sosteniendo a Bai Lang y lo dejó descansar en sus brazos. Regresó al tema 
anterior. "Hong Yu y Su Quan tienen entre ellos un contrato de doce años. El 
tiempo ya se acabó y en teoría, Su Quan debería recuperar su libertad. Sin 
embargo, parece que Hong Yu no está dispuesto ". 
Bai Lang pensó por un momento. "¿Entonces Su Quan está buscando otro 
camino para escapar?" 
"Tal vez." 
"¿Ese camino eres tú?" 
"Si su libertad es más importante para él que su reputación, entonces puedo 
hacerlo". 
{N / T: Lo que QQ dice es que él es lo suficientemente poderoso como para 
ayudar a SQ a dejar a HY, sin embargo, no tan poderoso como para hacerlo sin 
dañar la reputación de SQ. Ya que HY luchará.} 
Sin embargo, parecía que Su Quan no había elegido su libertad porque su 
reputación todavía estaba muy intacta. Y su progreso dentro del país y en el 
extranjero también había sido muy exitoso. Y en cuanto a Qiu Qian, por alguna 
razón, cada pocos años cambiaría a una nueva pequeña estrella para mantener. 
Esta vez, Bai Lang guardó silencio durante mucho tiempo antes de preguntar: 
"¿Cuál es tu razón para ayudarlo?" 
Qiu Qian una vez más sostuvó la cabeza de Bai Lang y encontró su mirada. Él 
sonrió levemente y dijo: "¿Finalmente te dignas a preguntar?" 
Bai Lang no respondió, sin embargo, no se escondió de la mirada de Qiu Qian. 
 
Qiu Qian sonrió. "Hace mucho tiempo, justo cuando pensaba que Su Quan y yo 
nos convertiríamos en una pareja, Su Quan se fue con Hong Yu". 
Bai Lang vio una leve expresión de burla en el rostro de Qiu Qian. No 
interrumpió y esperó a que continuara. 
"En ese momento yo solo era un sinvergüenza que navegaba en un bote. Gané un 
poco de dinero, pero casi nunca estuve en tierra. El mayor deseo de Su Quan era 
ser exitoso y no tuvo tiempo de jugar el juego de 'me esperas, yo te espero'. Por 
eso eligió a Hong Yu. Supongo que se puede decir que los dos ponemos el pan 
antes que el amor. Somos bastante similares en ese sentido, por eso al final nos 
convertimos en viejos amigos ". 
Bai Lang miró la sonrisa en el rostro de Qiu Qian. Sin embargo, no se sentía 
relajado. 
Porque ahora algunas pistas e indicios de su vida pasada ahora estaban unidas, tal 
como dijo Ya Qi. 
Después de todo, alguien podría hablar y pensar ideológicamente sobre sí mismo, 
sin embargo, en comparación con la realidad, todavía había diferencias. Por 
ejemplo, el propio Bai Lang. Antes de hablar con Ya Qi, también había pensado 
que no se vería afectado por las relaciones anteriores de Qiu Qian. Pero ahora 
que realmente lo enfrentaba, realmente había un nudo en el fondo de su corazón. 
Aunque podía ocultarlo de otras personas, no podía ocultarlo de sí mismo. 
De la misma manera, Qiu Qian podría parecer relajado en este momento, pero su 
comportamiento de cambiar continuamente de pequeña estrella a pequeña estrella 
también podría verse como un método de venganza. Esto significaba que, aunque 
lógicamente Qiu Qian podría entender el rechazo de Su Quan, sin embargo, sus 
sentimientos podrían ser diferentes ... {T / N: BL piensa que la razón por la que 
en su vida pasada QQ nunca pudo establecerse realmente fue porque nunca 
superó a SQ .} 
Sin embargo, incluso si ese fuera el caso, ¿quién dijo que todo en esta vida sería 
igual? 
En su vida pasada, nunca había conocido a Rong SiQi, nunca había abrazado a 
Qiu XiaoHai y también, nunca había descansado así dentro de los brazos de Qiu 
Qian. 
En esta vida, independientemente de cómo se sintiera Qiu Qian, el corazón de 
Bai Lang se había conmovido. No se atrevió a esperar para siempre, sin embargo, 
solo quería honestidad y no mentiras como en su vida anterior con Kang Jian. 
Por lo tanto, Bai Lang bajó los ojos y preguntó en voz baja: "¿Entonces solo son 
amigos?" 
La risa de Qiu Qian sacudió su pecho. El Repitió. "Solo amigos." 
 
Bai Lang no lo siguió para reír. Él solo asintió. "No acepto compartir". "Qué 
coincidencia, soy igual". Los ojos de Qiu Qian se oscurecieron. 
"Recuerda lo que dije antes. Si encuentras a alguien nuevo, entonces ..." No pudo 
terminar antes de que Qiu Qian bloqueara su boca nuevamente. 
Esta vez Bai Lang respondió apasionadamente. Era como si quisiera integrarse 
en su posición en los brazos de esta persona. 
Entonces Qiu Qian estaba tan emocionado que no podía parar. Estas dos 
personas no tuvieron más remedio que usar sus manos para hacerlo hasta la 
mitad, de lo contrario, realmente no podrían salir del automóvil. 
Sin embargo, fue una suerte que se hubieran "aliviado". 
Porque tan pronto como llegaron a casa vieron a Qiu XiaoHai en la cama tamaño 
king en el dormitorio principal, profundamente acurrucado con su gran almohada 
de conejo. 
Una figura tan pequeña durmiendo en una cama tan grande, la imagen era muy 
solitaria. 
Cualquier deseo en ellos había desaparecido cuando se encontraron con esta 
imagen. 
Las dos personas se apresuraron a bañarse y luego caminaron de puntillas sobre 
la cama. Dormían a ambos lados de Qiu XiaoHai. 
Qiu XiaoHai parecía sentir algo mientras dormía. Arrugó la cara, agarró su 
almohada de conejo y rodó al lado de Bai Lang. 
Bai Lang enderezó cuidadosamente los brazos y piernas de Qiu XiaoHai, luego 
presionó un beso contra su cabeza. 
Cuando levantó la cabeza, fue su turno de ser besado por Qiu Qian, quien se 
presionó más cerca. Agregó una oración que no había dicho en el auto. 
"No necesitas preocuparte. Ya nos has cautivado hace mucho tiempo".