Capítulo 40

Represalias 
Después de que Calle del Caos finalmente terminó sus actividades de 
preproducción, el tiempo ya era el crepúsculo. 
Qiu Qian se puso la chaqueta y se levantó de la silla. Él inmediatamente fue 
rodeado por una multitud de micrófonos. Debido a la rabieta anterior del 
anfitrión, nadie se atrevió a hacer ningún movimiento hasta que las actividades 
en el escenario hubieran terminado. En este momento finalmente se completó, 
por lo que naturalmente se apresuraron. 
Bajo el "pa-cha-pa-cha" de las luces intermitentes, todos los periodistas 
empujaron sus micrófonos hacia adelante y comenzaron a hacer sus preguntas. 
"¡Sr. Qiu, ¿por qué apareció aquí hoy?! ¿Ya se decidió su horario por 
adelantado?" "El Sr. Su fue a Total Entertainment muy temprano, ¿Lo sabe el Sr. 
Qiu? ¿!Estás 
tratando de evitarlo deliberadamente¡?" 
"¿Puede decirnos por qué Total Entertainment rescindió el contrato del Sr. Su? 
Sr. 
Qiu, ¿puede darnos una explicación?" 
"¿Y por qué también terminó toda relación laboral? ¿Qué ha hecho mal el Sr. Su? 
¡¿Es la situación tan grave?!" 
"¿No tienen el Sr. Qiu y el Sr. Su una amistad personal? ¿No esta dañando su 
amistad tratándolo de esta manera?" 
"En la fiesta de fin de año anterior, las personas en su compañía informaron que 
ustedes dos parecían muy cercanos. ¿Fue solo un acto?" 
Los micrófonos que lo rodeaban estaban cerca de golpear a Qiu Qian en la 
barbilla. 
Sin embargo, Qiu Qian mantuvo una postura relajada. Dijo como si no tuviera 
idea: "¿Su Quan fue a la compañía hoy? Oh, probablemente sea para ir a empacar 
sus cosas". 
¡Estas palabras pusieron a los periodistas en un frenesí! ¡Finalmente habían 
encontrado a una persona dispuesta a hablar sobre este asunto! 
En este momento, las cámaras que transmitían la ceremonia de apertura en vivo 
 
también habían cambiado y ahora estaban enfocadas directamente en Qiu Qian. 
"¿Entonces el Sr. Qiu no sabía que el Sr. Su fue hoy? ¿Nadie se lo dijo? ¡Esto no 
es lógico, Sr. Qiu!" 
"¡¿Puedes decirnos el motivo de la rescisión? Sr. Qiu, ¿¡puede decirnos los 
detalles ah !? 
"Además, ¿cuál es la cantidad de indemnización que Total Entertainment tiene 
que pagar al Sr. Su!? ¿Puedo preguntar si son más de diez millones de yuanes?" 
"Total Entertainment tiene muchos artistas firmados bajo su sello. Sr. Qiu, ¿Cree 
que esta forma de terminar el contrato los afectará de alguna manera?" 
"¡Ha habido algunos rumores de que Total Entertainment planea cerrar! Sr. Qiu, 
¿tiene alguna opinión sobre estos rumores?" 
"¿¡Es porque el Sr. Su tiene algún tipo de condición médica ah !? Su gerente dijo 
que se está tomando un tiempo libre para recuperarse, ¿podría ser ...?" 
"Ai, ustedes necesitan reducir la velocidad para que la gente pueda responder. 
Todavía tengo que ir al próximo lugar ah". 
La última oración no se dijo en voz alta, sin embargo, debido a todos los 
micrófonos, todavía se escuchó con mucha claridad. 
Todos los periodistas volvieron la cabeza y vieron que fuera de la multitud de 
periodistas, Sun XiBin estaba parado con la cabeza estirada para ver por encima 
de ellos. 
Cuando vio que todas las miradas se volvían hacia él, Sun XiBin pareció darse 
cuenta de su error. "¿Por qué me estás mirando? También tengo derecho a saber 
ah". 
Su gerente había renunciado por completo a tratar de controlar a Sun XiBin, este 
chismoso. En cambio, había elegido ir y saludar al director. 
Qiu Qian se echó a reír y dijo: "Solo ha pasado un día y los rumores ya se han 
vuelto locos. Ustedes son realmente capaces. Está bien, lo diré una vez y lo diré 
claramente". Después de hablar, dio un paso adelante y comenzó a alejarse, 
ignorando por completo si había alguien en su camino. 
Así, Qiu Qian tomó este gran grupo de periodistas y caminó directamente hacia 
el escenario donde aún quedaba un grupo de personas justo después de que las 
actividades hubieran terminado. 
Esto incluyó al director, productor, Bai Lang y algunos otros actores. 
 
Qiu Qian hizo un saludo generoso. "Director Xu, lo siento, ah. Hoy vine a 
mostrar mi apoyo, pero no pensé que te traería todos estos problemas". 
El Director Xu JunXi miró a Qiu Qian de una manera familiar. "Jajaja, no lo 
digas así. Me siento muy honrado de que el Jefe Qiu pudo hacer tiempo para 
venir hoy. 
Definitivamente hizo que nuestra pequeña reunión fuera mucho más popular ah 
". "Director Xu, estás siendo demasiado humilde. Con el Director Xu y el 
Productor Li 
aquí, Total Entertainment tiene grandes expectativas para Calle del Caos ". Qiu 
Qian sonrió y tomó la mano ofrecida por Xu JunXi, estrechándola. "Me alegra 
que hayamos podido ganar esta oportunidad sobre Full Color. Espero que 
podamos cooperar bien ". 
Con estas palabras, hubo otro destello de luces de las cámaras. 
Uno de los rumores fue sobre el cierre de "Total Entertainment". Sin embargo, 
esto acababa de ser refutado por las palabras de Qiu Qian en este momento. 
"Es una pena que Su Quan se haya separado de nosotros", continuó Qiu Qian, su 
rostro no cambió en absoluto. "No se puede evitar, ya que las personas eligen 
diferentes caminos en la vida. En lugar de arrastrar las cosas, es mejor 
terminarlas limpiamente. Sin embargo, no esperaba que traería tantos problemas 
a la producción ". 
El director Xu agitó su mano. Él fue muy cooperativo. "Las necesidades e 
ideologías de las personas son diferentes y no tiene sentido forzar las cosas. Es 
bastante común 
en este círculo. Solo podemos desearles fortuna y buena suerte, ¿no es así?" 
Estas palabras expresaron claramente que Su Quan ya no iba a participar en Calle 
del Caos. Después de las noticias sobre la ruptura de la rescisión ¡este fue el 
primer papel confirmado que iba a cambiar de Su Quan a otra persona!" 
Inmediatamente hubo una oleada de actividad entre los periodistas. Sin embargo, 
estas dos grandes figuras todavía estaban charlando. Incluso el periodista más 
tonto sabía que ahora era el momento de escuchar y no hacer preguntas. 
"El director Xu tiene razón", Qiu Qian asintió con la cabeza. "Según mi 
conocimiento, al menos Hong Kuan Films llegó a enganchar a Su Quan muy 
pronto". 
Hong Kuan Films fue la compañía cinematográfica que Hong Yu había creado 
para Su Quan anteriormente. 
"Si alguien es popular, siempre habrá personas que quieran pelear por ellos, ah", 
 
el director Xu dio un suspiro exagerado. "El hecho de que el Sr. Qiu esté 
dispuesto a renunciar a las cosas también es muy noble, jajajaja". 
Sin embargo, el hecho de que las expresiones de estas personas fueran muy 
felices, no se ajustaba por completo a las palabras que decían acerca de la verdad 
del asunto. {N / T: Parece que están siendo sarcásticos.} 
Todos tenían claro que se trataba de un "discurso cortés". El director Xu seguía 
sonriendo, pero en este momento alguien no pudo evitar intervenir. 
"Sr. Qiu, ¿qué quiere decir con" diferentes caminos en la vida "? ¿Puede decirnos 
más específicamente?" 
"¿El Sr. Su se va de Calle del Caos? ¡¿Director Xu, es eso de lo que estaba 
hablando antes?!" 
"También, ¿qué quiere decir con" terminar las cosas ", Sr. Qiu? ¿Estás planeando 
reprimir al Sr. Su?" 
"¿Puedo preguntar qué tiene esto que ver con Hong Kuan Films? ¿Qué ha hecho 
el Sr. Su que haría que Total Entertainment lo tratara tan drásticamente?" 
... Aunque sabían que solo obtendrían respuestas superficiales, los periodistas 
aún se apresuraron a hacer sus preguntas. 
Por otro lado, Su Quan y su manager Luo ZhenAn, que estaban sentado en la 
oficina de Total Entertainment, también estaban viendo esta escena a través de la 
transmisión de noticias. Acompañándolo estaba un periodista que hacía un 
monólogo rápido sobre las escenas; 
"En este momento, ese era el CEO de Total Entertainment, Qiu Qian. ¡Estas son 
las palabras que dijo después de la ceremonia de apertura de Calle del Caos! 
Según las palabras del Sr. Qiu Qian, Su Quan fue a la compañía hoy con el fin de 
completar los procedimientos del fin de su contrato de gestión. En cuanto a Su 
Quan, después de ser visto entrando en las instalaciones de Total Entertainment, 
en este momento todavía no lo hemos visto reaparecer. Parece que hay asuntos 
serios que se están 
discutiendo. O tal vez, las dos partes están discutiendo los daños contractuales 
relacionados con la terminación del contrato. En cuanto a la cantidad, el Sr. Qiu 
Qian no reveló ninguna información. Solo dijo que sus subordinados se 
encargarían de los siguientes procedimientos y que confía mucho en su ética de 
trabajo-" 
Después de que Su Quan escuchó esto, tomó su taza de café y la golpeó 
violentamente contra el suelo. 
De todos modos no había nadie aquí para ver. Aparte de la joven que le había 
traído su café antes, había estado allí varias horas sin ver otra alma. 
 
Así que ahora, Su Quan no tuvo más remedio que creer que había sido vendido a 
Hong Yu. 
De lo contrario, Qiu Qian no habría planteado el tema de Hong Kuan. Tampoco 
le habría dado al mundo exterior una explicación tan insatisfactoria para la 
rescisión del contrato. 
En cuanto a la razón detrás de esto ... 
Su Quan miró con odio la figura de Bai Lang, que de vez en cuando era 
capturada por las cámaras. Él definitivamente tuvo algo que ver con esto. 
Así que definitivamente no los dejaría vivir bien. Definitivamente no lo dejaría 
pasar así. 
৩৩৩ 
Después de eso, hubo varios días de noticias ruidosas ya que el mundo del 
entretenimiento hizo varias conjeturas sobre la razón detrás de la rescisión, así 
como la cantidad de indemnización. No solo trataron de adivinar la cantidad de 
dinero pagada al propio Su Quan, sino también la indemnización que Total 
Entertainment tuvo que dar a varias partes relacionadas para cambiar los trabajos 
de Su Quan. 
Bai Lang vio las noticias durante unos días y luego, una noche tomó su tarjeta 
bancaria y una pila de documentos y fue a buscar a Qiu Qian en el sofá para 
conversar. 
Qiu XiaoHai estaba sentado a un lado mirando dibujos animados. No se sabía si 
tenía problemas para terminar su tarea o no. 
"Para ti". Bai Lang extendió la mano. 
Qiu Qian levantó la vista de varios documentos en su mano. Miró lo que estaba 
en la mano de Bai Lang. "¿Qué es eso?" 
"Quiero ayudar a compensar un poco de lo que se perdió por Su Quan", dijo Bai 
Lang en un tono serio. 
A los ojos de Bai Lang, las acciones de Qiu Qian estaban completamente 
"usando un medio público para resolver un asunto privado". Si no se maneja 
bien, podría afectar la posición de Qiu Qian con la generación mayor de la 
familia Qiu. Sin embargo, dado que Bai Lang sabía que era inútil tratar de 
persuadir a Qiu Qian para que cambiara sus tácticas, entonces al menos podría 
ayudar a compensar parte del dinero perdido de Total Entertainment. 
Qiu Qian levantó la ceja. Dijo en un tono divertido: "¿Cuánto quieres darme?" 
Bai Lang hizo una pausa. "Treinta millones. ¿Es suficiente?" 
 
Fue el turno de Qiu Qian de quedarse quieto. "¿De dónde sacaste 
tanto dinero?" 
"Hubo alrededor de 8 millones de fondos que salieron de esa serie de libros. Lo 
usé para comprar acciones en esas plataformas de compras en línea. El mes 
pasado fueron lanzados oficialmente a la plataforma, por lo que los precios de las 
acciones han subido bastante, unas 3-4 veces. También está el dinero que gané de 
Oro y algunas otras cosas. Sumados, debería ser esta cantidad. "Bai Lang calculó. 
Esto era aproximadamente todo lo que tenía. 
Qiu Qian, naturalmente, sabía esto. Se rió y tiró de Bai Lang hacia él y levantó su 
barbilla. "¿No tratas esas acciones de compras en línea como tesoros? ¿No sería 
una desventaja venderlos ahora mismo?" 
"Los libros ganarán más dinero. No tengo miedo". A Bai Lang realmente no le 
importaba. Si el dinero no se gastó cuando era necesario, ¿cuál era el punto de 
tenerlo? 
Qiu Qian volvió a levantar la ceja. Esta era otra cosa extraña sobre Bai Lang. 
Bai Lang no tenía antecedentes y nunca lo había visto hacer mucha investigación 
o educación sobre negocios. Sin embargo, cada vez que eligió invertir en algo, 
ganaría mucho dinero. La plataforma de compras en línea era una cuestión, al 
menos era una industria en tendencia, pero la serie de libros era extremadamente 
extraña. Cada uno era más popular que el anterior. La relación precio / ganancia 
incluso hizo que Qiu Qian se sintiera un poco avergonzado. 
Luego estaba el negocio petrolero del país V en el que Qiu Qian se estaba 
preparando para invertir. Bai Lang solo escuchó un poco al respecto e 
inmediatamente dijo en voz alta algunos puntos clave sin pensarlo dos veces. 
Incluso elogió a Qiu Qian por su previsión. Por supuesto, las palabras eran 
baratas y no era difícil decir casualmente algunas cosas, pero sucedió que los 
puntos clave que Bai Lang captó fueron la razón exacta por la que Qiu Qian 
estaba interesado en este negocio. Si no fuera por el hecho de que Qiu Qian ya 
había renunciado a sospechar de Bai Lang, ¡realmente sospecharía que Bai Lang 
era un espía corporativo que alguien le había enviado! 
La razón por la que Bai Lang sabía estas cosas era, por supuesto, debido a su 
vida anterior. Dio la casualidad de que hubo un programa que introdujo los 
exitosos negocios comerciales que los chinos habían realizado en el extranjero. 
Uno de ellos era el negocio petrolero del país V. El programa fue muy detallado 
y exhaustivo, Bai Lang tuvo una profunda impresión de él y, naturalmente, pudo 
recordarlo. 
Sin embargo, la persona cuya propuesta comercial fue elegida por el país V en su 
última vida no era la familia Qiu. La razón fue porque la solicitud de 
transferencia de fondos en el extranjero por parte de la familia Qiu se procesó 
demasiado lento, y por pura mala suerte se perdieron esta oportunidad. 
 
En esta vida, cuando Hong Yu le preguntó a Qiu Qian qué quería a cambio, Qiu 
Qian lo pensó y decidió que no quería confiar demasiado en Hong Yu para evitar 
que Hong Yu lo controlara en el futuro. Así que Qiu Qian había dado lo que él 
pensaba que era una propuesta relativamente prudente y casi segura de convencer 
a Hong Yu para que "ayudara". Le dijo a Hong Yu que solo lo ayudara a 
apresurar a algunos de los trabajadores del gobierno que trabajaban un poco 
lento. En solo unos días se procesó y Qiu Qian se ocupó de confirmar este nuevo 
negocio. 
Después de pensar en muchas cosas, Qiu Qian entrecerró los ojos. "Te preguntaré 
una vez más, ¿me estás ocultando algo?" 
"No". Bai Lang puso los ojos en blanco para encubrir sus sentimientos. Nunca 
quiso decirle la verdad sobre su vida pasada a Qiu Qian, particularmente no 
cómo murió. 
Qiu Qian no lo creía, pero mientras esta persona permaneciera a su lado, estaría 
dispuesto a pasar por alto estas pequeñas cosas. 
Sin embargo, todavía sostuvo a esta persona y lo besó profundamente. Dijo en un 
tono de advertencia: "Haz lo que quieras pero cuidar de tu cuerpo es lo más 
importante". 
Hubo una oleada de calor en el corazón de Bai Lang. Pero no olvidó la cosa en su 
mano. "Tómalo entonces". 
"¿Estás preocupado por mí?" Qiu Qian bajó la cabeza para reír, luego agregó 
algunos besos más. "No te preocupes. El dinero por la indemnización no es gran 
cosa. Ya he hecho los preparativos para todo lo que vendrá. No importa si es 
afuera o dentro de la familia Qiu, para derrocar a Su Quan no lo llegaremos a 
pagar nosotros mismos. Este dinero ... ¿por qué no lo dejas para la dote* de Xiao 
Hai?" 
{* es dinero pagado por el novio a la familia de la novia. Lo opuesto de una 
dote*(en español no sabia que otra palabra usar, es lo mismo solo que de mujer a 
hombre) que es lo que una novia paga a la familia de un novio. En China, la 
mayoría de las veces es el hombre quien paga, sin embargo, las diferentes áreas 
tienen diferentes costumbres.} 
El Qiu XiaoHai trabajando duro en su tarea escuchó su nombre y levantó los 
ojos. "¿Qué es la dote?" 
Qiu Qian pensó por un momento y luego se le ocurrió un buen ejemplo. "Es 
como el dinero que necesitas para comprar bollos al vapor para que coma Ah 
Zan". 
Bai Lang solo pudo ayudar golpeando a Qiu Qian en el hombro en manera de 
advertencia. 
 
Los ojos de Qiu XiaoHai brillaron. Tiró el lápiz y felizmente se acercó para 
meterse entre las dos personas en el sofá. "Entonces tiene que ser mucho, mucho 
dinero, 
¿verdad?" 
"Si es Ah Zan, entonces me temo que sí". Qiu Qian se frotó la barbilla. Estas 
palabras realmente no estaban mal. 
৩৩৩ 
Ocho días después de que Total Entertainment anunciara la rescisión del 
contrato, Su Quan continuó manteniendo su silencio. No había respondido a las 
palabras de Qiu 
Qian sobre "diferentes caminos en la vida" y, por lo tanto, parecía que lo estaba 
admitiendo. 
Sin embargo, inesperadamente en el noveno día, varios paneles de discusión en 
línea de entretenimiento bastante populares publicaron las mismas dos series de 
fotos. 
Una serie fue de Su Quan y Qiu Qian. Las dos personas se reunían en privado en 
varios bares y clubes. La imagen los mostraba conversando o bebiendo juntos. 
La otra serie fueron las fotos de Qiu Qian y Bai Lang tomadas el primer día que 
aparecieron oficialmente en público juntos. 
Al juntar estas dos series de fotos, hubo un fuerte sabor de condena. 
Y la cuestión de la orientación sexual que las imágenes plantearon una vez más 
creó otra explosión en el círculo de entretenimiento.