Capítulo 34

Comercial de cerveza 
La tolerancia al alcohol de Bai Lang era muy baja. 
Su primera vez bebiendo había sido una mala experiencia. Fue el momento en 
que lo engañaron para que fuera al club a acompañar a la gente y terminó siendo 
molestado por Qiu Qian. Y ahora debido a la condición de su cuerpo, Bai Lang 
no tocaría alcohol a menos que fuera absolutamente necesario. Y la tolerancia al 
alcohol era algo que necesitaba acumularse lentamente. Si de repente bebió 
después de no tocarlo durante mucho tiempo, era muy fácil emborracharse. 
Cuando Fang Hua ayudó a Bai Lang a aceptar este comercial, no había pensado 
en la tolerancia al alcohol de Bai Lang. Ella solo había pensado que la imagen de 
marca de su compañía era bastante buena y porque era una cadena, la exposición 
también sería buena. No perdería por completo al anuncio inicial de UNI. 
Entonces, sin preguntarle a Bai Lang su opinión, Fang Hua la aceptó. 
Por lo tanto, Bai Lang no tuvo más remedio que ir. Muy temprano había 
informado a los miembros de la tripulación que no era bueno bebiendo. Si tenia 
NG muchas veces y se marea, entonces no tendría más remedio que detenerse y 
descansar un rato antes de continuar. 
Por supuesto, había otro método que consistía en cambiar el alcohol a una bebida 
no alcohólica de color claro durante la filmación. Frente a las cámaras, este tipo 
de cebo e interruptor se usaba a menudo y, siempre y cuando la postproducción 
se realizara con cuidado, nadie podría notar la diferencia. 
Sin embargo, cuando el dueño escuchó esto, inmediatamente pisoteó. Dijo que el 
color de la cerveza de su marca era muy claro y hermoso. Las burbujas eran muy 
espesas y perfectas y no podían reemplazarse con ningún otro tipo de líquido 
para engañar al ojo. Absolutamente no permitiría que en el comercial en el que 
había gastado mucho dinero, presentara algo que no fuera su propia cerveza. Así, 
Bai Lang estaba destinado a emborracharse. 
El guión del comercial de cerveza no fue complicado. 
Se trataba de un joven que acababa de sufrir un desamor bebiendo cerveza en un 
bar para olvidar sus problemas. En ese momento apareció una belleza 
deslumbrante y caminó hacia él. Su largo cabello ondulado estaba emparejado 
con una minifalda sexy. Todas las miradas de los hombres en el bar se fijaron en 
ella. 
El joven inmediatamente bloqueó el camino de la belleza y usó varios métodos 
para tratar de llamar su atención. El interés de la belleza finalmente se despertó. 
Ella levantó una ceja y le preguntó qué quería. El joven inmediatamente señaló la 
 
cerveza que sostenía la belleza. Fue el último en la nevera que se llevó la belleza. 
La belleza naturalmente se enojó. Vertió cerveza por toda la cabeza del joven y 
luego empujó el resto de la botella hacia él y se fue de una manera altiva. El 
joven se quedó atrás felizmente sosteniendo y bebiendo la mitad restante de la 
botella. Y el resto de los hombres en el bar también lo miraban. Resulta que 
desde el principio 
hasta el final también solo estaban interesados en esta botella de cerveza. 
El guión no era exactamente lógico. No era algo que sucedería en la vida real y, 
por lo tanto, no había líneas habladas. Los actores tuvieron que usar sus cuerpos 
y expresiones faciales como en un mimo para transmitir el efecto cómico y hacer 
reír al público. 
Por supuesto, Bai Lang estaba interpretando a este joven compañero. 
Y en cuanto a la belleza, ella era la nueva emperatriz de cine que Bai Lang había 
conocido no hace mucho en la fiesta de cumpleaños de Rong Ai, Fei Hong. 
৩৩৩ 
Cuando Fei Hong ganó el premio Golden Emperor a la mejor actriz femenina el 
año anterior, había mucha gente que pensaba que había algunos acuerdos detrás 
de escena. 
Muchas personas criticaron sus rasgos por ser demasiado feroz y su figura por ser 
demasiado seductora, con un pecho grande y una cintura pequeña. 
Cada papel desempeñado por ella adquirió un sentimiento de tipo provocativo, y 
su habilidad de actuación no parecía capaz de ocultar su apariencia. 
Y el papel por el que había ganado el premio era alguien que era exactamente 
igual a ella. Alguien con una apariencia llamativa y una personalidad suave. Era 
un papel que era fácilmente simpático y también fácil de interpretar, y además la 
película realmente se vendió muy bien en la taquilla. Por lo tanto, ella fue capaz 
de subir y agarrar el premio Golden Emperor. 
Pero no importa que, si Fei Hong fuera realmente una mala actriz, no importa 
cuántas "tácticas" haya detrás del premio Golden Emperor, ella todavía no lo 
habría conseguido. Entonces, incluso si Fei Hong quizás no merecía el nombre 
de "emperatriz de cine", ella todavía era alguien que tenía una habilidad real. 
Entonces, pedirle a Fei Hong que desempeñara el papel de la belleza en el 
comercial de cerveza debería haber sido una solicitud fácil. Llevaba un saco rojo 
ardiente y una falda, y mostró su amplio busto y dos hermosas piernas largas y 
blancas. Hizo que casi todos los jóvenes en el set, una gran proporción de los 
cuales eran hombres jóvenes a finales de la adolescencia y principios de los años 
veinte, casi perdieran la cabeza. 
 
En el corto comercial, Bai Lang retrataba a un joven frustrado. Su estilo también 
era muy guapo. Llevaba una camisa de seda con forro plateado alrededor del 
cuello como si fuera a una discoteca. A diferencia de su habitual imagen elegante 
y culta, había una sensación sexy y atractiva adicional. 
Por lo tanto, cuando llegó el momento de filmar la escena de la cerveza 
"vertiéndose", cuando se vertió el primer vaso de cerveza sobre la cabeza de Bai 
Lang, inclinó ligeramente la cabeza y cuando el líquido se deslizó por su rostro, 
se lamió ligeramente los labios y y sus ojos sonrieron a Fei Hong de manera 
eléctrica. 
Fei Hong se congeló ligeramente. 
El director gritó: "¡Corten!" 
La expresión de Fei Hong no pasó. Tuvieron que reiniciar. 
Era como si se hubiera desencadenado una reacción en cadena. Una vez, dos 
veces, tres veces y más. Todos ellos NGs de la escena donde Fei Hong estaba 
vertiendo cerveza sobre Bai Lang. 
Llegó al punto en que los miembros de la tripulación no tuvieron más remedio 
que usar un secador de pelo para secar rápidamente la camisa de Bai Lang. Hoy 
habían preparado cinco camisas para que él pudiera cambiarse si la escena 
necesitaba ser re-filmada. Sin embargo, no esperaban que tuviera que hacerse 
tantas veces, por lo que todavía no era suficiente. 
Las primeras seis veces fue un error de Fei Hong. Pero en la séptima vez, justo 
cuando parecía que todo iba bien, fue el turno de Bai Lang de equivocarse. 
Debido a que el alcohol le había subido por la nariz y Bai Lang, que tenía baja 
tolerancia al alcohol, ya no se sentía bien. 
Para entonces las caras de todos no eran buenas. Significaba que no tenían más 
remedio que detenerse y descansar, lo que significaría que la filmación duraría 
horas extras. La mayoría de los miembros de la tripulación señalaron en secreto 
con el dedo a Fei Hong. Después de las primeras seis veces, había tenido una 
expresión incorrecta o su movimiento no estaba bien sincronizado y una vez que 
se torció el tobillo. Cada vez fue algo diferente. Era como si deliberadamente 
intentara causar problemas. 
Porque cada vez que ella tenia NG entonces Bai Lang tendría que lavarse la cara 
y cambiar su maquillaje y ropa de nuevo. Tomaría alrededor de 20 minutos antes 
de que pudiera volver a filmar la escena con Fei Hong. Bai Lang no solo sufrió, 
sino también la maquilladora y la tripulación. 
Durante el intervalo, Fei Hong se disculpó mucho. Ella juntó las manos para 
disculparse con los miembros de la tripulación. "Realmente no lo estoy haciendo 
a propósito. Cuanto más lo hago, más me tiembla la mano. Pensando en cómo he 
hecho sufrir al Sr. Bai, realmente me siento tan mal y me pongo aún más 
 
nerviosa. Y entonces mis movimientos ... También quiero pasar con éxito la 
escena. Iré a disculparme con el señor Bai". 
Sus palabras suaves y gentiles hicieron que la ira de los miembros de la 
tripulación disminuyera un poco. Vieron a Fei Hong corriendo para llamar a la 
puerta del vestidor de Bai Lang con una expresión arrepentida, por lo que 
sacudieron la cabeza y se dispersaron. 
En este momento, Bai Lang estaba sentado en el sofá de su vestidor con los ojos 
cerrados, esperando que pasara el alcohol. 
Cuando Bai Lang estaba borracho, en realidad no se enrojecía mucho, sin 
embargo, se mareaba y le dolía el estómago. Entonces, antes de que Bai Lang 
quisiera apresurarse para pasar la escena, ya había intentado obligarse a aguantar 
más tiempo e inhalado bastante alcohol. Ahora que se sentó, todo su cuerpo se 
sintió mareado. Se apresuró a tomar una bebida para suprimir el alcohol, pero 
Hong Hong insistió en que sería mejor para él comer algo para llenar su 
estómago, por lo que salió a buscar algo para comer para Bai Lang. 
En este momento, Fei Hong llamó a la puerta de Bai Lang. Bai Lang abrió los 
ojos y la dejó entrar. 
Después de que ella entró en la habitación, Fei Hong cerró la puerta detrás de 
ella. Cuando las dos personas se miraron, la mirada de disculpa en los ojos de Fei 
Hong se desvaneció bastante. Una expresión que era a la vez impotente y 
también algo indiferente apareció en sus ojos. "Lo siento, tampoco quiero hacer 
esto. La situación me obliga. Espero que puedas entender." 
Estas palabras fueron Fei Hong aproximadamente admitiendo que sus acciones 
anteriores fueron intencionales. Bai Lang usó una mirada cruel para mirar a Fei 
Hong. La incómoda sensación que recorría su cuerpo lo hacía demasiado vago 
para jugar con ella. Él preguntó directamente, "¿Qiu Kuo?" 
Fei Hong sonrió. Junto con sus características sobresalientes, fue muy atractiva. 
Encontró un sofá y se sentó. Su expresión despreocupada inicial también se 
quebró un poco para mostrar algo de cansancio. "¿Quién más podría ser? A Qiu 
Kuo no le gusta Qiu Qian y cuando escuchó que estaríamos trabajando juntos, 
me indicó que hiciera esto. Después de todo en la fiesta, todos vieron cómo Qiu 
Qian te trataba ". 
Bai Lang se sintió amargado e indefenso. ¿Estaba enviando su peón para luchar 
contra el peón del otro lado? Este tipo de provocación de clase baja realmente lo 
dejó sin palabras. Sin embargo, a juzgar por el comportamiento de Qiu Kuo en la 
fiesta familiar de Rong, esto era muy su estilo. 
Pero no era eso por lo que Bai Lang se sintió algo frustrado. ¿Realmente parecía 
tan fácil de intimidar? 
 
Según lo que decía Fei Hong, todo el asunto fue para que Fei Hong pudiera tener 
algo que informar a Qiu Kuo. Su tortura no fue por su propia voluntad, por lo que 
la persona que tuvo que cooperar y sufrir fue Bai Lang. 
Ahora que lo pensaba, no era la primera vez. Bai Lang no pudo evitar decir: 
"Eres la segunda". 
No había ningún contexto y Fei Hong no podía entenderlo. "¿Perdón?" 
"Eres la segunda persona que después de causarme problemas, vino corriendo a 
confesar que estaban siendo dirigidos por otros". Bai Lang levantó la cabeza y se 
rió. 
La primera vez, fue Gao FenFen de Delante y Detrás de las Cámaras. 
"¿No es eso normal en este círculo?" Fei Hong torció los labios. "En la superficie 
se ve brillante pero debajo es muy negro". 
"En efecto. Sin embargo, también demuestra que muchos "alborotadores" nunca 
pensaron en tener algo de qué preocuparse". Bai Lang sonrió débilmente. "Nunca 
pensaste si todo lo que has hecho sería recordado por mí, Bai Lang, o no". 
Bai Lang de repente se enfrió y eso hizo que Fei Hong se congelara un poco. 
"En este momento tal vez no soy digno de ese respeto", Bai Lang miró sin 
pestañear a Fei Hong. "Gracias por recordarmelo. Trabajaré duro para ser digno. 
No permitiré que la gente me use como lo deseen ". Y simplemente espere a que 
Qiu Qian lo ayude a limpiar el desorden. 
Porque en este momento no quería ser alguien que se escondiera detrás de Qiu 
Qian, sino alguien que estuviera a su lado. 
Mirándolo ahora, el corazón de Fei Hong de repente saltó. 
Justo como la primera vez que ella había NG, cuando realmente no podía apartar 
la mirada de él. 
৩৩৩ 
Cuando se reanudó la filmación, aunque el efecto del alcohol en Bai Lang no 
había retrocedido por completo, todo transcurrió sin problemas. 
No se sabía si estaba relacionado con las palabras de Bai Lang, sin embargo, 
después del intervalo, Fei Hong no trató de causarle más problemas. 
Fue solo que la última escena de "beber cerveza alegremente" seguía siendo muy 
problemática para Bai Lang. Afortunadamente no hizo NG muchas veces y lo 
pasó rápidamente. De lo contrario, si volviera a ponerse borracho, toda la 
tripulación habría perdido el tiempo esperándolo de nuevo. 
 
Aunque lo pasó rápidamente, pero para cuando se completó toda la filmación, ya 
era tarde en la noche. 
Hoy, las personas responsables de recoger a Bai Lang del trabajo no solo eran 
Hong Hong sino también Qiu Qian. También fue la primera vez que Qiu Qian 
apareció en el lugar de trabajo de Bai Lang. 
Cuando Hong Hong fue a traer el auto, Bai Lang estaba sentado vertiginosamente 
en el sofá. Alzó los ojos y vio a Qiu Qian. 
"¿Qué estás haciendo aquí?" 
"Bebiste, ¿cómo podría no venir?" Qiu Qian entró libremente al vestuario. Se 
sentó junto a Bai Lang y lo rodeó con su largo brazo. "¿Cómo te sientes?" 
Bai Lang se apoyó contra Qiu Qian y cerró los ojos. "Mareado." 
"Lo sabía". Qiu Qian se rió en voz baja. Acarició ligeramente la barbilla de Bai 
Lang. "Sé que ahora mismo te emocionarás fácilmente". 
Después de hablar, bajó la cabeza y presionó a Bai Lang en el sofá, lo besó 
abrasadoramente. 
Todo el cuerpo de Bai Lang se calentó de inmediato. Fue como la primera vez 
que conoció a Qiu Qian cuando fue completamente incapaz de defenderse. 
Al escuchar la respiración acelerada de Bai Lang, Qiu Qian empujó más y lamió 
sus labios. "El pago de Fang Hua debe ser deducido. Ella realmente te hizo 
aceptar este tipo de comerciales". 
Bai Lang tuvo la sensación de que el alcohol impregna cada poro de su cuerpo. 
Desde la punta de los dedos de los pies hasta las puntas de su cabello, sintió 
calor. Muy vagamente, Bai Lang recordó la primera vez que conoció a Qiu Qian 
y se emborrachó en el club. Justo como esa vez, ahora Bai Lang se puso duro. 
Bai Lang enganchó sus brazos alrededor del cuello de Qiu Qian. Dijo sin aliento. 
"Vamos a casa. Esta vez no huiré". 
Qiu Qian estaba satisfecho pero al mismo tiempo insatisfecho. Agarró a la 
persona y lo mantuvo en sus brazos. "En el futuro, nunca bebas fuera". 
Bai Lang estuvo de acuerdo vagamente y luego se sumió en una sensación de 
relajación y somnolencia.