Capítulo 37

Lo siento 
Esa noche hubo dos personas que fueron llevadas en secreto al Hospital 
Universitario. 
Además de Rong Ai, Bai Lang se vio obligado a ir también. 
Bai Lang no tomó la ambulancia, sino que fue transportado personalmente por 
Qiu Qian como un criminal. 
Hong Hong condujo y Qiu Qian se sentó todo el camino con la cara hundida en 
las sombras. Se aferró a Qiu XiaoHai y no lo dejó ir al lado de Bai Lang. 
Después de dejar a la familia Rong, Qiu Qian no había mirado a Bai Lang ni una 
sola vez a los ojos. Así que, naturalmente, tampoco se dijeron nada el uno al otro. 
En este tiempo, la respiración de Qiu Qian era difícil y sus movimientos eran 
nerviosos. Estaba claro que estaba reprimiendo una explosión de ira dentro de su 
cuerpo. 
Qiu XiaoHai estaba lleno de signos de interrogación ante la situación. Acababa 
de dejar al Ah Zan de ojos rojos, porque el abuelo de Ah Zan estaba enfermo. 
Pero cuando se dio la vuelta, se encontró con la expresión aterradora de su papi. 
Qiu XiaoHai se congeló. Esta cara era aún más terrible que cuando se escapó de 
casa. Sus instintos de peligro lo hacían querer correr hacia Bai Lang por 
comodidad, sin embargo, en ese momento, Qiu Qian lo arrastró violentamente a 
un lado. Qiu XiaoHai estaba extremadamente confundido. Las pocas veces que 
había querido acercarse a Bai Lang fue reprimido por Qiu Qian en el acto y al 
final se vio obligado a acostarse contra el hombro de Qiu Qian, lanzando miradas 
secretas lamentables a Bai Lang. 
Después de subirse al auto, la atmósfera sofocante y pesada en el interior hizo 
que Qiu XiaoHai no pudiera evitar gritar lastimeramente en voz baja como un 
gatito: 
"Ah Bai ..." 
Bai Lang le dirigió una mirada de disculpa. Sin embargo, no esperaba que Qiu 
Qian pateara violentamente el respaldo del asiento frente a él. 
¡Peng! Hubo un fuerte ruido. 
Después de eso, se oyó el crujido del plástico en el coche. 
Afortunadamente, el asiento que pateó Qiu Qian era el asiento de pasajero vacío 
 
al lado de Hong Hong, por lo que no interrumpió su conducción. Sin embargo, 
fue suficiente para aterrorizar a Qiu XiaoHai. Inmediatamente cerró la boca e 
incluso Bai Lang se sacudió ligeramente. 
Qiu Qian sintió el susto de Bai Lang. Con una expresión extremadamente fea, 
miró a Bai Lang. Bai Lang se encontró con sus ojos de manera sorprendida, pero 
al momento siguiente Qiu Qian se dio la vuelta con una cara de piedra. El 
automóvil condujo directamente al Hospital Universitario antes de detenerse en 
el estacionamiento. Xiao Li también había traído a algunos empleados del 
hospital para que lo esperaran allí, a fin de mantener el secreto mientras entraban. 
Tan pronto como Bai Lang siguió a Qiu Qian fuera del auto, su muñeca derecha 
fue inmediatamente apretada por Qiu Qian. Bai Lang se congeló. Ni siquiera 
tuvo tiempo de reaccionar antes de que Qiu Qian comenzara a avanzar con 
grandes pasos. Bai Lang tropezó ligeramente y la cara de Qiu Qian se puso aún 
más fea. Sin embargo, sus pasos se ralentizaron. 
Bai Lang finalmente entendió. Este era el aspecto de la lesión interna de Qiu 
Qian. 
Lo más probable es que tuviera miedo de que si explotaba de ira asustaría al 
frágil corazón de "vidrio" de Bai Lang. Bai Lang se rió sin poder hacer nada. 
Intentó suavemente liberarse y justo cuando pensaba que no tenía que hacer 
mucho esfuerzo para que Qiu Qian lo dejara ir, ya que tenía miedo de usar la 
fuerza. Cuando vio la cara torcida de Qiu Qian, que claramente mostraba que 
quería maldecir pero se estaba reprimiendo a la fuerza, Bai Lang giro su mano y 
sostuvo la de Qiu Qian. Lo apretó. Todo está bien. 
Qiu Qian tragó visiblemente. Estaba claro que estaba haciendo todo lo posible 
para evitar hacer o decir algo impulsivo. Luego, su mano sostuvo con fuerza la 
de Bai Lang, los diez dedos entrelazados, y le hizo un gesto a Xiao Li para que lo 
guiara en modo de madera. 
Y tan pronto como Qiu XiaoHai salió del auto, se negó a dejar que Qiu Qian lo 
abrazara. En este momento vio que su papá ya estaba sosteniendo la mano de Ah 
Bai, así que corrió inteligentemente hacia el otro lado de Bai Lang para sostener 
su otra mano libre. 
Bai Lang sintió su pequeño calor. Bajó la cabeza para mirar a Qiu XiaoHai. Qiu 
XiaoHai le dio un movimiento secreto de "shhhh", y todo el camino 
obedientemente usó el correr y grandes pasos para mantenerse al día con la 
velocidad de los adultos. 
Asi, las dos manos de Bai Lang fueron tomadas firmemente. Y el apretado nudo 
de preocupación dentro de su estómago que se había formado desde la explosión 
en el auto, se disipó lentamente. 
Esta persona podría poner una cara aterradora, pero estaba claramente tan 
preocupado por él. Entonces, ¿de qué tenía que temer Bai Lang? 
 
৩৩৩ 
Entraron en el hospital y después de eso hubo una serie de exámenes y pruebas 
secretas. 
Bai Lang se disculpó mucho con Fang YingQi, quien de repente fue llamado al 
hospital a altas horas de la noche. Definitivamente el hospital le dijo que era una 
emergencia. Cuando Fang YingQi entró en pánico solo para ver a Bai Lang 
sentado allí perfectamente bien en la cama del hospital, su expresión estaba 
claramente confundida. 
Pero cuando volvió la mirada y vio al Qiu Qian con cara de piedra que parecía un 
pariente extremadamente preocupado que había estado en la oscuridad durante 
demasiado tiempo, Fang YingQi tosió ligeramente algunas veces y luego 
comenzó su trabajo profesionalmente. Se llevó a Bai Lang a un cuarto cercano y 
luego de confirmar la identidad de Qiu Qian como el novio del paciente y su 
compañero de residencia, comenzó una explicación cuidadosa y detallada de la 
enfermedad de Bai Lang. 
Justo antes de la llegada de Fang YingQi al hospital, un técnico de laboratorio ya 
había llevado a Bai Lang a través de una serie de pruebas y los resultados ya se 
habían transmitido a la computadora de Fang YingQi. 
Fang YingQi, de casi 50 años, era un poco regordete con ojos amables. Maniobró 
el mouse en sus manos y su voz era firme mientras explicaba. 
"... Aunque el corazón y la sangre del Sr. Bai contienen el problema que acabo de 
explicar, sus síntomas son muy leves. Con la adición de la buena dieta, la salud y 
el patrón de ejercicio regular del Sr. Bai, todos sus parámetros son muy 
saludables. Su condición ahora es muy buena. En cuanto a las pruebas que acaba 
de someterse ... en, aparte de que parece que ha estado un poco cansado 
recientemente, no hay nada de qué preocuparse. En este momento, todo lo que 
necesita hacer es descansar un poco más. Más tarde le recetaré algunas vitaminas 
y otras cosas para ayudar a mejorar su salud". 
Qiu Qian frunció el ceño todo el tiempo. Entonces finalmente no pudo evitar 
preguntar: "Con su condición, ¿puede realmente saltar y pelear todos los días sin 
ningún problema?" 
Fang YingQi le dio una sonrisa tranquilizadora. "¿El Sr. Qiu pregunta sobre el 
programa policíaco del que el Sr. Bai acordó recientemente ser parte?" 
"¿También lo sabe?" La pregunta de Qiu Qian fue un poco agresiva. 
"Por supuesto. El Sr. Bai es un paciente muy cooperativo. Antes de aceptar tomar 
el trabajo, hizo un chequeo cuidadoso ". Fang YingQi no pudo evitar hablar por 
Bai Lang. "Mientras caliente su cuerpo y tome tiempo para descansar a intervalos 
regulares, hacer algunos ejercicios más extenuantes no será un problema. El 
 
peligro de su condición no es tan alto como podría parecer a los extraños ". 
La cara de Qiu Qian todavía estaba oscura. "Sin embargo, si solo descansara 
obedientemente todo el tiempo, ¿no sería aún más seguro?" 
Cuando Fang YingQi escuchó esto, se volvió más severo. "Sr. Qiu, la salud 
mental y el bienestar del paciente también son muy importantes. Si se le restringe 
de hacer las cosas que le gustan y está atrapado en su casa todos los días, no solo 
no ayudará a la enfermedad del Sr. Bai, sino que le dará más presión. El 
tratamiento correcto es hacer ejercicio regularmente y mantener una mentalidad 
saludable. Ambos son esenciales para su salud a largo plazo ". 
Qiu Qian mostró una expresión vacilante por algún tiempo. Luego, finalmente, se 
frotó la cara como si se estuviera rindiendo. Cambió a preguntar de qué debería 
ocuparse día a día. Hizo preguntas durante más de media hora y antes de 
finalmente dejar que Fang YingQi se fuera, incluso le pidió su número de 
teléfono. 
Fang YingQi pasó su tarjeta de presentación de manera comprensiva. Cuando 
Qiu Qian lo tomó, en su mente repentinamente brilló el recuerdo de Wang Yun 
dándole a Bai Lang su tarjeta de presentación hace algún tiempo. 
Qiu Qian hizo una pausa. "La enfermedad de Bai Lang, ¿quién más lo sabe?" 
Fang YingQi solo estaba mirando a través de su computadora. El Sr. Bai siempre 
había sido su paciente personal, sin embargo, hace unas semanas, el Joven 
Maestro Rong una vez ayudó al Sr. Bai a organizar una cita para el chequeo. Él 
también debería saber ... 
Cuando Qiu Qian escuchó esto, su rostro cambió, pero lo siguiente que dijo Fang 
YingQi realmente hizo que su corazón latiera con fuerza. 
"Ai, ¿Wang Yun? ¿No es ese el nuevo colega? ¿Por qué solicitó este archivo ...? 
La mano de Fang YingQi se detuvo en el mouse. Cuando miró de nuevo, 
descubrió que la persona entera de Qiu Qian no estaba del todo bien. Se apresuró 
a agregar: "Oh, no se preocupe. Nuestro hospital a veces tendrá reuniones para 
discutir el tratamiento del paciente. Por lo tanto, solicitar un archivo de paciente 
es normal. Por supuesto, todos los médicos han jurado guardar el secreto. Esta es 
también la ley ". 
Una tormenta oscura se estaba gestando dentro de los ojos de Qiu Qian. 
"¿Podemos elegir no participar en la discusión?" 
Los ojos de Fang YingQi mostraron sorpresa y también un poco de dificultad. 
"Para ser honesto, la mejor manera de determinar el mejor tratamiento para el Sr. 
Bai es que varios especialistas discutan juntos ..." 
 
La boca de Qiu Qian se torció. "Otras personas están bien, pero solo Wang Yun 
no está permitido. ¿Eso está bien?" 
Fang YingQi se congeló. A partir de estas palabras, podía sentir claramente que 
algo estaba ocurriendo. Así que, naturalmente, asintió. 
"Por supuesto, siempre y cuando el Sr. Bai también esté de acuerdo". 
৩৩৩ 
Con la cabeza llena de caóticas y terribles sospechas, Qiu Qian salió de la clínica 
y volvió a la sala. 
En este momento, eran alrededor de las 11 de la noche. En la amplia y espaciosa 
habitación especial para pacientes, había una cama matrimonial. La luz estaba 
baja y en la gran cama había dos figuras envueltas en la manta. El pequeño era 
Qiu XiaoHai. El más grande se movió cuando entró Qiu Qian. 
Cuando Qiu Qian vio a Bai Lang apartar la manta como si quisiera sentarse y 
levantarse de la cama, su corazón se apretó. Se acercó con varios grandes pasos y 
dijo: "¿Qué estás tratando de hacer?" 
Había una luz débil junto a la cama, pero fue suficiente para ver los tiernos 
rasgos de Bai Lang en la oscuridad. 
Sin embargo, ahora que Qiu Qian lo vio, para él se convirtió en una apariencia de 
fragilidad. 
La bata de paciente muy suelta hizo que el cuello y el cuerpo de Bai Lang 
parecieran aún más delgados. Sus brazos desnudos se mostraban y había un 
vendaje de donde se había tomado la sangre antes. Para Qiu Qian, parecía 
completamente un paciente enfermo. 
"Hablemos", dijo Bai Lang a la ligera. Cuando vio cambiar la expresión de Qiu 
Qian, agregó: "De lo contrario, no podré dormir toda la noche". 
El Qiu Qian que acababa de ser informado que Bai Lang necesitaba dormir y 
levantarse temprano no podía rechazar esto. Solo podía empujar con fuerza a Bai 
Lang, que parecía querer levantarse. Apretó los dientes y dijo: "¡Te acuestas! 
Solo habla así". 
Bai Lang agarró la mano de Qiu Qian. Él arrastró su cuerpo. "¿Entra?" 
Qiu Qian luchó consigo mismo durante varios segundos y luego finalmente se 
quitó los zapatos y se metió en la cama. Una vez dentro no pudo controlar su 
impulso por más tiempo y tiró de Bai Lang a sus brazos y lo abrazó con fuerza. 
Bai Lang parecía tener el mismo sentimiento. También extendió los brazos para 
abrazar a Qiu Qian con fuerza. Sus movimientos mostraron su confianza y 
dependencia y esto hizo que Qiu Qian aguantara con más fuerza. 
 
"No te preocupes, no estoy hecho de vidrio". Bai Lang suspiró. Usó la misma 
cantidad de energía para retener a Qiu Qian. 
Qiu Qian sintió el calor del cuerpo en sus brazos y escuchó ese latido constante 
que se presionó contra su propio pecho. No pudo evitar usar su mejilla para frotar 
contra la coronilla de la cabeza de Bai Lang. Las emociones que había estado 
reprimiendo se estaban derramando. 
La ira de ser mantenido en la oscuridad. El dolor, el pánico, la angustia y la 
primera vez que sintió que le dolía el corazón. El mismo tipo de terrible 
sentimiento de arrepentimiento y culpa que tuvo cuando escuchó que Qiu 
XiaoHai había recibido drogas. Estos sentimientos se unieron e hicieron temblar 
la voz de Qiu Qian. "¿Por qué no me lo dijiste?" 
"Quería", Bai Lang enterró su rostro en los brazos de Qiu Qian. "Pero tenía 
miedo de que reaccionaras así y estuvieras demasiado preocupado". 
Qiu Qian volvió a apretar los brazos. Era como si quisiera absorber 
completamente a esta persona en su carne y sangre. 
"¿Entonces se supone que debo esperar a que te caigas de repente frente a mí 
como en la casa de la familia Rong y muy probablemente mueras?" 
"Si eso realmente sucede, es solo cuestión de unas pocas horas. Es muy rápido". 
Bai Lang miró hacia abajo y pensó en lo que había sucedido en la sala de 
emergencias en su vida anterior. 
Qiu Qian respiró hondo. Su temperatura corporal se disparó de inmediato. Apartó 
la cabeza de Bai Lang y lo miró a los ojos de una manera herida y enojada. 
"Cruel. Resulta que eres mucho más cruel que yo". 
Al ver los ojos ligeramente enrojecidos de Qiu Qian en la oscuridad, Bai Lang 
comprendió de repente. 
Él entendió. Mi renacimiento, fue todo por este momento. Todo para poder darte 
este corazón. 
Lo siento. 
Lo siento. 
Lo siento lo siento.... 
Antes de que Qiu Qian besara con fuerza a Bai Lang, Bai Lang no sabía por qué, 
pero solo podía repetir esta frase. 
৩৩৩ 
 
Tres días después, Morning Star, así como casi todas las demás publicaciones de 
entretenimiento, publicaron exactamente el mismo titular de primera plana. 
Total Entertainment había rescindido el contrato de gestión de Su Quan. 
Y declaró al mismo tiempo que estaba terminando todas las relaciones laborales 
con Su Quan.