Capítulo 28

Delante y Detrás de las Cámaras. 
Al encontrarse con Kang Jian nuevamente después de varios meses, Bai Lang ya 
no sintió la repulsión de antes. En este momento simplemente no sentía nada. No 
tenía alegría ni tristeza. Era como si la persona frente a sus ojos fuera un 
completo desconocido. 
En este momento, la progresión de los eventos debería haber satisfecho a Bai 
Lang. Anteriormente, el drama que Kang Jian había filmado, que Bai Lang había 
"recomendado" detrás de escena, había explotado en un gran escándalo durante 
la época de año nuevo. 
Por eso toda la producción se había detenido. Más de la mitad de las personas 
fueron investigadas por la policía. Dentro de ellos, Wu ShenEn incluso estuvo 
detenido durante tres días y parecía ser que realmente era un consumidor de 
drogas. Por lo tanto, todo el drama se canceló definitivamente, ya que muchos 
organismos relacionados habían declarado que, para promover un buen orden 
social, definitivamente no aprobarían su transmisión. 
Así, la trampa que Bai Lang había preparado para Wu ShenEn y Kang Jian había 
entrado en vigor por completo. La fama de estas dos personas, que acababa de 
aumentar, se desplomó de inmediato. También desperdiciaron varios meses de 
trabajo y ahora estaban asociados con las "drogas". Se puede decir que tuvo un 
efecto muy severo. Sin embargo, cuando escuchó la noticia, Bai Lang no pasó 
mucho tiempo siendo feliz. Después de todo, ahora su tiempo estaba ocupado por 
su trabajo, así como por el padre y el hijo de la familia Qiu. 
Era solo que Kang Jian en este momento todavía estaba parado aquí, lo que 
significaba que había pasado la investigación sobre las drogas. No solo eso, sino 
que incluso antes de que la audiencia olvidara esta noticia, todavía había un 
espectáculo que estaba dispuesto a invitar a Kang Jian como invitado. Por lo 
tanto, definitivamente había alguien detrás de él que lo apoyaba. 
En el camino a la sala de maquillaje, Bai Lang pasó a Kang Jian en el corredor y 
este pensamiento flotó en su cabeza. 
Sin embargo, por su parte, Kang Jian no sabía que su plan de trabajar junto con 
Wu ShenEn para que alguien tomara fotos de Bai Lang había sido expuesto. En 
este momento aun estaba pensando en su "amistad" con Bai Lang. Todavía 
pensaba que era solo porque se había movido demasiado rápido que Bai Lang se 
distanciaría por el bien de ese hombre. 
Si pudiera volver a una posición amistosa, basándose en la actitud cálida anterior 
de Bai Lang, entonces probablemente ya no se distanciaría. Además, en este 
 
momento, la fama de Bai Lang se estaba haciendo más grande, por lo que no 
querría revolver las plumas haciéndose parecer como alguien que le daría el 
hombro frío a un viejo amigo, ¿verdad? 
Cuando vio a Bai Lang, el otro hombre era tan hermoso y gentil como antes. En 
estos pocos meses hubo una nueva confianza y un sentimiento fascinante sobre 
él. Junto con su elegante vestimenta, daba la impresión de ser un joven 
aristócrata mundano. No había ni una pizca de inmadurez en él. La picazón en el 
corazón de Kang Jian se levantó de nuevo. Sus pasos disminuyeron, se dio la 
vuelta y dijo: "Ha pasado mucho tiempo, Ah Lang". 
Sin embargo, Bai Lang no dejó de caminar. 
Fue solo Hong Hong, quien estaba parado detrás de Bai Lang que inclinó 
ligeramente su cabeza hacia Kang Jian. 
El cuerpo de Kang Jian se congeló. Sin embargo, estaba decidido a no dejar que 
Bai Lang lo ignorara, por lo que dijo en voz alta. 
"Ah Lang, si he hecho algo mal, entonces me disculpo, ¿de acuerdo? Lo siento. 
Es mi culpa. ¡Por favor perdóname! Te he llamado muchas veces y todavía no 
contestas. Comportándote así me hace realmente infeliz ah ". 
Gritó tan fuerte que la mitad del corredor podía escuchar. 
El personal que originalmente no estaba prestando atención, ahora, todos echaron 
un vistazo. 
Así, Kang Jian mostró una expresión aún más arrepentida. No bajó la voz en 
absoluto cuando dijo: "Sé que soy una persona descuidada. Si hay algo hice que 
te haya hecho sentir incómodo, entonces dímelo directamente. ¡Definitivamente 
lo cambiaré! Hemos sido compañeros de clase durante tanto tiempo, solo por ese 
sentimentalismo, ¿no puedes perdonarme esta vez?" 
Si Bai Lang seguía caminando, mañana las noticias de entretenimiento 
probablemente serían el chisme acerca de cómo una nueva estrella en ascenso 
está actuando como un pez gordo. 
Por lo tanto, dentro de sus palabras, Kang Jian también le recordó astutamente a 
Bai Lang que si alguien venía a preguntarle, todavía tenía sus registros e historial 
de llamadas que podrían engañar a algunas personas. 
Así que Bai Lang no tuvo más remedio que dejar de caminar y darse la vuelta. 
Mientras enfrentaba el astuto plan de Kang Jian, preguntó en voz baja: "¿Qué has 
hecho?" 
La pregunta inexpresiva de Bai Lang hizo que Kang Jian se detuviera, pero 
reaccionó rápidamente. 
 
"Yo, no sé, por eso estoy preguntando, ¿ah?" 
Bai Lang reveló una expresión extremadamente decepcionada. Luego sacudió la 
cabeza impotente, luego se dio la vuelta y se alejó. 
Algunos movimientos simples cambiaron completamente la historia. Ahora 
parecía que Kang Jian claramente había hecho algo exagerado para arruinar la 
amistad de las dos personas, pero sin siquiera darse cuenta de lo que era, 
simplemente corrió hacia aquí con una cara gruesa para pedir perdón ... Las 
personas que observaban 
ansiosamente desde el costado usaban expresiones extrañas para mirarlo. Cuando 
vieron la expresión algo culpable de Kang Jian, pensaron "Ah, es así" y luego, 
con chismes en sus corazones, se dedicaron a sus propios asuntos. 
Solo Hong Hong, que seguía a Bai Lang, se detuvo. Se detuvo cuidadosamente 
en un rincón y observó todo esto. 
Después de todo, Qiu Qian le había dado instrucciones antes de que si esta 
persona Kang Jian aparecía frente a Bai Lang, entonces debía vigilar de cerca 
Y mientras Kang Jian todavía estaba parado "actuando", una persona apareció 
detrás de él. Era una chica con una estatura muy pequeña y corta, sin embargo, 
toda su persona estaba cubierta de pies a cabeza con ropa de marca. Tenía el pelo 
largo y rizado y llevaba una camiseta con un logotipo de la marca muy grande y 
pantalones cortos. En su muñeca había una pulsera brillante y cara. Tenía 
pestañas largas y ojos grandes y, combinado con su ropa cuidadosamente 
arreglada, podía considerarse una belleza media a superior a la media. 
Sin embargo, estaba claro por su vestimenta que ella no estaba en el círculo de 
entretenimiento. Se parecía más a una niña rica de segunda generación mimada y 
consentida. 
La chica agarró el brazo de Kang Jian de una manera familiar y dijo con voz 
íntima: "Ah Jian, te escuché gritar" lo siento "desde muy lejos. ¿Que pasó? ¿Por 
qué esa persona te ignora?" 
Kang Jian bajó la cabeza. Él sonrió y le dio unas palmaditas a la mano en su 
brazo. "No importa. Solo un pequeño malentendido. ¿No fuiste al lado para 
encontrar a tus amigos, por qué volviste tan rápido?" 
Filmar el drama criminal anteriormente había bronceado la piel de Kang Jian y lo 
había hecho lucir más masculino. En este momento llevaba pantalones de cuero y 
una chaqueta de mezclilla blanca. Poco a poco se estaba moviendo hacia un 
estilo más rebelde y de chico malo, y combinado con su expresión sentimental y 
aparentemente llena de emociones profundas, era de hecho una mirada de la que 
muchas chicas se enamorarían. 
"Por supuesto que es porque estoy preocupada por ti y quiero verte de cerca", 
 
dijo la chica de una manera coqueta. "Mira, acabo de irme por un segundo y 
otros ya te acosaron". 
"¿Soy tan fácil de intimidar? Es más importante que pases un buen rato y no te 
aburras acompañándome". Kang Jian sonrió de manera gentil e impotente. Usó 
su altura superior para acariciar ligeramente la cabeza de la chica. 
"Hn, a los hombres siempre les gusta fingir ser fuertes". La chica esquivó la 
mano de Kang Jian y usó la barbilla para señalar la dirección de Hong Hong. 
"Ese es Bai Lang, ¿verdad? En las pantallas se ve bien, pero en la vida real emite 
un sentimiento extraño y afeminado. Solo ignoralo. A quién le importa él, es solo 
otro recién llegado 
". 
Kang Jian levantó la ceja. "Es el favorito de Total Entertainment. Es 
completamente diferente a mí, que estoy casi sin trabajo ". 
"Conmigo alrededor, ¿cómo puedes tener miedo de no tener trabajo?" La chica 
levantó con orgullo la barbilla. "¿Qué Total Entertainment? ¿No pueden ver el 
programa de la familia de quién están participando? ¡Debo hacerles saber a quién 
pueden y no pueden ofender!" 
Algo brilló en los ojos de Kang Jian pero en la superficie suspiró. "No, por favor. 
Más tarde, tu padre te gritará nuevamente por causar problemas. Quiero dejar una 
buena impresión en él ". 
Cuando la chica escuchó esto, no pudo reprimir la alegría en su rostro. Sin 
embargo, ella todavía pisoteó. "¿Estoy aquí tratando de ayudarte y quieres 
interponerte en mi camino? ¡Entonces quiero hacerlo aún más!" 
Kang Jian no la detuvo. Simplemente la rodeó con el brazo y se la llevó. 
"Está bien está bien, depende de ti ¿de acuerdo? ¿Debo hacer una taza de café 
para apaciguar la ira de esta mujer guerrera?" 
"Qué ah ..." La voz enojada de la chica se desvaneció. 
Hong Hong absorbió todo esto y luego entrecerró un poco los ojos. Después de 
hacer algunas llamadas telefónicas, finalmente fue al vestidor de Bai Lang. 
৩৩৩ 
El programa de entrevistas al que asistía Bai Lang hoy era un programa cuya 
especialidad era presentar imágenes detrás de escena y se llamaba 'Delante y 
Detrás de las Cámaras'. 
Durante la producción de un programa, no importa si era una película o un 
concierto, siempre había muchas pequeñas historias y chismes detrás de escena. 
 
Las escenas NG de muchas grandes estrellas se vuelven aún más divertidas y 
preciosas después de algunas ediciones. Combinado con la entrevista del 
anfitrión ingenioso y de lengua aguda, el programa fue muy popular entre el 
público. Fue transmitido en un horario muy importante el sábado por la noche. 
El hecho de que Oro pudiera venir a un programa así superó las expectativas de 
Bai Lang. Originalmente eran una pequeña producción, sin ninguna característica 
especial en particular. A pesar de que con la contribución del nuevo inversor, 
ahora tenían amplios fondos para actividades de promoción, sin embargo, poder 
participar en este tipo de programa candente no era algo que se pudiera comprar 
con dinero. 
Entonces Bai Lang fue a preguntarle a Fang Hua al respecto. Para Fang Hua era 
imposible no saberlo, sin embargo, la respuesta que ella le había dado era que 
todo se debía al nuevo propietario de la película. 
Así, Bai Lang se sintió realmente confundido. Basado en estas acciones, ¿Hong 
Yu parecía realmente querer que Oro fuera proyectado con éxito? ¿No tenía 
motivos ocultos? ¿O fue que Hong Yu sintió que si empujaba a Oro a una 
posición más exitosa y anticipada, significaría que podría usarlo aún más 
exitosamente como una amenaza y una ventaja? En este mundo no existía un 
almuerzo gratis, así que cuando Bai Lang 
vio aparecer los anuncios publicitarios a gran escala y los clips transmitidos 
intensamente, no pudo evitar mantener una actitud sospechosa en su corazón. 
 
En cuanto a Qiu Qian, parecía ya saber sobre la intervención de Hong 
Yu en Oro . 
Una noche, las dos personas vieron el anuncio de Oro en la televisión. Qiu Qian 
agarró a Bai Lang, lo presionó contra el sofá y lo besó profundamente. Luego, 
después de besarse, dijo que no importaba cuánto dinero arrojara alguien más, 
Bai Lang seguía siendo suyo. Bai Lang puso los ojos en blanco y pensó que era 
una rara ocasión cuando Qiu Qian no entendía por completo el punto. 
Definitivamente no sentía que Hong Yu estuviera interesado en él en absoluto. 
No creía que la siguiente noción de Qiu Qian fuera aún más equivocada. Fue 
porque todo su enfoque estaba en hacérselo al hombre en el sofá. 
Aunque Qiu XiaoHai ahora estaba durmiendo profundamente en su propia 
habitación, Bai Lang aún se resistió un poco. Sin embargo, al final fue derrotado 
por la combinación de seducción y persuasión de Qiu Qian, y las dos personas ni 
siquiera se quitaron la ropa antes de hacerlo en silencio y en secreto en la sala de 
estar. 
Después, Qiu Qian yacía respirando al lado de las orejas rojas de Bai Lang y Bai 
 
Lang, ligeramente tembloroso, no pudo evitar admitir que hacerlo en este tipo de 
atmósfera extraña y tensa era bastante emocionante. 
Y también debido a la reacción descuidada y despreocupada de Qiu Qian, el 
corazón de Bai Lang también se relajó mucho. 
Pensando que ya no tenía que preocuparse por Zhu Kuan y el problema de la 
familia Zhao e incluso si estaba envuelto en algún tipo de drama entre Hong Yu y 
Su Quan, entonces la persona que debería preocuparse era Qiu Qian y no él 
mismo. 
Dado que el personaje principal no parecía estresado en absoluto, entonces, ¿qué 
sentido tenía asustarse? 
En este momento Bai Lang se miró en el espejo otra vez. Se enderezó el cuello, 
salió del vestidor y subió al escenario. 
৩৩৩ 
"Hoy estoy muy feliz de haber podido invitar a un chico guapo al programa. Las 
hermanas pequeñas aún no se apresuran a gritar, la hermana Fen sabe que la 
imagen en la pantalla es muy guapa, pero la hermana Fen puede prometerle que 
la persona real es aún mejor ". 
La anfitriona Gao FenFen se sentó elegantemente en el sofá para una sola 
persona y dijo sonriendo: "¡Demos la bienvenida a Bai Lang, quien también es el 
adorable Jiang XinCheng de Socios para la Vida!" 
Bai Lang recibió la señal y entró en el escenario. Sonrió hacia las cámaras y agitó 
la mano, luego se sentó en el lugar a la izquierda de Gao FenFen. 
"Hola a todos, hola hermana Fen. Estoy muy feliz de tener la oportunidad de 
venir 
hoy ". 
Su movimiento fue extremadamente suave, sin la vacilación o la incomodidad de 
un recién llegado. Gao FenFen no permitió que este evento inesperado estropeara 
la sonrisa en su rostro. Ella siguió y dijo: "Somos los honrados de poder invitar a 
Bai Lang a que venga personalmente a conversar con nosotros. Confío en que 
todos hayan visto el material promocional de la película Más allá del Oro y el 
Jade. Solo la imagen sola es extremadamente hermosa. El personaje principal Li 
ChuanQing es tan guapo que la hermana Fen se quedó sin palabras. Todos tienen 
mucha curiosidad sobre de qué se trata esta película. Entonces, Bai Lang, 
¿quieres presentarnos primero a Más allá del Oro y el Jade? 
"Gracias, hermana Fen", Bai Lang inclinó la cabeza y sonrió. "Gracias a Dios 
que todos mis esfuerzos para rogarle al director que tome una foto desde mi 
mejor ángulo no se desperdiciaron". 
 
Gao FenFen puso una mano sobre su cabeza. "Entonces debe ser este ángulo. 
Porque ahora mismo la hermana Fen está a punto de desmayarse". 
Bai Lang sonrió de nuevo. Luego volvió al tema apropiado. "En cuanto a la 
trama de Oro, creo que es una historia muy entretenida. Es la historia de 
venganza de un príncipe. El príncipe era alto y muy superior a los demás, pero un 
día lo arrojaron al barro. Y luego, finalmente, volvió a gatear hasta su trono. El 
viaje es muy difícil, sin embargo, el final es muy hermoso. Es muy satisfactorio y 
realmente adecuado para mirar si te sientes mal ". 
"¿Oh? Basándome en las bellas imágenes, pensé que iba por el camino de una 
hermosa película de arte ". Gao FenFen mostró una expresión de asombro. 
"Las imágenes son realmente una gran característica del Oro". Bai Lang sonrió y 
estuvo de acuerdo con ella. "Todos los artículos y ropa que usamos en el drama 
fueron cuidadosamente seleccionados por los jefes detrás de escena. Debo 
mencionar que las personas que financiaron la película son realmente un negocio 
textil con un largo legado. No solo se ocuparon de la ropa, sino que también 
cooperaron con muchas famosas compañías de muebles y artículos para el hogar. 
Las lujosas decoraciones son tan hermosos que incluso si me tapara la cabeza, 
vale la pena ver la película ". 
Gao FenFen realmente le hizo gracia hasta la risa. "Tu lengua es tan elocuente 
que si no estuvieras en películas, definitivamente habría un lugar al lado de la 
hermana Fen para ti". 
"Gracias hermana Fen. Tus palabras acaban de grabarse como prueba". Bai Lang 
sonrió y señaló a la cámara. 
El humor de Gao FenFen se volvió aún más alegre. "¡Bueno! Si puedes 
garantizar mi seguridad de todos tus fanáticos, ¡la hermana Fen hará lo mejor que 
pueda!" 
Luego, las dos personas siguieron el cronograma del programa y vieron algunas 
entrevistas cortas de miembros de la tripulación, así como algunos clips 
divertidos de NG. En realidad, no había muchos de Bai Lang y la mayoría de las 
imágenes detrás de escena de él realmente lo involucraron trayendo sus grandes 
cajas de almuerzo. 
Todos en la audiencia tenían mucha curiosidad sobre lo que había dentro de su 
lonchera. La hermana Fen también estaba interesada y le preguntó a Bai Lang 
sobre varios platos y luego alabó a Bai Lang por su talento. 
En este momento, Bai Lang de repente notó que había dos personas de pie junto 
a la persona de la cámara. Uno era en realidad Kang Jian. La otra era una chica 
que Bai Lang nunca había visto antes. Era la chica que anteriormente sostenía el 
brazo de Kang Jian. 
 
La cara de Kang Jian era cálida y gentil, sin embargo, en la cara de la chica había 
una expresión burlona. 
La mirada de Bai Lang pasó sobre ellos sin cambiar, sin embargo, no esperaba 
que Gao FenFen, que hasta ahora había sido muy amable, cambiara 
repentinamente. 
"Sin embargo, se informó anteriormente que para comprender su papel en Oro, se 
mudó a una residencia de lujo provista por su amigo. Ahora que has terminado 
de filmar, ¿planeas mudarte, ah?"