Capítulo 9

Jiang XinCheng 
Bai Lang se detuvo por un momento y luego dijo: "Él no es mi 
amigo". 
Por supuesto, Qiu Qian no se perdió la pausa de Bai Lang. "'No mi amigo' puede 
tener muchos significados. ¿Amante? ¿Enemigo? ¿Espectador al azar?" 
Bai Lang no contestó, sino que hizo una pregunta. "¿De que hablaste?" 
No se sabía si estaba tratando de evadir la pregunta o no. Bai Lang se dio la 
vuelta y caminó hacia el tocador al otro lado de la habitación y parecía estar 
buscando algo. 
Qiu Qian miró a Bai Lang. "No mucho. Colgó después de preguntar por su 
nombre. 
¿Por qué, tienes miedo de que diga algo incorrecto?" 
"He sido apuñalado por él antes, en la espalda. Debes tener cuidado. "Bai Lang 
encontró el secador. Dijo, bajó el tocador y comenzó a secarse el cabello. 
[Hu—] Un fuerte sonido llenó la habitación. 
"¿Apuñalado?" Qiu Qian frunció el ceño. Esta fue otra cosa que el informe no 
había mencionado. "¿Qué tipo de ser apuñalado?" 
Según el informe, aparte de haber sido estafado hace dos años {T / N: cuando 
inicialmente firmó con la antigua compañía de entretenimiento} , la vida de Bai 
Lang había sido casi imperceptible. En cuanto a su relación con Kang Jian, no 
estaba completamente en el informe ... Este informe fue definitivamente 
defectuoso. 
"De una manera mortal, casi pierdo mi vida". La voz de Bai Lang flotó 
vagamente sobre el fuerte sonido del secador. 
Este tipo de respuesta era claramente deliberadamente vago. Qiu Qian se sintió 
insatisfecho. "Sé más específico." 
Pero la única respuesta de Bai Lang fue el fuerte zumbido del secador y su perfil 
inexpresivo. 
Esto hizo que Qiu Qian pensara en el momento en que Bai Lang había regresado 
a T City. En ese momento, sentado en su auto, Bai Lang también tenía este tipo 
de cara. 
 
Estaba igualmente vacío, completamente desprovisto de cualquier emoción. 
Qiu Qian frunció el ceño. Miró el número de teléfono otra vez. "Este Kang Jian 
es realmente de piel gruesa ah. ¿Todavía puede actuar como si nada hubiera 
pasado?" 
"¿No es eso más aterrador?" Bai Lang continuó secándose el pelo. "¿Necesitas 
que te ayude?" Qiu Qian tiró el teléfono. 
Hubo un fuerte sonido [ka-cha]. El sonido fuerte y ruidoso en la habitación cesó 
repentinamente, sumergiéndolo nuevamente en silencio. Bai Lang había 
terminado de secarse el pelo. Apagó la electricidad y al mismo tiempo habló, 
muy claro. 
"Puedo hacerlo yo mismo." 
"Muy genial.". Qiu Qian entrecerró los ojos. Estaba claro que no estaba de buen 
humor. "Pero no se te permite pensar en otros hombres. ¡Ven aca!" 
Después de su "intercambio", Qiu Qian a menudo ordenó a Bai Lang de esta 
manera. Como si quisiera recordarle a Bai Lang sobre su relación. 
Bai Lang giró la cabeza. Su rostro inexpresivo de antes se había ido, en cambio 
fue reemplazado por la mirada de impotencia que solía llevar estos días. Todavía 
caminó hacia la cama y, sin esperar a que Qiu Qian hiciera ningún movimiento, 
bajó la cabeza voluntariamente y le dio un breve beso al otro hombre. Sin 
embargo, Qiu Qian inmediatamente tomó la parte posterior de su cabeza y 
profundizó el beso con fervor. 
"Recuerda." Después de que Qiu Qian soltó los labios de Bai Lang, los lamió. 
"Ve y cambia tu número de teléfono hoy". 
"En." Bai Lang reprimió el impulso de poner los ojos en blanco. "El desayuno es 
omelette de tocino, ¿quieres?" 
En términos de esfuerzo, Bai Lang realmente había gastado mucho en Qiu Qian. 
Estos días venía cinco días a la semana. Aunque no se quedaba a pasar la noche 
todas las veces, sin embargo, definitivamente agotaría a Bai Lang antes de irse. 
También, el Qiu Qian que originalmente no tenía nada aquí, ahora tenía una 
toalla, un pijama, un cepillo de dientes, un tazón, palillos, pantuflas y lo peor, un 
cenicero. Un conjunto completo. 
Qiu Qian frunció el ceño profundamente. "¿Por qué siempre te gusta cocinar 
comida occidental? ¿Qué tal un día de leche de soja y el panqueque de huevo? 
"No he aprendido cómo hacer eso todavía. ¿Qué tal si le pide al Hermano Hong 
que lo ayude a comprar algo? "Bai Lang no se sintió culpable por este patrón. 
Qiu Qian hizo un ruido "pei". "Bien, el tocino está bien. ¡Pero no te olvides de 
 
agregar cebollas de primavera! " {T / N: también se llama cebolletas o cebollines 
en algunos lugares. Comido a menudo con comida china / asiática.} 
Bai Lang intentó imaginar el sabor. Debe ser pasable. 
¡La próxima vez haría el panqueque con jarabe de arce y vería si todavía quería 
agregar cebolla de primavera! 
৩৩৩ 
Hoy, lo siguiente en la agenda fue apresurarse a filmar el resto de "Socios para la 
vida". 
En estos días, debido a la falta de disponibilidad del protagonista masculino Wu 
ShenEn, la filmación se había detenido. La reserva de episodios de "Socios" 
previamente filmados estaba disminuyendo y la gente se estaba poniendo 
nerviosa. El director casi loco ya había filmado el resto de lo que podía, sin 
embargo, Wu ShenEn era el protagonista masculino. No había muchas escenas 
que no lo tuvieran en él. 
Si uno quería hablar sobre la trama principal de "Socios", se trataba 
principalmente de una narrativa sobre los problemas del recién graduado Lin 
QuanXi (interpretado por Wu ShenEn) después de mudarse a una gran ciudad y 
comenzar a trabajar. Como tenía restricciones financieras, no tenía más remedio 
que alquilar una casa compartida con otras personas. 
Una casa de un nivel había sido dividida en cuatro habitaciones separadas. 
Tenían una sala de estar y una cocina compartidas. Allí vivían hombres y 
mujeres. Aparte de la protagonista femenina Wu XinYa y su buena amiga el 
personaje femenino de apoyo Chen MeiYu, hubo el personaje de Bai Lang, Jiang 
XinCheng y su hijo Jiang Le. Las cinco personas vivían bajo un mismo techo. 
Fue una pequeña producción sobre los amores, las vidas y las amistades de las 
personas que viven en una ciudad urbana. 
La primera parte de la trama fue relajada y cómica. Principalmente se trataba de 
la fricción y la incomodidad de las cinco personas que aprenden a vivir juntas. 
Dentro de él había muchos chistes y situaciones a menudo experimentadas por 
personas que viven en residencias universitarias. Resonó mucho con la audiencia. 
En el medio, las relaciones entre las cinco personas comenzaron a tomar una 
forma diferente. El protagonista masculino y la protagonista femenino, después 
de muchos malentendidos, comenzaron a sentirse atraídos el uno por el otro. 
Jiang XinCheng comenzó a tener buenos sentimientos hacia la mejor amiga de la 
protagonista femenino, Chen MeiYu, lo que provocó los celos y las travesuras de 
su hijo, Jiang Le. Y de acuerdo con las reglas de un triángulo amoroso, al 
personaje femenino de apoyo, Chen MeiYu, le gustaba el protagonista 
masculino, Lin QuanXi. 
La última parte del drama estaba llena de drama de sangre de perro. Me gustas 
 
pero no me gustas. Me has malinterpretado y me niego a perdonarte. Después de 
que el público se uniera a estos personajes, el desarrollo de la trama tuvo en 
cuenta las discusiones y opiniones fervientes y apasionadas que el público 
compartió en su sitio web oficial. De esta manera la trama seguía siendo refinada. 
Esta fue una técnica muy popular con dramas prolongados que duraron más de 4 
meses, con el fin de mantener la frescura del drama y mantener la atención de su 
público. 
Fue en este momento de su vida anterior que las feas noticias del hermano de Bai 
Lang habían sido expuestas. Hizo que el público se sintiera mal por él y su fama 
se desplomó. Como resultado, en la segunda mitad de la trama de "Socios", hubo 
una tendencia a ennegrecer el personaje de Bai Lang, Jiang XinCheng. Esto 
sirvió para agravar el mal efecto que tuvo su escándalo familiar sobre Bai Lang. 
Sin embargo, esta vez, la deuda de Bai Li había sido pacificada por el cheque de 
Qiu Qian. Entonces, ¿la siguiente trama de "Socios" sería la misma que en la 
vida anterior de Bai Lang? Bai Lang se sintió bastante curioso. 
Unos días antes, Bai Lang finalmente recibió el guión enviado por el equipo de 
filmación. El efecto mariposa realmente había tenido efecto. Bajo la trama 
original, Jiang XinCheng estaba secretamente celoso del protagonista masculino 
y tenía muchas escenas desagradables, sin embargo, en el nuevo guión esta parte 
se había aligerado significativamente. Hubo más escenas entre Jiang XinCheng y 
su hijo Jiang Le agregados, y después de su amnesia, Jiang XinCheng todavía 
tenía a su hijo para consolarlo. Esto dio como resultado muchas más escenas tipo 
"meng" {lindas, tiernas} . 
Lo que filmaron hoy fue precisamente la escena donde Jiang XinCheng estaba 
celoso de Lin QuanXi. 
El escenario era la pequeña sala de la casa compartida. El momento fue el 
cumpleaños de Chen MeiYu. Las cuatro personas que viven allí hicieron un 
arreglo para que todos terminaran temprano con el fin de ayudar a Chen MeiYu a 
celebrar. 
Y para esta ocasión, el Jiang XinCheng del guión había puesto mucho esfuerzo. 
Había comprado un regalo para Chen MeiYu, que era un par de pendientes 
cuidadosamente seleccionados que pensó que le gustarían. Sin embargo, debido a 
que Lin QuanXi le dio a Chen MeiYu un oso de peluche que había ganado de 
una máquina de garra a un lado de la calle,los pendientes fueron 
descuidadamente tirados por Chen MeiYu donde uno cayó en una grieta entre los 
cojines. De esta manera, el par de aretes se convirtió en un solo arete, e hizo que 
el presente de Jiang XinCheng no valiera nada. 
"Lo siento, lo siento, Ah Cheng, no fue mi intención ah". La actriz que interpretó 
a Chen MeiYu se llamaba Yu QianQian. Agarró el osito de peluche mientras se 
disculpaba. Su voz dulce y suave probablemente habría hecho que el corazón de 
 
muchos hombres se derritiera. "¿Qué debo que hacer? ¿Todavía se puede 
recuperar el pendiente?" 
Jiang XinCheng estaba arrodillado junto al sofá. Extendió la mano y trató de 
palpar entre la grieta. Había mucho sudor en su frente, pero al final solo pudo 
reprimir su decepción cuando dijo: "No lo parece. La grieta es demasiado 
pequeña. Es imposible sacar algo ". 
"¿Por qué no desmantelamos el sofá entonces?", Dijo Lin QuanXi a Chen 
MeiYu. "¿No es el pendiente la perla rosa que te gusta? ¿Cómo puedes usarlo si 
solo hay uno? ¡No, no! "Después de decir eso,se arremangó, empujó a Jiang 
XinCheng hacia un lado y miró alrededor para romper los cojines. 
"El sofá es algo proporcionado por el propietario. Si lo rompes, ¿cómo lo vas a 
explicar, ah? "Wu XinYa se adelantó lógicamente para detenerlo. 
Lin QuanXi no le prestó ninguna atención. "Si no le decimos, es posible que no 
lo descubra. De todos modos, ¿cómo puede compararse este viejo sofá con un par 
de hermosos pendientes de perlas? Si el propietario pregunta, solo diremos que 
los cuatro nos sentamos hasta que se rompió. ¿Cierto? "En el drama, Lin QuanXi 
era un joven leal y apasionado que no tenía miedo de nada. Él a menudo 
golpeaba cabezas con la protagonista femenina fríamente racional. 
En este momento Chen MeiYu ya había entregado secretamente su corazón. 
Cuando vio a Lin QuanXi de pie a su lado, no pudo apartar sus hermosos ojos de 
él. Ella dijo de manera emocional: "No te preocupes, hermano Xi. El hecho de 
que quieras ayudarme ya me hace muy feliz. ¡De Verdad! ¡Incluso si solo hay un 
pendiente, para mí aún será un recuerdo muy precioso! " 
¿Un precioso recuerdo de quién? ¿La persona que se lo dio? ¿O el recuerdo de la 
ayuda de Lin QuanXi? 
El completamente ignorado Jiang XinCheng vio como todo sucedía frente a él. 
Su corazón estaba extremadamente herido. No pudo evitar desviar la mirada, 
pero cuando lo hizo, vio a su hijo de cinco años, Jiang Le. Los ojos oscuros del 
niño lo miraban en silencio. 
Los dos pares de ojos se encontraron. Jiang XinCheng dio una sonrisa torpe y 
forzada. Levantó la mano y le limpió la crema al costado de la boca de su hijo. 
"¿Está delicioso? Este pastel fue seleccionada por tu papá". 
Jiang le asintió con la cabeza. "Es delicioso". Luego levantó su pequeña y gordita 
mano y sacó de su plato una cereza roja que Jiang XinCheng le había dado 
específicamente. Se acercó a Jiang XinCheng y le dijo: "Papá, te lo comes". 
Jiang XinCheng se calmó. Luego frotó la cabeza de Jiang Le. "Esto es algo que 
tengo especialmente para LeLe. ¿No te gusta?" 
 
"Me gusta. Pero quiero que papá se lo coma ~ "Jiang Le dió tercamente la cereza. 
La expresión de Jiang XinCheng cambió ligeramente. Había un toque de risa allí, 
así como emociones reprimidas. 
Después, Jiang XinCheng se inclinó hacia abajo. Con un bocado, comió la cereza 
en la mano de Jiang Le. Esto fue un poco diferente del guión que decía "Jiang 
XinCheng tomó la cereza y se la comió". Sin embargo, el actor infantil Duo Duo 
solo parpadeó levemente y siguió actuando. Cogió un pedazo de pastel y se lo 
comió él mismo. 
Luego, aparte de las palabras "gracias" escritas en el guión, Jiang XinCheng 
también tomó a su hijo y lo acurrucó en sus rodillas. Usó su mejilla para 
presionarlo contra la cabeza redonda de su hijo y acompañó a su hijo a comer 
bocanada después otra de pastel. Los tres equipos de cámaras que los rodeaban 
estaban todos enfocados en este par de padre e hijo. 
"¡Corte...!" El director finalmente gritó. 
Todos en la tripulación de repente parecían despertarse de un sueño. Comenzaron 
a moverse de nuevo. 
"Bai Lang, tu actuación es bastante buena". Una vez que las cámaras dejaron de 
rodar, el director Zhou ChunCai lo elogió de inmediato. "Es como si después de 
descansar por unos días cambiaste a una persona diferente. Es como si te 
hubieras iluminado, ah". 
Bai Lang sonrió. Al mismo tiempo, ayudó a tomar el plato de Duo Duo y lo dejó 
deslizarse suavemente de su pierna. Cuando vio que Duo Duo miraba la mitad 
del pastel que aún quedaba en el plato, Bai Lang le preguntó al director: "¿Pasa 
esta escena?" 
"Por supuesto que pasa." El director le sonrió. 
Bai Lang le dio el plato a Duo Duo. "Puedes comerlo todo, no hay problema". 
".... gracias hermano mayor. "Duo Duo abrió mucho los ojos, miró a Bai Lang 
con sorpresa. 
El viejo Bai Lang tuvo la experiencia más superficial en el set, por lo que 
siempre estaba recibiendo NGs*. Así que siempre fue muy discreto y no dijo 
mucho. Así que aunque los dos tenían muchas escenas juntos, sin embargo fuera 
rara vez hablaban. Sin embargo, Duo Duo era solo un niño, así que aunque se 
sorprendió no pensó mucho en eso. Tomó el plato y fue a buscar a su mamá para 
que comieran el pastel juntos. 
[*abreviatura de No Good que se hizo popular por el anime Super Milk Chan. 
Especialmente un episodio completo llamado "NG" que actúa como un rollo de 
 
bloopers(errores) y se nos muestran tomas o "NG" de escenas que se usaron 
muchas veces en la serie.] 
El director Zhou ChunCai se acercó a Bai Lang. Palmeó el hombro de Bai Lang 
y pareció complacido. "Recientemente has estado muy bien, ah. Parece que has 
logrado tomar nota de todos los regaños que te di antes. Sus movimientos frente 
a la cámara han mejorado a pasos agigantados. Si continúas con esto, entonces si 
el guionista quiere agregar más escenas para ti, no tengo ninguna objeción. "Si 
un actor mejora durante el curso de la filmación, entonces el trabajo duro 
generalmente recae en el director. 
Como quería continuar con este hermoso malentendido, Bai Lang sonrió. Dijo: 
"Gracias, Director". Ni siquiera había terminado de hablar cuando los Wu 
ShenEn que estaban cerca, escuchara estas cosas. Dijo en protesta simulada: "Ai, 
el director no se rinda de mí todavía. ¿No dejé todo de lado para apresurarme a 
filmar esto? ". De esta manera hizo que pareciera que la única razón para agregar 
escenas para Bai Lang era porque Wu ShenEn no tenía tiempo para filmar. 
Zhou ChunCai también era un sombrero viejo. Por supuesto, estuvo de acuerdo 
con lo que dijo el notoriamente orgulloso Wu ShenEn dijo. "Casi me sentí como 
arrodillarme para mendigar. ¿Qué está haciendo tu empresa? ¿Realmente quieren 
todas nuestras vidas? " 
"Jajaja, estoy haciendo mi mejor esfuerzo también. Aquí estoy cansado como un 
perro ". Wu ShenEn estuvo satisfecho con las palabras del Director. Después de 
todo, solo la gente popular estaba ocupada. "Todos los días pasaba de 19 a 20 
horas filmando. Estoy cerca de que me broten espinillas en la cara. Todo para 
que pudiera apresurarme a volver corriendo. ¿No soy muy profesional? Director 
Zhou, debería agregar mis escenas en su lugar ba! " 
En este momento, la actriz de la protagonista femenina Wu XinYa, Fan Shan, 
también se acercó. Ella dijo con una sonrisa radiante, "Sin embargo, Bai Lang ha 
mejorado mucho. Nos ahorró mucho tiempo. ¿Fue porque te animaron todos los 
mensajes que dejaron los fanáticos?" 
Fan Shan también era una pequeña estrella que solo puede considerarse medio 
famosa. Tenía un aspecto limpio y lindo que significaba, en otras palabras, que 
no había nada realmente especial en ella. "Socios" se emitió en un momento 
incómodo entre las 6 p.m. y las 7 p.m., una pequeña producción durante el 
tiempo en que la mayoría de las personas viajaban diariamente desde el trabajo.  
Esta era la única razón por la que la habían elegido como la protagonista 
femenina. Sin embargo, inesperadamente el drama tuvo buenas calificaciones. 
Entre los cuatro personajes principales, ella tenía la experiencia más larga en la 
industria de la actuación, por lo que a menudo hablaba como si fuera una 
superiora a los demás. 
"Anteriormente, perdí mucho del tiempo de todos", Bai Lang lo aceptó. "Voy a 
 
tener más cuidado en el futuro". 
Fan Shan le dio una sonrisa amistosa. Ella asintió amablemente. Aunque era 
mayor, sin embargo, su figura era pequeña y linda, solo alcanzando el hombro de 
Bai Lang.  
"Entonces me siento aún más segura, ah. Deberías saber que, según un gran 
debate en línea, piensan que los dos deberíamos ser un par. Tal vez en el futuro 
tengamos muchas escenas juntas ". 
"¿Piensan eso?" Wu ShenEn se sintió sorprendido y disgustado. "¿De dónde 
obtienes tus estadísticas? ¿Cómo es que no lo vi?" 
Todos sabían que el resto de la historia se refinaría de acuerdo con los gustos de 
los fanáticos. Así que todos estaban muy conscientes de estar atentos a lo que 
había en los foros de discusión en línea. 
"En los tableros normales, por supuesto, no hay estadísticas oficiales, pero 
definitivamente no has estado en las áreas de fanfiction." Fan Shan le recordó 
felizmente. "En la mayoría de los fanfiction, yo y Jiang XinCheng somos un par 
ah". 
"¿Fanfiction?" Incluso Bai Lang estaba sorprendido. Al igual que Wu ShenEn, 
solo había visto los foros de discusión de la trama. 
"Sí. En este momento estoy siguiendo una de las historias populares allí. Todos 
los días hay una pequeña actualización, ai, realmente hace que mi corazón tenga 
picazón. Realmente quiero que el guionista vaya y se ponga en contacto con esa 
persona ", dijo Fan Shan en tono exagerado. 
Fan Shan también tuvo un motivo ulterior para estar interesado en todo esto. Fue 
porque ella quería suprimir el personaje de Chen MeiYu. En la relación entre las 
cuatro personas, fue en realidad Chen MeiYu quien estuvo involucrada en un 
triangulo amoroso con el protagonista masculino y el personaje masculino de 
apoyo. Había ganado mucha discusión acalorada entre los cibernautas. 
En comparación, la protagonista femenina Wu XinYa estaba montando un 
monociclo. Ella solo estaba involucrada emocionalmente con el protagonista 
masculino. Aunque hubo algunas escenas en el guión de pelea entre ella y Chen 
MeiYu, sin embargo, no pareció atraer mucho interés de los fanáticos. Así que 
hubo mucha menos discusión al respecto. 
Es por eso que Fan Shan se sintió inquieta. Claramente ella era la protagonista 
femenina, ¿por qué la gloria fue tomada por el rol femenino de apoyo? Si en el 
guión también pudiera tener algún tipo de relación con Jiang XinCheng, entonces 
la atención de todos volvería a ella. 
Inesperadamente, Zhou ChunCun de repente se rió misteriosamente. "He, he 
 
¿cómo sabes que no la hemos buscado?" 
Los ojos de Fan Shan se iluminaron. El color de Wu ShenEn cambió. Miró a Bai 
Lang y su mirada tenía animosidad. 
En este momento, hubo una voz que los interrumpió. "Hermano mayor, el 
hermano Ma me pidió que trajera algunos bocadillos y te visitara en el set". 
La espalda de Bai Lang se enfrió y lentamente se dio la vuelta. Realmente era 
Kang Jian.