Capítulo 31

Viejos amigos 
Su Quan no organizó el evento para el día real del cumpleaños de Qiu Qian, sino 
que eligió un día cercano cuando la mayoría de las personas estaban libres. Dijo 
que quería usarlo como una oportunidad para que los viejos amigos pudieran 
ponerse al día. 
Por esta razón, cuando Qiu Qian le dio la invitación de Su Quan, no dijo mucho y 
solo dio una breve introducción de las personas que estarían allí. Todos eran 
personas que habían dejado Xindao juntos para hacer fortuna. Aparte de Su Quan 
y él, había otros dos. Estas cuatro personas se reunían varias veces al año. Quien 
lo haya pensado sería el responsable de organizar la reunión, como esta vez. 
No se sabía si era una coincidencia, pero Bai Lang ni siquiera necesitó mirar su 
agenda antes de saber que ese día tenía una reunión pública de admiradores. El 
evento fue organizado de 3 a 4 de la tarde. Entonces, dado que era una reunión de 
viejos amigos, Bai Lang pensó que era innecesario que él se metiera y dejara a 
otros incómodos. En este momento era más importante para él trabajar. 
Sin embargo, inesperadamente, Qiu Qian insistió. "Le pediré a Su Quan que 
cambie la fecha. Deberíamos ir juntos". 
Bai Lang se sintió un poco sorprendido. 
Vio que la cara de Qiu Qian era bastante practica. No pudo evitar recordar su 
sospecha sobre la vida pasada de Qiu Qian y no pudo evitar preguntarse: "¿Es 
porque Su Quan invitó, así que no es bueno no ir?" 
Qiu Qian se rió ligeramente. Se veía aún más feliz. "Jajaja, muy bien. Finalmente 
has aprendido a expresar celos ". Después de eso le dio a Bai Lang un fuerte 
beso. "Mereces una recompensa". 
Debido a que ahora ya estaban acostados en la cama conversando antes de irse a 
dormir, Bai Lang fue presionado muy fácilmente por Qiu Qian y no peleó 
mucho. 
Cuando Qiu Qian finalmente lo dejó ir, los labios de Bai Lang se sintieron un 
poco hinchados. Había un poco de humedad alrededor de sus hermosos ojos y su 
respiración era algo superficial. El encanto subconsciente que esto provocó hizo 
que Qiu Qian decidiera seguir presionando a su persona. 
Qiu Qian lamió los labios de Bai Lang, sonrió y explicó: "Es por las otras dos 
personas, Wang Yun y Lin GongCheng. Sería bueno para ti conocerlos. Uno es 
médico y el otro está en el negocio de la seguridad. Son personas útiles para 
conocer. 
 
Además, Lin GongCheng también era el esposo de Fang Hua. Ya no están juntos, 
sin embargo, todavía se mantienen en contacto ". 
Bai Lang no pudo evitar sorprenderse. 
Al presentar a sus amigos, este tipo de evento fue algo que Bai Lang nunca 
hubiera pensado que sucedería en su vida anterior. 
Con respecto a sus sospechas de antes, Bai Lang sintió una oleada de calidez en 
su corazón, así como un poco de culpa. Bajó los ojos. "Entonces no cambies la 
fecha. No 
es fácil reunir a todos. Mi evento no es todo el día. Cuando termine, iré corriendo 
a buscarte". 
"Si te sientes incómodo", Qiu Qian sonrió y lo besó de nuevo. "Entonces usaré el 
reloj ese día". 
Bai Lang tuvo la premonición de que lo iban a molestar toda la noche. Se aclaró 
la garganta y cambió el tema. 
"¿Qué quieres comer en tu cumpleaños? Lo prepararé". "¿Necesitas preguntar?", 
Dijo Qiu Qian en un tono malvado. 
Los instintos de peligro de Bai Lang aumentaron. Hubo movimiento en la parte 
inferior de su cuerpo y al minuto siguiente se produjo la secuencia de él siendo 
comido completo. 
Esta noche, el calor y la temperatura del cuerpo de Qiu Qian calentaron a Bai 
Lang más que nunca. 
৩৩৩ 
 
El día de la reunión, todo el club junto a la piscina fue reservado por 
Su Quan. 
{N / T: Pero muchas veces cuando menciono un club me refiero a un club de 
miembros o algo así como un club de campo. No es una discoteca, aunque lo más 
probable es que tenga instalaciones de entretenimiento / bares, etc.} 
En el interior había una piscina, una cancha de baloncesto, sala de billar, 
instalaciones de karaoke y un spa de masajes. Todo tipo de instalaciones de ocio 
y entretenimiento bajo un mismo techo. También había vegetación 
cuidadosamente conservada alrededor del club y era un lugar donde la gente 
podía venir a disfrutar y relajarse todo el día. 
Dentro del club, también había un área específica para niños. Tenían garantizado 
 
que no se aburrirían. Debido al invitado especial VIP Qiu XiaoHai, Su Quan 
había gastado mucho esfuerzo. 
Fue porque en reuniones anteriores, Qiu Qian casi nunca traía a Qiu XiaoHai 
para asistir. La razón más importante fue porque era demasiado joven y también 
porque los lugares anteriores para las reuniones no eran adecuados para los niños. 
Esta vez, si no fuera por los arreglos decididos de Su Quan, estas personas que 
solo se reunían unas pocas veces al año no habrían tenido la oportunidad de ver 
al Qiu XiaoHai que se aferraba fuertemente al cuello de Qiu Qian y parecía 
asustado por los extraños. 
Esto también estaba fuera de las expectativas de Qiu Qian. Por lo general, el 
despreocupado y lleno de valentía Qiu XiaoHai no tenía miedo de nada. ¿Cómo 
es que una vez que vino aquí se transformó en un brote de frijol marchito cuando 
estas personas lo miraron? Ni siquiera podía estar tranquilo, especialmente 
cuando Su Quan extendió la mano sonriendo para tocar su cabeza. Qiu XiaoHai 
se retorció y se escondió, enterrando su cabeza en el cuerpo de Qiu Qian como si 
quisiera cavar un 
agujero para esconderse. 
Qiu Qian palmeó el trasero de su hijo. Le dijo a Su Quan: "Este niño tiene un 
poco de miedo a los extraños". 
La sonrisa de Su Quan era cálida y un poco impotente. "Incluso lo sostuve 
cuando era más joven. ¿Cómo es que no lo recuerda?" 
Qiu Qian pellizcó las orejas de Qiu XiaoHai. "Este niño probablemente solo 
recuerda qué come. ¿Qué estás haciendo? Saluda al tío Su". 
Qiu XiaoHai retrocedió, giró la cabeza y finalmente dijo: "Hola, tío Su". 
"Hola". Su Quan se inclinó para responder. Luego sonrió y se volvió hacia Qiu 
Qian. "¿Dónde está Bai Lang? ¿Cómo es que no vino contigo?" 
"Él tiene trabajo. Vendrá por la noche. "Respondió Qiu Qian. 
Su Quan asintió de manera comprensiva. "Está bien. Actualmente es un 
momento muy importante para él. Necesita aprovechar todas las oportunidades 
que se le dan, y no debe distraerse con otras cosas ". 
Qiu Qian solo sonrió. "La gente de afuera dice que tienes un nudo en el corazón. 
¿Parece que es realmente cierto?" 
"¿Escuchas esos rumores?" Su Quan miró a Qiu Qian de manera incrédula. "Me 
siento un poco arrepentido, eso es todo. Es raro que todos puedan reunirse. Si él 
aceptara venir, ¿no te sentirías más feliz? "Con estas palabras, era aún más obvio 
que estaba señalando que Bai Lang le daba más importancia el hacerse famoso. 
 
"Es bueno trabajar más duro cuando eres joven". La sonrisa de Qiu Qian se 
desvaneció ligeramente como si su estado de ánimo se hubiera visto afectado. 
Su Quan lo vio y sonrió. Consideradamente no dijo nada más. Solo llamó a 
Wang Yun y Lin GongCheng, que caminaban hacia adelante y felizmente 
comenzaron a organizar las actividades del día. 
৩৩৩ 
Sin embargo, el plan de Su Quan para ayudar al cumpleañero a pasar un rato 
relajante y divertido tuvo algunos problemas. 
Porque desde que Qiu Qian llevó a Qiu XiaoHai al club, Qiu XiaoHai lo apretó 
con fuerza y se negó a dejar su lado. 
Los adultos vieron que Qiu XiaoHai era tan pegajoso y pensaron que era bastante 
divertido. Acompañaron a este padre e hijo a hacer todo lo posible dentro del 
club. Después de jugar por un tiempo, finalmente se descubrió que Qiu XiaoHai 
estaba interesado en la piscina de agua tibia. Así se puso sus shorts de baño y 
saltó al agua con un fuerte chapoteo. En este momento, Qiu XiaoHai finalmente 
dejó de fruncir el ceño y comenzó a sonreír. Se aferró a su dona inflable y 
comenzó a jugar en el agua. 
Entonces, cuando Bai Lang terminó la reunión con sus fanáticos y llegó al club a 
la hora del atardecer, Qiu XiaoHai ya había nadado toda la tarde y ahora estaba 
acostado sobre el estómago de Qiu Qian, roncando. Los adultos también 
finalmente 
tuvieron tiempo para sentarse y conversar adecuadamente. 
Cuando Qiu Qian, que estaba sentado con Qiu XiaoHai boca abajo, vio que el 
servidor traía a Bai Lang, lo saludó con la mano para que se sentara a su lado. 
En este momento, en los sofás del salón, también estaban Su Quan y dos 
hombres que Bai Lang no conocía. 
Uno era aproximadamente tan alto como Qiu Qian, sin embargo, su masa 
muscular oscura y bronceada era aproximadamente el doble de grande. Sus 
rasgos eran algo toscos. El otro era blanco y de aspecto culto y llevaba un par de 
anteojos con montura dorada, su aura era tranquila e intelectual. Cuando estas 
cuatro personas se sentaron juntas, aunque no todas eran atractivas, sin embargo, 
la sensación que emitieron fue muy llamativa. 
Cuando Bai Lang entró por la puerta, escuchó una risa que salía. Estas personas 
parecían muy relajadas y la atmósfera era claramente muy cómoda y familiar. 
Cuando Bai Lang entró, aparte de Qiu Qian, las otras personas se callaron y la 
atmósfera relajada anterior desapareció. 
 
Bai Lang se sentó junto a Qiu Qian. Se volvió y miró la pequeña cabeza colgante 
de Qiu XiaoHai. 
Qiu Qian palmeó la espalda de Qiu XiaoHai. No dijo nada especial, sino que 
simplemente dijo: "Permítanme presentarles, muchachos. Este es Bai Lang. El de 
la derecha es Wang Yun. El de la izquierda en Lin GongCheng ". 
Bai Lang siguió la mirada de Qiu Qian y saludó a las otras dos personas. 
Su Quan de repente sonrió y preguntó: "¿Cómo es que te saltaste al anfitrión?" 
En este momento, Su Quan estaba sentado a la derecha y frente a Qiu Qian en un 
sofá para una sola persona. Tenía las piernas cruzadas con elegancia y parecía tan 
cómodo y relajado como si estuviera en su propia casa. Sus características 
exquisitas no tenían su habitual ferocidad frente a la cámara y también era 
diferente a la mirada gentil y obediente que asumió frente a Hong Yu. En este 
momento parecía libre y enérgico. 
Bai Lang, voluntariamente, hizo un saludo cortés. "Hola señor Su, gracias por su 
invitación hoy". 
Su Quan sonrió y asintió. "Hemos estado esperando al señor Bai. Ah Qian no lo 
dice, pero definitivamente quería esperarte antes de cortar el pastel". 
Las palabras sonaban amonestantes y al mismo tiempo juguetonas. Bai Lang 
sonrió y agregó: "Siento llegar tarde". 
"No te preocupes, el trabajo es más importante ma. En este momento deberías 
atesorar este descanso y contarnos más sobre ti y Ah Qian ", dijo Su Quan. 
"¿Escuché que el Sr. Bai es un buen cocinero? Justo antes Ah Qian te alababa 
mucho". 
"Estoy bien". Bai Lang sonrió y respondió simplemente. 
No sabía por qué, pero en esta charla intrascendente, Bai Lang no podía sentir 
ninguna amabilidad o cordialidad, por lo que mantuvo sus respuestas cortas. 
Las otras dos personas parecían estar observando y así guardaron silencio. "El 
hecho de que alguien tan ocupado como el Sr. Bai esté dispuesto a cocinar 
personalmente es realmente raro", dijo Su Quan. "Hoy en día, incluso las esposas 
casadas no necesariamente quieren hacer este tipo de cosas, así que el hecho de 
que lo hagas es realmente muy difícil de encontrar.". 
{N / T: No es tan obvio en la traducción, pero SQ está colocando a Bai Lang en 
una categoría diferente a "esposa", señalando vagamente el hecho de que él es un 
hombre mantenido, también conocido como amante/querida. Sin embargo, es 
muy sutil / vago. Se puede decir fácilmente que es un malentendido, por ejemplo, 
podría simplemente decir que BL no es una mujer o que es el novio.} 
 
La sonrisa en el rostro de Bai Lang se congeló ligeramente. Cuando el sensible 
Wang Yun vio esto, habló: "Deberíamos preguntarle al antes casado Ah Cheng 
sobre esto. ¿Has comido la cocina de la ex cuñada antes?" 
"Claro que lo hice. ¡Sé envidioso hasta morir, perro soltero! "Dijo 
inmediatamente Lin GongCheng, que parecía exteriormente rudo. "Pero anteojos, 
¿qué estás tratando de implicar? ¿Por qué hacer hincapié en 'antes casado' y "ex 
cuñada". Es muy feo escuchar eso. ¡Deberías decir la madre de mi chica!" 
"¿Ya estás divorciado y todavía no quieres admitirlo?" Wang Yun se ajustó las 
gafas. "Hasta que la persigas de vuelta, ella sigue siendo tu ex". 
"Ey, el divorcio no fue idea mía. ¿No es solo que Xiao Hua se enojó y necesita 
ser pacificada?" Lin GongCheng abrió mucho los ojos y se defendió. 
Bai Lang miró a Lin GongCheng con cierta sorpresa. En su vida pasada no 
recordaba haber oído hablar de que Fang Hua volviera a casarse. Fang Hua 
también era alguien que era muy autoprotectora. Bai Lang sabía vagamente que 
Fang Hua tenía una hija que tenía alrededor de siete u ocho años. Esta debe ser la 
"chica" de la que hablaba Lin GongCheng. 
"Correcto", dijo Wang Yun burlonamente. "Usar el divorcio para apaciguar a tu 
esposa. En este mundo eres el único ". 
Qiu Qian fue a burlarse de él, "Si quieres volver a estar con Fang Hua, tengo que 
decir que tus posibilidades son escasas". 
"¿Qué, hay alguien que no conozco al lado de Xiao Hua?", Preguntó Lin 
GongCheng con pánico. 
"En este momento, tu manera de preguntar por ella cuando lo recuerdas, y de 
ignorarla por completo cuando lo olvidas", Su Quan sacudió la cabeza. "¿No es 
esto como antes de te divorciaras?" 
"Eso es porque estoy ocupado trabajando para construir un futuro, ¿no es 
también para que mi esposa e hija puedan tener dinero para gastar?" La cara de 
Lin GongCheng era muy justiciera. 
"Entonces deberías aprender de Ah Qian y no solo pensar en ganar dinero todo el 
tiempo". Su Quan levantó una hermosa ceja. "Él sabe cuándo mimar y puede 
mantener a todos felices y contentos, ¿no es así?" 
La última oración se le habló específicamente a Bai Lang. Su Quan le sonrió e 
hizo que pareciera que se refería a Bai Lang con sus palabras. 
Sin embargo, Bai Lang también pudo escuchar claramente el significado oculto, 
que era decirle que antes de él, Qiu Qian había tenido muchas relaciones previas.