Capítulo 60

Derrota completa 
Li Sha solicitó el divorcio. En cuanto a las dos personas involucradas en una 
tormentosa aventura fuera del matrimonio, Lin ChenYuan y Kang Jian, ¿qué les 
sucedió? 
Primero Lin ChenYuan. El día en que Li Sha había venido a hacer un escándalo, 
se dio la vuelta y apuñaló a Kang Jian en la espalda. La razón de esto fue 
completamente porque tenía miedo de ofender a Li Min. Después de la noche en 
el club cuando Kang Jian lo trató violentamente, Lin ChenYuan se despertó de su 
hermosa ilusión. Vio claramente que alguien como Kang Jian definitivamente no 
estaba realmente enamorado de él. 
Sabía que si la relación de las dos personas se convertía en un problema más 
tarde, no había duda de que Kang Jian no estaría a su lado para apoyarlo. Esto se 
podía ver claramente solo por el hecho de que Kang Jian había ganado 20 
millones pero ni siquiera quería comprarle un pequeño apartamento miserable. 
Después de pensarlo durante mucho tiempo, el corazón de Lin ChenYuan se 
congeló y sintió que sus sospechas eran correctas. 
Por lo tanto, desde ese día, Lin ChenYuan comenzó a preparar en secreto algunas 
"fotos especiales" de cuando él y Kang Jian estaban juntos. Lo más importante 
era que necesitaba pintarse a sí mismo en la imagen de una víctima, de lo 
contrario, cuando las cosas se expongan, terminaría en el lamentable estado de 
ser engañado por Kang Jian para renunciar a su cuerpo, y al mismo tiempo 
ofendiera y fuera el blanco de la venganza de Li Min y Li Sha. Eso 
definitivamente no valió la pena. 
Por lo tanto, Lin ChenYuan no se sintió ni un poco culpable por preparar un 
contraataque. El día del alboroto de Li Sha, Lin ChenYuan fue con los dos 
guardias de seguridad a la estación de policía y presentó una declaración oficial 
acusando a Kang Jian de amenazas y chantaje. 
¡Kang Jian encontró este desarrollo tan ridículo que no sabía si debía llorar o 
reír! Este tipo de historia sin cerebro, ¿realmente había alguien que lo creería? 
Después de que Kang Jian vio a Lin ChenYuan dejar a los oficiales de seguridad, 
se rió con frialdad. No estaba realmente preocupado por sí mismo. El hecho de 
que Lin ChenYuan se volviera para morderlo, lo importante era que tenía miedo 
de la venganza de Li Min. ¿Pero decir que lo amenazó? ¿¡Chantaje!? ¿Lo obligó? 
¡Kang Jian no creía que Lin ChenYuan realmente tuviera alguna evidencia real! 
Por lo tanto, si quería reportar, ¡solo déjenlo reportar! ¡Definitivamente tenía los 
medios para contratar a los mejores y más caros abogados para demostrar su 
inocencia! 
 
Debería ser extraño que Kang Jian pudiera pensar tan abiertamente sobre este 
tipo de cosas, porque en este momento Kang Jian realmente no tenía tiempo libre 
para prestarle atención. 
Desde el momento en que Li Sha había irrumpido en su apartamento con un 
grupo de personas, Li Sha y Li Min echaron a Kang Jian. Toda la fama y 
reputación que 
había trabajado tan duro para acumular fueron eliminadas de inmediato por las 
feas noticias de los periodistas. 
¡Cuando se transmitieron las palabras de Kang Jian, el efecto fue que su imagen 
minuciosamente conservada de alguien que parecía ser un jugador en la 
superficie pero que en realidad era leal por dentro, fue completamente destruida y 
cambiada a la de una bestia indecorosa! ¡O algo aún peor! Su carrera como actor 
recibió un gran golpe. 
Por supuesto, esto era si a Kang Jian aún le quedaba un camino como actor. 
Después de que Li Sha presentó su divorcio, Li Min dijo que si alguien le daba 
trabajo a Kang Jian, entonces deberían esperar la venganza de Harmony 
Entertainment. 
¡Aun así, Kang Jian fue quien dijo esas palabras viciosas, sin embargo, después 
de eso, más o menos culpó a Li Sha por su impulsividad e incapacidad para ver 
el panorama general! Esta estúpida mujer, ¿qué no se puede decir a puerta 
cerrada? Él solo estaba actuando como un hombre grande frente a Lin 
ChenYuan. ¡Después incluso podría haber estado dispuesto a convencer y 
pacificar a Li Sha! Pero ahora que había llegado a este punto, no había ninguna 
posibilidad de eso. Kang Jian realmente odiaba la idiotez e impulsividad de Li 
Sha. 
En este momento en Internet y en varios canales de medios, ¡todos estaban 
señalando con el dedo y acusando a Kang Jian! 
Cualquiera que haya escuchado sobre este asunto diría: 
Mira a Kang Jian. Se ve tan culto y limpio, ¡pero en secreto es un ingrato 
desagradable! 
¡No es de extrañar que Lin ChenYuan lo encuentre asqueroso, y no tiene más 
remedio que dar a conocer sus actos para evitar que otras personas sean dañadas! 
Este tipo de escoria humana, debería ser expulsado del mundo del 
entretenimiento para siempre y nunca volver a ver la luz del día ... 
... 
Y Kang Jian no tenía idea de que este tipo de palabras eran exactamente las 
 
mismas acusaciones e insultos que Bai Lang sufrió después de haber sido 
engañado y burlado por Kang Jian en su vida pasada. 
Por esta razón, cuando Bai Lang vio las opiniones sobre Kang Jian en estos días 
en el periódico, sus sentimientos fueron muy complicados. 
Cuando Qiu Qian vio la situación, agarró el periódico y lo arrojó a un lado. Se 
acerco a Bai Lang para abrazarlo. "Se hizo esto por sí mismo. Realmente su 
capacidad de causar problemas a sí mismo estaba más allá de mis expectativas ". 
Bai Lang se apoyó en el abrazo de Qiu Qian y suspiró. "Simplemente se siente 
tan extraño. En mi vida pasada, probablemente también se rió de mí de esta 
manera ". 
A Qiu Qian realmente no le gustaba escuchar este tipo de conversación. Levantó 
la barbilla de Bai Lang y lo besó profundamente. Su lengua exploró cada parte 
sensible 
de la boca de Bai Lang, hasta que Bai Lang no pudo evitar gemir y comenzar a 
respirar con rapidez. Solo entonces Qiu Qian lo dejó ir. 
Qiu Qian le lamió los labios un par de veces. "En estos días, conseguiré que 
alguien vigile de cerca a Kang Jian. También deberías tener más cuidado". 
"No he tenido ningún tipo de relación con él en mucho tiempo", la respiración de 
Bai Lang todavía era un poco rápida. "Además, tus esquemas eran tan secretos y 
profundos que no tienen ninguna conexión conmigo". 
Qiu Qian vio la expresión clara y sin sombras de Bai Lang, luego pensó en la 
extraña forma en que Kang Jian había mirado a Bai Lang la última vez en el 
centro comercial. Pensó que tal vez debería dar algún tipo de advertencia, pero al 
mismo tiempo no quería que Kang Jian ocupara ni la más mínima parte del 
corazón de Bai Lang. Mientras los dos sentimientos se peleaban entre sí, su ceño 
se frunció durante bastante tiempo. 
Incluso Bai Lang lo descubrió. "¿Qué pasa?" 
Qiu Qian no respondió. Presionó a la persona contra su pecho. 
Cuando se entrelazó profundamente con Bai Lang después, este tipo de 
sentimientos tanto mimadores como preocupantes, así como posesivos, solo se 
hicieron cada vez más fuertes. 
৩৩৩ 
Después de la conmoción de Li Sha, Kang Jian se convirtió en una rata que todos 
insultarían al ver en la calle. Sin embargo, los sentimientos en su corazón seguían 
siendo bastante estables. 
 
Porque Kang Jian sintió que todavía tenía una poderosa ventaja. En sus manos 
todavía tenía el beneficio definitivo y nunca fallaría el contrato de inversión por 
50 millones. Cada año obtendría casi un 50% de ganancias. En solo unos días, la 
primera cantidad debería llegar a su cuenta. 
En ese momento habría 2 millones en su cuenta, el segundo mes habría 4 
millones y el tercer mes 6 millones ... en otras palabras, incluso si no trabajaba el 
año siguiente, ¡no importaba! Solo esta inversión perfecta fue suficiente para 
reducir su sufrimiento en 10 años. 
Entonces, con este tipo de seguridad, cuando se encontró con los insultos de los 
medios, Kang Jian pudo reír con frialdad. En su corazón pensó, 
¡veremos por cuánto tiempo pueden insultar! Después de que pasó este período, 
no necesitaba recuperar su antiguo trabajo. Su nueva arena sería el mundo de los 
negocios. ¡La persona que tenía dinero era el gran Señor! A Kang Jian no le 
importó en absoluto y menospreciaba ser una pequeña estrella. 
Entonces, en este momento, Kang Jian aún podría usar los 100,000 o más que 
tenía a mano para dormir en habitaciones de hotel y vivir una buena vida (sus 
cosas estaban en la casa de Lin ChenYuan o Li Sha, por lo que puede 
considerarse que está 
completamente sin posesiones) . También pasó por algunas oficinas de abogados 
y obtuvo algunos abogados no baratos para ayudarlo con las dos demandas; El 
acuerdo de divorcio de Li Sha y la acusación de chantaje de Lin ChenYuan. 
Por lo tanto, justo cuando Kang Jian esperaba ansiosamente la primera cantidad 
de ganancias que entraba en su cuenta, el gran movimiento real de Qiu Qian 
aterrizó. 
Ese día el titular de las noticias decía: 
"¡Brilliant Real Estate ha sido allanado por la policía! ¡Todos los fondos de la 
compañía congelados! " 
"¡Junta directiva involucrada en lavado de dinero ilegal! ¡Todos arrestados ayer 
por la noche!" 
৩৩৩ 
"¡Entonces, ¿dónde está mi dinero?! ¿¡Dónde está el beneficio que debería 
obtener!?" 
"¡¿No se supone que se entregará mañana?! ¿Qué tiene que ver con el lavado de 
dinero?" 
"¡Si cometieron crímenes, es asunto suyo! ¡Mi dinero fue entregado a la 
compañía legítimamente! " 
 
"Todavía tengo el contrato, ¿no es así? Entonces tienes que darme mi dinero, 
¿¡ah!?" 
"¡¡No me importa !! ¡No me digas esta basura! Estoy preguntando por mi 
dinero!! 
¿¡Dónde está mi dinero-!?" 
Los ojos de Kang Jian estaban rojos. Agarró el teléfono y gritó en voz alta. Pero 
ni siquiera había terminado de gritar cuando la otra persona ya no podía 
molestarse con él y colgó el teléfono. 
Cuando Kang Jian volvió a llamar, solo había una señal de ocupado. Y a partir de 
ese día fue eternamente una señal de ocupado. 
¡En este momento, Kang Jian se dio cuenta de que su mundo se estaba 
desmoronando bajo sus pies! 
¡Sus 50 millones! ¡Los 50 millones de su dinero! 
¡Todo estaba en la compañía! ¡Ahora ni siquiera se podía ver su sombra! 
El sudor frío rodó por la frente de Kang Jian. Sus pies y manos se sentían debiles. 
Pero se obligó a ponerse un sombrero y gafas de sol y corrió hacia la compañía, 
no dispuesto a rendirse. 
Pero cuando llegó allí, el corazón de Kang Jian se volvió aún más frío. 
Porque justo en frente de la entrada del gran edificio de la compañía, había un 
montón de policías peleándose con algunas personas que protestaban. Diez 
policías estaban dibujando una cadena alrededor de las puertas de entrada de la 
compañía. Y algunos otros estaban bloqueando a las personas protestando que 
querían precipitarse. Otro grupo de policías estaba sacando grandes cajas de 
documentos del edificio. 
La gente reunida frente al edificio estaba enojada y en pánico. Algunos de ellos 
se sentaron en el suelo y comenzaron a llorar y a gritar. 
"¡¡Esas escoria humana!! ¡¡Devuélveme mi dinero ahhhhhh! ¡Esos estafadores 
deberían morir! ¡No son humanos!" 
"¡¿Qué está haciendo policía?! ¡Nuestro dinero está adentro! Vamos a sacar 
nuestro dinero, ¡ah!" 
"¡¡Si ah!! ¡Ese es el dinero que ganamos con nuestro sudor y sangre! Es nuestra 
fortuna familiar, ¡ah! ¿Cómo podemos vivir así, ah!?" 
"Incluso si muero, tengo que recuperar mi dinero, ¡ah! ¿Qué haré en el futuro, ah 
 
...!?" 
El corazón de Kang Jian latió rápidamente. Se metió entre la multitud de 
personas que observaban el alboroto y se abrió paso hacia el frente. Sintió que 
sus rodillas se debilitaban. Vio a una gran tía parada allí observando y le 
preguntó: "Tía, qué, qué está pasando aquí, ¿sabe?" 
La gran tía había estado observando durante bastante tiempo y tenía muy claro lo 
que estaba sucediendo. "¿No es solo una compañía de estafadores? Ahora hay 
muchos de estos ah. Lo escuché de mi vecino Old Wang hace tiempo, ¿cómo 
puede haber algo tan bueno en la vida? ¿Solo arrojas algo de dinero y ganarás 
más dinero? Mira, él no escuchó mi consejo, y ahora la policía ha allanado el 
lugar. No dejarán que nadie toque las cosas dentro. En mi opinión, nunca 
recuperará su dinero. Ai, pensar en eso son solo ilusiones. Las personas que 
caerían en esto se pueden describir con una sola palabra: codicioso". 
La persona entera de Kang Jian se congeló. 
¿No- No lo recuperará? ¡¿Nunca podrá recuperarlo?! 
Entonces, ¿qué pasa con su hipoteca? ¿Qué pasa con el interés del prestamista 
clandestino ...? ¡Cada mes el reembolso fue de 5 millones! ¡¡Que podía hacer!! Si 
calculó el dinero que tenía a mano, ahora que había gastado bastante, solo le 
quedaban 10 o 20,000 ... ¿Fue suficiente para cubrir la estancia de su semana en 
el hotel? ¿Qué, qué debería hacer? 
Justo cuando Kang Jian estaba en pánico, la gran tía se dio cuenta de que no 
había respuesta a sus palabras. Disgustada, se dio la vuelta para mirar y después 
de unos segundos dijo: "¡Aiyo! Este joven, te pareces mucho a ese tipo escoria en 
las noticias, 
¿cómo se llama, algo Jian? Recientemente debe haber sido duro para ti, jaja, lucir 
como ese tipo desagradable. ¿¡Has sido burlado por otros?!" 
Cuando la gran tía dijo esto, la gente que miraba se dio la vuelta para mirar. Todo 
el fuego en sus ojos estaba dirigido a Kang Jian. Kang Jian no pudo evitar 
retirarse unos pocos pasos, pero fue bloqueado por las personas que estaban 
detrás de él. 
Ansiosamente sacudió la cabeza. "No, no lo soy, te has equivocado de persona 
..." 
Las personas que se reunían para ver este tipo de cosas no eran personas amables. 
Sus ojos inmediatamente se volvieron más ardientes. "Ai ai, ¿eres realmente él? 
Mira, su tez se puso tan mal que definitivamente se siente 
avergonzado. Mira, ¿no está huyendo ahora?" 
Cuando la gente decía esto, todos tenían curiosidad y se acercaban, señalando y 
 
hablando. 
"Realmente, ¡ah! Mire su sombrero y gafas de sol, cara de escoria y cabeza de 
escoria. ¿Realmente podría ser él, ah?" 
"Cierto ah, si no es él, ¿por qué actuaría tan sospechoso? ¿Por qué no le quitas el 
sombrero y echas un vistazo?" 
"Ja, si es realmente él, ¿no es un caso de que el cielo tenga ojos? ¡Estafó los 
sentimientos de una chica, y ahora su propio dinero fue estafado!" 
"¡Jajaja! ¡¡Eso es verdad!! La venganza es dulce ba ! Este tipo de escoria debería 
tratarse de esta manera, ¡ah!" 
Ser forzado por este grupo de personas agresivas hizo que Kang Jian se sintiera a 
la vez aterrado y ansioso. En este momento estaba a punto de perder la cabeza. 
Todos y cada uno de estos civiles parecían fantasmas malvados que venían a 
perseguir una deuda. Esto hizo que Kang Jian perdiera su lógica. Sintió que 
estaba loco. ¡Escogió una dirección aleatoria y se lanzó completamente hacia la 
gente en un esfuerzo por escapar! 
"¡Hei! ¿Por qué chocas con la gente, ah!?" "Duele, ¡ah! ¿Estás loco?" 
"¡Definitivamente se siente asustado! ¡Agárrenlo, ¡ah!" 
"¡¡Si si si!! ¡¡Agárrenlo!! ¡Definitivamente es esa escoria humana!" 
En medio de la multitud, el sombrero y las gafas de sol de Kang Jian realmente 
fueron tomados. Hubo un coro de "¡¡Realmente es Kang Jian, ¡ah!" "¡¡No lo 
esperaba, 
¡ah!" ¡Kang Jian no tenía energía para defenderse,sabía que tenía que alejarse de 
este lugar!" 
Sin embargo, esto no fue lo más aterrador que le sucedió a Kang Jian ese día. 
Una vez que finalmente huyó y regresó corriendo a su hotel, en el vestíbulo vio 
al 
Hermano Kun de la mansión clandestina del dinero y algunos de sus 
subordinados. Estaban en la recepción haciendo preguntas a la recepcionista. 
¡Esta escena realmente hizo que las piernas de Kang Jian se debilitaran! 
Rápidamente se retiró del vestíbulo. No le importaba si ya había sido descubierto 
por el hermano Kun. ¡Solo podía darse la vuelta y huir como loco! 
Kang Jian había escuchado acerca de los métodos del prestamista clandestino 
para recuperar su dinero. ¡Te romperían los dedos, te convertirían en una mula de 
drogas, te obligarían a prostituirte, todo era posible! En aquel entonces, Kang 
 
Jian había pensado que las ganancias de 20 millones que obtendría cada mes 
definitivamente serían suficientes para mantener un interés de 5 millones, por lo 
que estaba dispuesto a correr el riesgo, pero ahora ... ahora ... 
¿Cómo, cómo se volvió así? 
¡Mientras huía, el corazón de Kang Jian estaba en pánico y enojado! 
Mientras corría sin rumbo, el ejercicio intenso hizo que los pulmones de Kang 
Jian dolieran y la respiración fuera difícil. Los latidos de su corazón eran tan 
rápidos que 
parecía que iba a salir de su pecho. Sus piernas se debilitaron y Kang Jian 
finalmente corrió a un pequeño callejón. 
No miró a dónde iba y de hecho volcó un bote de basura cercano. El agua sucia 
del bote de basura salpicó sobre su ropa. 
En este momento, Kang Jian realmente no podía respirar. Solo podía sostener la 
pared para apoyarse y toser continuamente. 
Sin embargo, el callejón no estaba sorprendido por la intrusión de Kang Jian. 
Este lugar era uno de los lugares más pobres y al revés de A city. 
Los apartamentos en el callejón eran pequeños y estrechos, la gente vivía en salas 
de estar y dejaban sus puertas abiertas para aumentar su espacio. Mucha gente 
pone sus mesas y otros muebles en el callejón para ocupar el espacio del callejón. 
Parecía un pueblo, desordenado y estrecho. Y no había insonorización para el 
televisor, el ruido era lo suficientemente fuerte como para interrumpir a dos o 
tres vecinos. 
En este momento, un televisor que se escuchaba en el exterior transmitía algo de 
música y luego una línea de un anuncio. 
"Entre el cielo y la tierra, Rong Air pone a sus clientes primero" Kang Jian de 
repente levantó la cabeza. 
En la pantalla, Bai Lang llevaba el uniforme de un sobrecargo. Estaba sonriendo 
de una manera extremadamente íntima y amigable. 
Estaba tan limpio y hermoso como siempre. Ah Lang ... 
Sí, solo él podía salvarlo ahora.