Capítulo 56

Nueva oportunidad 
Mientras Bai Lang estaba ocupado filmando Ending , el corazón y el enfoque de 
Kang Jian se centraron en su empresa comercial. 
Mucho antes de que los pensamientos de Kang Jian se mudaran al apartamento 
de Li Sha, Qiu Qian ya había hecho los arreglos para permitir que Kang Jian 
usara el dinero que tenía a mano para experimentar la dulzura de hacer negocios. 
De esta manera, podría atraer a Kang Jian para pedir prestado más dinero y 
colocarlo en este agujero negro sin fondo. Si en este momento la compañía de 
Kang Jian se derrumbara, entonces sería suficiente para Kang Jian perder ahorros 
de toda la vida y nunca más volver a levantar la cabeza frente a Li Min. Sin 
embargo, aun así, su montaña de apoyo, Li Sha, probablemente no podría ser 
movida. Después de todo en ese momento Kang Jian no la había engañado. 
Pero luego la adición del asunto de Lin ChenYuan realmente hizo que Qiu Qian 
perdiera los estribos. Él vengativamente decidió hacer que Kang Jian fuera aún 
más codicioso. Cuanto más codicioso se volviera y más alto llegara, mayor sería 
su caída. Entonces, cuando Kang Jian pidió prestado 6 millones a cambio el 
departamento de Li Sha, Qiu Qian le permitió generosamente hacer una ganancia 
inesperada. De esta manera, los 6 millones, más los 3 millones que originalmente 
tenía Kang Jian, se voltearon varias veces. Dentro de medio año de operación de 
la compañía de Kang Jian, ya valía aproximadamente 20 millones. 
20 millones.... Este número fue suficiente para que la boca de Kang Jian se 
secara. 
Incluso el actual emperador de cine popular solo podría ganar esta cantidad 
trabajando durante más de medio año. Además, cuando se trataba de hacer 
negocios, Kang Jian no necesitaba usar su cerebro por completo para recordar 
ningún guión, destacarse bajo el sol y la lluvia, o no comer porque tenía que 
apresurarse a diferentes lugares. Todo lo que tenía que hacer era asistir a algunas 
actividades y fiestas y el dinero comenzó a llover. Fue tan fácil que la cantidad 
de esfuerzo que realizó no se comparó con la recompensa que obtuvo. 
Después de experimentar el sabor de esta dulzura, Kang Jian no quería aceptar 
más papeles. Todo en lo que podía pensar era en inversión, inversión y más 
inversión. 
Cuando su gerente le dio guiones, los rechazó a todos. Si se tratara de un simple 
anuncio o representación de un producto, los realizaría casualmente. No tuvo 
tiempo para pasar en el sitio web de sus admiradores o encontrarse y saludar. 
Cuando tenía tiempo libre, Kang Jian lo pasaba hojeando a ciegas revistas 
 
financieras gruesas o intentaba acercarse a Xiao Xu. Xu Li era la persona que 
Qiu Qian había arreglado para estar al lado de Kang Jian desde el principio. { 
Xiao Xu significa "pequeño Xu", apodo de Xu Li.} 
Fue solo que después de ganar los 20 millones, el otro hombre se volvió evasivo 
y no pareció querer prestarle más atención. Kang Jian pensó que tal vez era 
porque 
Xiao Xu ahora estaba celoso de su éxito. 
No solo Xiao Xu, sino todos los amigos de Kang Jian que sabían que había 
comenzado una empresa, incluido Li Min, no parecían valorar mucho su éxito. 
Las personas que no conocían los detalles solo sonreían y lo felicitaban de 
manera superficial, sin embargo, sus expresiones mostraban claramente que 
realmente no le creían. En cuanto a aquellos que conocían los detalles, como Li 
Min, solo dirían débilmente algunas palabras de "tienes mucha suerte". 
¿¡Suerte!? ¿¡Suerte!? Tener suerte también fue una forma de talento, ¡está bien! 
Cuando Kang Jian mostró con orgullo y regodeo su recibo de depósito bancario a 
Li Min, y solo recibió estas tres palabras "tienes mucha suerte", su rostro casi se 
puso verde. 
Entonces, cuando regresó a casa, Kang Jian golpeó violentamente la mesa. Por 
primera vez, le gritó furiosamente a Li Sha: "¡¡Viste lo que pasó hoy, ba !! ¡¡Tu 
padre es tan grandiosol!! ¡No me pone en sus ojos en absoluto! ¡¡Suerte!! ¿Esto 
es solo suerte? ¡Después de todo mi arduo trabajo y correr por todas partes, solo 
dice que es una maldita suerte!" 
"Ah Jian ...". Li Sha estaba asustada por el repentino estallido violento de Kang 
Jian. Se aferró a su hijo y se hizo a un lado. En su opinión, pensó que las palabras 
de su padre Li Min no estaban equivocadas. Kang Jian realmente probablemente 
solo tuvo suerte. Sin embargo, por otro lado, también quería creer que su esposo 
era capaz y no quería echarle agua fría. Entonces ella solo respondió 
cuidadosamente: "No importa qué, ¿no ganamos dinero? El resultado es bueno y, 
con el tiempo, papá definitivamente lo reconocerá. Usemos este dinero y 
paguemos un poco el préstamo, luego compremos otra casa ..." 
"¿¡Comprar!? ¿¡Comprar que!? ¡Estos son los fondos importantes de mi 
empresa! 
¡Tú y tu papá necesitan callarse y observarme con atención! ¡Les haré saber de lo 
que soy realmente capaz! "Kang Jian respondió furiosamente. Ni siquiera echó 
un vistazo a ese hijo que estaba llorando por la pelea, y se fue cerrando la puerta 
detrás de él. 
Li Sha estaba tan sorprendida que guardo silencio. Incluso se olvidó de llamarlo. 
Anteriormente, Kang Jian solo le había mostrado un lado cálido y tierno. 
 
Sin embargo, en este momento, Kang Jian finalmente sintió una sensación de 
alivio y alegría al poder finalmente expresar sus verdaderos sentimientos. 
Porque Kang Jian se dio cuenta de que ahora podía depender de sí mismo para 
ganar dinero. Podía ganar muchísimo dinero. Ya no necesitaba que Li Min lo 
guiara por la nariz. Entonces, ¿por qué necesitaba inclinar la cabeza y actuar 
como un nieto frente a Li Min, o actuar como un sirviente frente a Li Sha? Mire, 
justo ahora se había parado con la espalda recta y le había gritado a Li Sha. La 
sensación fue bastante buena. 
Solo pensarlo así hizo que el estado de ánimo de Kang Jian fuera aún más 
hermoso. Rápidamente se dirigió hacia el pequeño departamento de Lin 
ChenYuan. Sintió como si su vida estuviera cambiando. Y esto era solo el 
comienzo, habría un futuro aún más glorioso esperándolo. Debido a esto, Kang 
Jian decidió que esta noche llevaría a Lin ChenYuan a un club exclusivo para 
experimentar una buena vida. 
El club era algo que Xiao Xu le había presentado. La tarifa anual era lo 
suficientemente cara como para que la gente vomitara sangre. Sin embargo, lo 
importante era que muchos grandes jefes aparecerían aquí. 
Y esto significaría oportunidades de negocio. 
Como Xiao Xu estaba celoso de él, entonces ya no lo usaría más. En cuanto a la 
próxima oportunidad, la encontraría por sí mismo ... 
৩৩৩ 
"Nunca antes había llorado tan miserablemente en un cine. Si lo hubiese sabido 
antes, no habría llevado a mi esposa a verlo. Aunque ella lloró aún más que yo. 
Jaja, ella seguía pidiéndome más pañuelos, montones y montones de ellos ". 
"Durante la mitad, fue realmente difícil controlarme. Todo mi cuerpo estaba 
temblando. Sin embargo, al final, mi vecino de repente dejó escapar un sonido, 
jaja. Mi vecino perdió el control y lloró primero ". 
"Cuando salí del cine, toda mi cabeza se sentía mareada y sudaba por todas 
partes. Probablemente porque lloré hasta quedar exhausto, sin embargo, mis 
emociones se sintieron bastante ligeras. Fue como si tuviera un sueño. Creo que 
el efecto psicológico de reducir el estrés es bastante bueno, jajaja ". 
"Después de que terminé de verlo, aunque sé que es solo una película, sentí que 
mis problemas realmente no son problemas reales. Claro que a veces hay 
pequeñas cosas que son frustrantes o irritantes, pero en realidad no es gran cosa. 
Cuando pienso en lo que pasó en la película ..." 
"A los masoquistas les gustará, sin embargo, nunca lo vería por segunda vez. Una 
vez es suficiente, es realmente agotador. Sin embargo, si conozco a alguien que 
 
no lo ha visto, definitivamente les diré que lo vean. Definitivamente vale la pena 
experimentarlo una vez ". 
"Los aplausos son reales. Sé que suena un poco estúpido, pero esta es realmente 
la primera vez que aplaudo en el cine. Aunque solo son personas en las películas, 
realmente, desde el fondo de mi corazón, quiero ... ¿cómo debo decirlo ... mostrar 
mi apoyo? " 
৩৩৩ 
Las palabras de las seis personas mencionadas con ojos rojos e hinchados fueron 
el contenido del trailer de Ending . 
Al final, agregaron un clip de toda la audiencia de pie y aplaudiendo mientras 
rodaban los créditos. Esto formó la totalidad del trailer promocional. 
En otras palabras, durante la promoción de Ending , no se mostró un solo clip de 
la película. 
El póster de la película tampoco mostraba ningún personaje. Todo lo que mostró 
fue una cama individual ordinaria. 
Este tipo de método de promoción naturalmente despertó la curiosidad de la 
audiencia y los hizo entrar a los cines. La otra razón fue porque cualquier clip 
individual de la película no tendría ningún significado. Solo viendo la historia 
completa entenderían los mensajes que la película intentaba transmitir. 
Por lo tanto, la promoción de Ending tampoco fue como otras películas que 
requerían que los actores principales participaran en varios shows y programas de 
variedades para presentar el contenido de la película. Incluso algunos programas 
que intentaron invitarlos activamente, como Delante y detrás de las cámaras , 
fueron rechazados para cooperar con el método promocional de Ending. 
La promoción de la película solo siguió reproduciendo los sentimientos que tenía 
el público después de ver la película. Cada palabra mostraba sus pensamientos 
reales sobre Ending . Hubo muchas versiones de estos clips. Cuando Ending 
finalmente se lanzó a los cines en general, había más de 100 personas que habían 
expresado sus pensamientos cortos. Cada clip promocional incluía a 5 personas, 
por lo que había casi 20 versiones diferentes del mismo. 
Entonces, debido a que el clip se actualizaba continuamente y se hacía más 
fuerte, no causó que la gente se cansara, sino que solo los hizo sentir cada vez 
más curiosidad. 
Cuando se trataba del gasto necesario para hacer este tipo de promoción, en 
realidad era un poco contraproducente para una película artística como Ending 
que no tenía un presupuesto elevado. Sin embargo, ¿quién le pidió a Ending que 
le pidiera a Bai Lang que subiera a bordo? Por supuesto, detrás de Bai Lang 
estaba Qiu Qian. Qiu Qian había acordado no interferir durante el proceso de 
 
filmación, pero una vez que se completó la película, Qiu Qian asumió 
naturalmente las actividades de promoción. Esto no interferiría con la expresión 
artística de Bai Lang. 
Por lo tanto, en la primera semana de Ending, la taquilla superó por completo las 
expectativas del Director Xu Wei y ganó aproximadamente 80 millones. 
La segunda semana continuó aumentando, expresando que el boca a boca fue 
positivo y su buen desempeño estaba asegurado. 
A partir de esto, cualquier información privilegiada podría decir que esta película 
definitivamente estaba destinada al éxito. No solo fue llamativo y artístico, el 
rendimiento en taquilla tampoco fue malo. Cuando se trataba de la mayoría de las 
películas artísticas,la taquilla solo comenzaría a crecer en la segunda semana. Era 
como una caña de azúcar que, al masticarla, se volvería cada vez más dulce. 
৩৩৩ 
Como Ending continuó siendo popular en los cines, el horario de Bai Lang se 
liberó bastante. 
Debido a los problemas emocionales con los que se topó durante la filmación de 
Ending , Bai Lang aceptó la solicitud de Qiu Qian de que descansara por un 
tiempo 
después de terminar. El trabajo pesado, como filmar una película o una serie de 
televisión, se detuvo por completo, y Qiu Qian incluso le ordenó a Fang Hua que 
no molestara a Bai Lang con anuncios y trabajos de representación de marca, a 
menos que fueran el tipo de oportunidades que solo llegaron una vez en la vida. 
Fang Hua puso los ojos en blanco ante esta declaración "una vez en la vida". Ella 
se quejó de que no necesitaba levantar este tipo de barrera, él podía cerrar la 
puerta directamente y terminar de una vez. Pero no esperaba que solo pasaron 
unos días cuando llegó una oportunidad que realmente cumplió con este 
requisito, lo que la hizo apresurarse directamente a buscar a Bai Lang con 
entusiasmo. 
Resulta que esa serie de libros para los que Bai Lang había comprado los 
derechos chinos, que este año había comenzado a filmar su cuarta película de una 
serie, en realidad tenía un papel para un estudiante asiático. Querían invitar a Bai 
Lang a interpretarlo. 
Cabe mencionar que desde hace tres años, esta serie de libros comenzó a 
adaptarse a películas en su país G original. Después de filmar durante un año, la 
primera película se mostró con gran éxito. Los sorprendentes efectos especiales 
de las películas llevaron los elementos fantásticos e imaginativos del libro a 
mayores alturas, y trajeron una nueva ola de popularidad para esta franquicia. La 
fama de los libros alcanzó un nuevo nivel. 
 
En este momento, la adaptación de los libros había entrado en su cuarto año. Esta 
también sería la película que adapta el cuarto libro de la serie. 
A partir de esta película, se presentó un personaje asiático. Tenía 
aproximadamente 20 años y era estudiante. El director Jackson Shaik estaba 
buscando un actor asiático y vio que la actuación de Bai Lang era muy madura. 
Aunque su edad era un poco mayor, pero desde la perspectiva de una persona 
occidental, su aspecto era muy tierno y no podían distinguirlo por completo. Sus 
cualidades eran muy adecuadas, por lo que vinieron a preguntar si estaría 
interesado. Además, Bai Lang tenía la identidad especial de ser su agente chino. 
Entonces, cuando Bai Lang escuchó esto, reaccionó como Fang Hua y no podía 
creerlo al principio. Después de detenerse durante mucho tiempo, finalmente 
asintió con la cabeza. Esta era realmente una oportunidad que incluso se podía 
rezar para obtener, el momento no era importante porque para Bai Lang, la 
posibilidad de participar en estas películas parecía demasiado lejana y fantástica, 
pero ahora estaba realmente ante sus ojos. 
Sin embargo, cuando escuchó esta noticia, la cara de Qiu Qian estaba tan negra 
que casi goteaba tinta. Aunque esta película no comenzaría a filmarse durante 
otro medio año, pero el hecho de que ya había aceptado este trabajo significaba 
que probablemente no sería capaz de relajarse por completo y disfrutar de su 
libertad. Bai Lang no podía negar la verdad de las palabras de Qiu Qian, 
realmente quería usar este tiempo para investigar y practicar cuidadosamente el 
idioma extranjero. Así que solo pudo tratar de compensar a Qiu Qian 
asegurándole que este medio año definitivamente descansaría bien. Si Qiu Qian 
quisiera algo, definitivamente sería obediente y escucharía. 
Qiu Qian vio la expresión de Bai Lang. Ordenó de manera insatisfecha: 
"Entonces mañana me acompañas al club a echar un vistazo". 
Después de hablar, metió un panfleto bellamente diseñado en la mano de Bai 
Lang. 
Bai Lang echo un vistazo y vio que las fotos eran muy hermosas, haciendo que el 
ambiente del club se viera muy lujoso y cómodo. 
Esto fue probablemente Qiu Qian queriendo convencerlo para que descansara 
pero al mismo tiempo tenía miedo de aburrirlo, por lo que pensó en este método 
para sacarlo a jugar. 
Bai Lang abrazó devotamente a Qiu Qian. "Está bien, iré contigo". 
Sin embargo, no esperaban que el primer día Bai Lang y Qiu Qian se encontraran 
con dos personas que no esperaban 
Kang Jian y Lin ChenYuan.