Capítulo 1

RELOJ DIGITAL 
"Te estoy diciendo que no fui yo. Depende de ti si quieres creerlo o no". 
La voz del hombre era baja y ronca y llevaba consigo una extraña sensación. 
Bai Lang siempre había sido incapaz de gustarle. Pero en este momento, lo que 
hizo que las manos y los pies de Bai Lang se sintieran aún más fríos, era el 
significado profundo detrás de esas palabras. 
"... Si no fuiste tú, ¿entonces quién?" La garganta de Bai Lang se sintió seca. 
"¿Me lo estás preguntando?" Al ver la tensa apariencia de Bai Lang, la voz del 
hombre transmitía burlas. "¿No deberías preguntártelo?" 
Bai Lang sintió como si le hubieran golpeado en la cabeza. Dio un paso 
involuntario hacia atrás. 
El hombre alto e imponente frente a él dobló su cintura y tomó el control remoto 
de la mesa. 
[Pa!] Hubo un ruido y un televisor que ocupaba casi la mitad de la pared se 
iluminó. 
Los pensamientos de Bai Lang aún estaban hundidos en un estado emocional 
caótico, pero el sonido de la transmisión le atravesó dolorosamente las orejas. 
"... En lo que respecta a la conferencia de prensa anterior de Kang Jian, la hija del 
Jefe Ejecutivo de Asia Internacional, la heredera Shen LingLing, hace diez 
minutos actualizó sus redes sociales para confirmar públicamente las noticias de 
su compromiso con Kang Jian..." 
Bai Lang de repente levantó la cabeza. Miró con incredulidad la pantalla del 
televisor. 
La pantalla mostraba una rueda de prensa. Las luces y las cámaras parpadeaban 
constantemente, mostrando la inconfundiblemente familiar cara de Kang Jian en 
alta definición. Había una sonrisa deslumbrante en esa cara. 
".... Ella está increíblemente agradecida por los buenos deseos de todos y también 
espera que todos continúen apoyando a Kang Jian. El camino a la fama de Kang 
Jian no ha sido fácil y ha demostrado que es una persona honesta y sincera, que 
también es de buen corazón y amable. En cuanto a aquellas personas que han 
difundido calumnias atroces sobre él y que Bai Lang es gay para reprimir a Kang 
Jian, Shen LingLing expresa un profundo pesar. Después de todo, ella ha estado 
 
en una relación con Kang Jian durante dos años, es solo que no lo hicieron 
público hasta ahora... " 
Después de escuchar esto, toda la persona de Bai Lang se sacudió. 
".... Ahora que estas dos personas han decidido unirse para formar una familia y 
planear un futuro juntos, esperan que esas calumnias se calmen. En cuanto a la 
fecha de la boda, teniendo en cuenta que en los próximos meses Kang Jian 
filmará la última obra maestra del Director Guo Shan, "Mountain Rain Will 
Come", planea tener una 
boda simple con Kang Jian en el extranjero. Tener el apoyo y los buenos deseos 
de sus amigos y familiares es su mayor deseo. Una vez más, desea agradecer a 
todos por su apoyo..." 
El sonido de la transmisión fue increíblemente nítido y claro. Cada palabra era 
como un cuchillo cortando el corazón de Bai Lang. 
Bai Lang de repente sintió como si no pudiera respirar. Agregue a esto el hecho 
de que había tenido problemas para dormir durante una semana, la visión que 
tenía delante de sus ojos de repente se volvió negra. En su pecho un terrible dolor 
le atravesó el corazón. Bai Lang agarró inconscientemente su pecho izquierdo, 
arrugando su camisa. 
El hombre frente a sus ojos parecía sorprendido. Se acercó un paso más. 
Normalmente Bai Lang habría retrocedido, pero esta vez descubrió que no podía. 
Solo podía doblarse con dolor. En sus oídos, las palabras "boda", "fecha", este 
tipo de palabras hicieron eco repetidamente... 
El dolor en su pecho empeoró cada vez más. 
Fue tan doloroso que el sudor frío apareció en su piel, y de sus ojos salieron 
lágrimas. 
Su última impresión fue que la voz que originalmente no le gustaba gritar, estaba 
llena de desesperación. 
"¡¿¡Bai Lang!?!" 
৩৩৩* 
El terrible dolor hizo que Bai Lang se quedara sin aliento, y una vez más se 
despertó de una terrible pesadilla. 
Cuando abrió los ojos, escuchó el sonido de su propia respiración entrecortada y 
dolorosa en la habitación tranquila. 
Bai Lang yacía en la cama. Miró aturdido el blanco techo iluminado por una 
 
farola de la ventana y escuchó el sonido de su propio corazón bombeando con 
furia; peng, peng, peng. Se sentía como si en cualquier momento fallaría. 
Después de un largo tiempo, cuando el latido de su corazón se había 
desacelerado, Bai Lang finalmente se frotó la cara y levantó su cuerpo para beber 
un sorbo de agua. 
Había un termo caliente al lado de su cama. En los últimos días se había 
acostumbrado a preparar uno antes de acostarse. 
Solo después de sentir que el líquido caliente fluía por su garganta, Bai Lang 
podía escapar de las pesadillas repetidas que tenía noche tras noche. 
Sin embargo, si solo fuera una pesadilla, un sueño, ¿qué tan bueno sería? Y si no 
fue un sueño, ¿cómo debería describirlo...? 
Bai Lang agarró el termo, mirando aturdido en la oscuridad. 
Sus ojos se volvieron, inesperadamente, otra vez al reloj digital colocado en su 
mesita de noche. 
En la oscuridad, los números y las palabras iluminadas se mostraron claramente: 
23 de agosto, año 20XX. 
Este fue el verano de hace diez años. 
El él que había muerto de un ataque al corazón, de alguna manera había 
regresado a diez años atrás. 
৩৩৩* 
En el mundo del entretenimiento, diez años en el futuro, aunque Bai Lang quizás 
no podría considerarse una mega estrella, al menos era alguien que había 
alcanzado el estado de ser un nombre familiar. 
Tenía una imagen cálida y gentil. En la transmisión del largo drama "Socios para 
la vida", interpretó el papel de un joven padre soltero. Tomó la mano de un niño 
de cinco años, y esta imagen de padre e hijo fue grabada en los corazones de la 
audiencia. 
Este tipo de papel adecuado ayudó a dar forma a su imagen. Los fanáticos de Bai 
Lang vinieron de todos los grupos de edad: desde pequeños estudiantes escolares 
hasta abuelas y abuelos de 70 u 80 años de edad. Durante un tiempo en 
particular, también se le consideró el representante de la imagen del "buen 
esposo" de ensueño de toda niña soltera. 
Acompañando adecuadamente la imagen de Bai Lang estaba su aspecto limpio y 
cálido. Tenía la piel blanca que nunca bronceaba, el cabello negro liso y brillante, 
y los labios llenos que llevaban consigo un enrojecimiento natural. Tenía una 
 
figura alta y delgada y era un ejemplo vivo de un erudito de piel blanca y labios 
rojos de un libro de cuentos. Después de que "Socios" se convirtió en un drama 
popular, fue extremadamente difícil para Bai Lang sacudirse esa imagen. 
Este tipo de ventaja también tenía sus limitaciones. En sus próximos cinco 
dramas, la compañía de Bai Lang organizó para él roles que lo mostraron como 
un joven bueno y recto, que no podía ser cambiado. En el futuro, todos sus roles 
iban en esta dirección: justo, bueno y familiar. 
Por lo tanto, el avance de Bai Lang fue limitado, sin embargo, dado que esta 
imagen era adecuada para muchos tipos de endosos de productos, se podría decir 
que las recompensas de Bai Lang eran más que sus pérdidas. En términos de la 
cantidad de impuestos pagados, en muchos años Bai Lang pudo haber sido 
considerado entre los cinco mejores artistas, y podía ser considerado un actor que 
trabajó duro con el objetivo de ganar dinero*. 
[*Básicamente está diciendo que es alguien que acepta muchos roles, no todos de 
los cuales son sobresalientes, con el fin de instalarse y poco a poco producir 
dinero. No alguien que está persiguiendo logros / premios o para hacer olas.} 
Sin embargo, para alguien como Bai Lang que tenía este tipo de imagen 
impecable, incluso los más leves rumores difamatorios eran extremadamente 
difíciles 
de reparar. 
En esos diez años como actor, Bai Lang se había enfrentado a tres grandes 
pruebas. 
La primera vez pasó no mucho tiempo después de que "Socios para la Vida" se 
hiciera famoso. Debido a las grandes deudas del hermano de Bai Lang, Bai Li, su 
imagen sufrió un golpe. Pero después de todo, era el problema de los miembros 
de la familia de Bai Lang y no estaba directamente relacionado con él, y así, 
después de que Bai Lang pareció ayudar a Bai Li a pagar sus deudas, pudo 
aplacar las habladurías sobre su origen familiar de clase baja. Sin embargo, 
debido a este incidente, su fama, que acababa de comenzar a aumentar, fue 
nuevamente derribada. 
La segunda vez que Bai Lang se hizo famoso, fue después de algunos años más. 
En ese momento, Bai Lang aceptó un papel en el reality show de cocina "¿Quién 
organiza la cena?" Y por segunda vez probó el sabor de convertirse en famoso. 
El amable y apuesto joven seleccionaría cuidadosamente los ingredientes e iría a 
la casa de una estrella famosa para ayudarles a cocinar y organizar una cena para 
sus invitados. Al mismo tiempo, el público pudo ver las lujosas casas de cada 
estrella y echar un vistazo a sus vidas privadas. Esto, más los menús 
cuidadosamente seleccionados y los deliciosos manjares, hicieron que el 
espectáculo fuera increíblemente popular para las madres y abuelas. 
 
En ese momento, Bai Lang se convirtió una vez más en la estrella masculina 
número uno con la que todas las mujeres querían casarse. Esto sin duda estaba 
relacionado con sus habilidades culinarias. Cualquier compañía que estuviera 
relacionada a medias con la cocina llamó a la puerta de Bai Lang para pedirle que 
respaldara sus productos. Todo el camino hasta que se emitió un video borroso y 
poco claro en un popular sitio para compartir videos, acusando a Bai Lang de 
asistir a fiestas de yates de lujo para apostar y consumir drogas. Este tipo de 
acusaciones serias llevaron a Bai Lang a ser investigado por la policía. Aunque la 
investigación no reveló pruebas que respaldaron estas afirmaciones, la fortuna de 
Bai Lang recibió un segundo gran golpe. 
Pero el Dios de la fortuna claramente se había interesado en Bai Lang. Después 
de dos años tranquilos y solitarios en los que no tuvo mucho trabajo, Bai Lang 
grabó un MV para una canción de amor y una vez más, el público tomó nota de 
esta juventud elegante, limpia y gentil. 
En ese momento Bai Lang era alguien que había estado en el círculo del 
entretenimiento durante muchos años. Después de los dos incidentes tumultuosos 
anteriores de viento y lluvia, en los que había experimentado la frialdad de los 
corazones humanos, había aprendido a hacerse fuerte internamente. Este tipo de 
fuerza interior y soporte elegante no era algo que un nuevo joven artista que solo 
había experimentado el éxito pudiera demostrar. 
Cuando una vez más obtuvo un papel como segundo protagonista masculino en 
la película "Ocaso", Bai Lang retrató el trágico papel de alguien que fue mal 
interpretado, sin embargo, al final quedó en segundo plano para bendecir 
silenciosamente el protagonista masculino y femenino. Este tipo de rol insinuaba 
fuertemente sobre las tragedias y desgracias de Bai Lang en el pasado, y por lo 
tanto, bajo la influencia de esta imagen "llena de significado", Bai Lang por 
tercera vez alcanzó un lugar en su carrera. 
Sin embargo, lo que no cambió fue que, después de alcanzar esta altura, siempre 
habría una caída inevitable. 
La tercera vez fue la última. Esta vez Bai Lang se enfrentó a la acusación de 
homosexualidad. 
Según las historias, Bai Lang no solo era gay sino que también era una persona 
sucia. 
Porque usó métodos clandestinos y terribles para obligar a la nueva estrella Kang 
Jian a estar con él. 
No mires la imagen culta y limpia de Bai Lang, debajo de eso escondió una cara 
repugnante y fea. 
¿No es obvio que la razón por la que Bai Lang pudo regresar al centro de 
atención cada vez, fue porque se había subido a la cama de un hombre rico? 
 
No es de extrañar que Kang Jian se sintiera disgustado y no tuviera más remedio 
que dar a conocer todo para evitar que más personas resultaran afectadas... 
En cuanto al papel protagónico que originalmente se suponía que Bai Lang tenía 
en "Mountain Rain Will Come", el hecho de que se haya cambiado a Kang Jian 
era solo un karma y un resultado justificado. 
Este tipo de escoria humana debería desaparecer para siempre del mundo del 
entretenimiento, y nunca volver a ver la luz del día ... 
৩৩৩ 
Cada vez que veía este tipo de comentario en línea, las comisuras de los labios de 
Bai Lang se levantaban irónicamente cuando recordaba. 
Todo esto no era nada comparado con las palabras que Kang Jian le había dicho 
una vez. 
"Ah Lang, nos amamos. Claramente, no hemos lastimado a nadie, ¿por qué 
tenemos que ocultar nuestra relación? " 
"Sé que quieres lo mejor para mí. Sin embargo, lo que quiero es estar 
orgullosamente a tu lado. Quiero sostener tu mano delante de todo el mundo. Te 
quiero mucho, no quiero esconderme más. ¡Ya he sufrido bastante!" 
"Solo piensa en nuestro futuro juntos. ¿No tenemos muchas décadas juntos? 
Sabes que no puedo dejarte ir para siempre. ¿Cómo podemos vivir el resto de 
nuestras vidas escondidos en las sombras como ratas de alcantarilla?" 
"¿Por qué no lo intentamos? ¡Intentémoslo! Quizás después de dar a conocer 
nuestra relación, ¡recibiremos el apoyo y el amor de todos! Mira estos 
comentarios, 
¿los fanáticos no siempre dicen que nos apoyarán sin importar qué? ¿¡A qué 
tenemos que temer!?" 
"De todos modos, incluso si el mundo entero está en contra de nosotros, nos 
seguiremos teniendo el uno al otro, ¿¡no es así!?" 
৩৩৩ 
Incapaz de resistir las súplicas de Kang Jian, Bai Lang finalmente decidió 
intentarlo. Era estúpido, muy estúpido. 
Lo habían discutido previamente. Bai Lang primero haría una aparición en 
algunos lugares en particular, para permitirles a los fanáticos un poco de tiempo 
acostumbrarse a la idea. {T / N: Básicamente en lugares gay, bares, etc.} 
Sin embargo, Bai Lang solo había salido medio metro fuera del armario cuando 
 
todo cambió. 
Kang Jian se volvió incontactable, y luego de eso, rumores venenosos y terribles 
comenzaron a atacar a Bai Lang. 
Bai Lang apenas pudo soportarlo, sin embargo, para cumplir su promesa a su 
amante, Bai Lang no corrió, sino que solo pudo forzarse a resistir la tormenta. 
Había soportado los dos incidentes anteriores de esta manera. Incluso cuando su 
padre, su madre y su hermano mayor se destacaron para denunciarlo 
públicamente, anunciando que estaban cortando todos los lazos con él, solo pudo 
apretar los dientes y soportarlo. {N / T: recuerde que las calumnias no son solo 
que él era gay, sino que era alguien que era sucio, durmiendo / obligado a otras 
personas a estar con él, etc., etc.} 
Sin embargo, dos semanas después, cuando Bai Lang finalmente recibió una vez 
más noticias de Kang Jian, fue recibido con ese tipo de conferencia de prensa. 
En él, se anunció la boda de Kang Jian y Shen LingLing, y al mismo tiempo 
Kang Jian robó el papel que había estado anticipando durante mucho tiempo y 
que se suponía que ayudaría a cambiar su imagen. 
Y así, todo se volvió muy claro. 
Sin embargo, desafortunadamente no fue hasta el momento justo antes de que 
muriera, que finalmente entendió todo... 
Un dolor familiar le atravesó el pecho. 
Bai Lang no le prestó atención. En la oscuridad solo podía reírse de su propia 
idiotez. 
Incluso él no entendía por qué el destino había elegido devolverlo a diez años 
atrás. 
Para alguien como él, que no tenía nada por lo que vivir, ¿cuál era el punto? 
Especialmente para alguien como él que tenía un corazón poco saludable, y quien 
los médicos le habían dicho que tenía que evitar la tensión o la presión excesiva, 
y que solo podía vivir con cuidado y delicadeza, probablemente tenía una fecha 
de caducidad de solo 50 o 60 años. En su última vida lo había usado todo 
prematuramente, pero esta vez, ¿el resultado sería diferente? 
Trabajando duro para vivir. Vivir con cuidado para sobrevivir. En su vida pasada, 
Bai Lang pensó que ya había hecho suficiente. 
Al final, todo lo que había logrado fue un episodio de terrible dolor. La fortuna, 
la fama, al final, todo solo había sido aire vacío. 
Si pudiera comenzar de nuevo, incluso con una oportunidad de venganza, ¿y qué 
 
hay de eso? 
Sin embargo, al pensar en esos últimos momentos dolorosos, y esas extrañas 
últimas imágenes, todavía había algunas cosas que Bai Lang no podía olvidar. 
Era como si su alma hubiera abandonado su cuerpo. 
En su vida anterior, en cuanto a lo que sucedió después de su ataque al corazón, 
Bai Lang no debería haber tenido conocimiento. Sin embargo, extrañamente, en 
realidad lo sabía. Después de caer, había alguien que había cogido su cuerpo 
inerte, alguien que lo había llamado desesperadamente, alguien que lo había 
llevado al hospital. Las imágenes que vinieron después llegaron caóticamente a 
su cabeza... 
Todo el camino hasta que el médico de urgencias anunció que la reanimación 
había fracasado y que toda la esperanza se había ido para él. Sus padres y su 
hermano habían cortado lazos con un "monstruo" como él. Sin embargo, en su 
funeral había un paraguas negro solitario que lo protegía, y alguien con sus 
propias manos, lenta y pausadamente, había llevado sus cenizas al cementerio. 
Bai Lang cerró los ojos y recordó sus increíbles imágenes. 
Una vez había escuchado a la generación anterior decir que los fantasmas en sus 
propios funerales serían atraídos por la persona que más los lloraba. 
Qiu Qian. 
Bai Lang nunca hubiera pensado, que sería él.