Capi

tulo 50 
 En los tres Años 
Cuando terminó la larga, larga historia, las lágrimas de Bai Lang ya habían 
empapado el cuello de la pijama de Qiu Qian. 
Mientras hablaba, tal vez porque la inmensa presión en su corazón finalmente 
encontró una fuente de alivio, las lágrimas de Bai Lang no podían dejar de fluir. 
Después de terminar de hablar y llorar, Bai Lang realmente tuvo una sensación 
de agotamiento y alivio. Sin embargo, al mismo tiempo, la lógica volvió a su 
cerebro. 
"Si no me crees, está bien". Bai Lang se enterró en el pecho de Qiu Qian. Su voz 
era profunda. "Solo pensé que debería decírtelo. Debería haberte dicho antes ..." 
En este momento, Qiu Qian solo continuó sosteniendo la mano de Bai Lang. No 
habló durante mucho tiempo. 
En los pocos minutos que pasaron, solo se escuchó la ronca respiración de Bai 
Lang en la oscuridad. Bai Lang tampoco dijo nada más, solo suspiró ligeramente 
mientras calmaba sus emociones. Quería retirarse, sin embargo, este movimiento 
hizo que Qiu Qian, que lo había estado sosteniendo todo el tiempo, apretara sus 
brazos de repente. Abrazó con fuerza a Bai Lang y tiró de él contra su pecho. 
Al lado de la oreja de Bai Lang, una vibración llegó a través del cálido pecho 
contra el que estaba presionado. 
"Te creo." 
Bai Lang se congeló. Escuchó mientras Qiu Qian continuaba. 
"Pero no todo será igual ... a excepción del paraguas que te sostuve en tu vida 
pasada. Esta vida aun seguiré sosteniéndolo". 
Con estas palabras, las lágrimas de Bai Lang volvieron a brotar. Cerró los ojos y 
enterró la cara más profundamente en el pecho de Qiu Qian. 
"En". 
"Así que definitivamente estaré bien. Tú también, y también Xiao Hai".El fuerte 
brazo sostuvo a Bai Lang con fuerza y habló como si estuviera haciendo un 
juramento. "Porque en esta vida, no nos extrañaremos". 
"..... en." Bai Lang estuvo de acuerdo nuevamente. No sabía que Qiu Qian 
también podría ser poético. 
 
"En cuanto a Kang Jian, me ocuparé de él en el futuro. Así que ya no necesitas 
llorar más ". 
Cuando dijo esto, Bai Lang se rió entre lágrimas. 
Usó el pijama de Qiu Qian para secarse las lágrimas y luego Bai Lang luchó por 
levantar la cabeza. Sus ojos, que se habían hinchado y enrojecido por el llanto, 
miraron a Qiu Qian. 
"... Te amo." 
Los brazos alrededor del cuerpo de Bai Lang se apretaron aún más. "Yo también, 
conejito blanco". 
৩৩৩ 
A partir de ese día, Qiu Qian ya no se enojó ni se impacientó durante la 
rehabilitación. Paso a paso, progresó de manera constante y obedientemente 
siguió las instrucciones que le dieron los médicos. 
Tenía determinación, optimismo y cooperaba plenamente. Mientras todavía 
hubiera un hilo de esperanza, no decepcionaría a Bai Lang. 
A medida que su enfermedad se estabilizó lentamente, Qiu Qian se mudó al país 
D. Este país era el mejor en el campo de la medicina de rehabilitación, y aquí 
continuó recibiendo el tratamiento más completo y avanzado. Bai Lang y Qiu 
XiaoHai lo acompañaron todo el camino. Después de dos años, Qiu Qian 
finalmente y milagrosamente pudo recuperar una habilidad para caminar similar 
a la de las personas normales. Incluso su habilidad atlética solo estaría 
ligeramente por detrás de las personas normales. 
Durante este tiempo, Qiu Qian tampoco se demoró en cuidar a los autores del 
"accidente" automovilístico. 
La segunda esposa de Qiu EnXin, Ji Yi. 
Mientras Qiu Qian estaba gravemente enfermo, su poder y estatus en la familia 
Qiu estaban nublados por la duda. Sin embargo, se descubrió que los negocios 
comerciales de Qiu Qian eran muy seguras y que otras personas no podían 
obtenerlo. Esto se debía a que cada contrato comercial que había firmado 
contenía la siguiente cláusula: si las partes involucradas cambiaban, entonces la 
parte contraria tenía el poder de cancelar el acuerdo. 
Esta cláusula significaba que todas las ofertas en las que Qiu Qian había 
trabajado duro desaparecerían si él mismo se fuera. 
Este era el camino de regreso que Qiu Qian había dejado para sí mismo. Después 
de todo, él no tenía demasiados sentimientos hacia la familia Qiu y Qiu EnXin 
solo lo había recuperado después de que ya era adulto. Al hacer esto, la lealtad de 
 
Qiu Qian a la familia Qiu podría ponerse en duda, sin embargo, esto también 
demostró el hecho de que cada parte contractual estaba dispuesta a firmar la 
cláusula,lo que significaba que consideraban altamente la habilidad personal de 
Qiu Qian. Después de todo, todos en el mundo de los negocios sabían que el 
éxito de un proyecto no solo dependía del dinero que lo respaldaba, sino también 
del cerebro que tomaba las decisiones centrales. 
Así, después de que Qiu Qian dejó la UCI y entró en rehabilitación, con la ayuda 
de un pequeño equipo de personas leales a él, fácilmente y sin mucho esfuerzo 
recuperó el poder que tenía antes de su accidente. Y entonces llegó el momento 
de la venganza. 
Qiu Qian investigó claramente a la persona detrás del accidente 
automovilístico,quién los había contactado y también quién estaba planeando 
detrás de escena. 
Toda la evidencia apuntaba a Ji Yi. Sin embargo, deshacerse de Ji Yi no fue 
suficiente. Qiu Qian no quería tener que estar en guardia contra otros más tarde. 
Entonces, al "cuidar" de Ji Yi, Qiu Qian al mismo tiempo expuso la historia y la 
evidencia de toda la corrupción en la que varios de sus hermanos habían estado 
involucrados en estos pocos años. Claramente, lo único que sucedió fue el 
accidente que Ji Yi había arreglado, pero Qiu Qian arrastró a la fuerza a Qiu Kuo 
y varios otros hermanos en el asunto. Los puso a todos bajo un gran sombrero de 
ser responsables de intento de asesinato. 
Sus acciones fueron increíblemente eficientes, despiadadas y crueles. Además, 
Qiu Qian había recogido hace mucho tiempo una gran cantidad de materiales y 
estaban muy completos. Cuando Ji Yi, Qiu Kuo y los demás se encontraron con 
esta llamada "evidencia", todos parecían ser productoras cancerosas de la familia 
Qiu, no solo su codicia era asquerosa y sucia, sino que también eran 
desagradecidos y desleales. Por supuesto, todos sabían que ciertos aspectos de la 
evidencia deben haber sido aumentado o exagerados, pero Qiu Qian lo hizo tan 
bien que nadie encontraría evidencia de ningún fallo. Cerró por completo todos 
sus caminos traseros y les dejó el camino a la muerte. Incluso algunos de los 
ancianos de la familia Qiu que habían estado vivos durante mucho tiempo y 
habían visto muchas cosas, no pudieron evitar suspirar y quedar asombrados. 
Después de unos meses de "limpieza", incluso Qiu EnXin parecía haber 
envejecido unos cuantos años. Después de todo, las cosas sucias que habían 
hecho sus hijos dentro de la corporación familiar también se reflejaban mal en él, 
su padre. En este momento, la inversión petrolera del país V recibió su primera 
cantidad considerable de ganancias y, al mismo tiempo, el negocio de envío de 
nuevas líneas recibió nuevos pedidos. Presionado por varios ancianos de la 
familia, Qiu EnXin finalmente decidió dar el gran paso de anunciar que Qiu 
Qian, quien era responsable de todos estos éxitos, sería su sucesor. Incluso 
anunció que entregaría todo el poder dentro de tres años. 
 
En ese momento, Qiu Qian ni siquiera se había levantado de su silla de ruedas. 
Pero ya había confirmado su control sobre la familia Qiu. 
৩৩৩ 
En estos tres años, las inversiones de Bai Lang también lograron un buen 
resultado. 
Cuatro años después de que se publicara el primer libro de la serie, ahora ya 
habían salido cinco libros. Eran seis en total y solo quedaba por publicar el gran 
final. Las ventas de la publicación de estos libros, así como la mercancía 
asociada, ya habían logrado un beneficio inimaginable de más de mil millones de 
yuanes. 
Todo este dinero se había invertido en la plataforma de compras en línea "Full 
Circle". Durante este período de crecimiento, Full Circle también se convirtió en 
el 
sitio web de compras en línea más grande y profesional del país. Era responsable 
del intercambio, la logística y el comercio y las finanzas asociadas, y se estaba 
convirtiendo rápidamente en un enorme monstruo corporativo. Detrás de escena, 
Bai Lang poseía más de de sus existencias totales (si agregaba Qiu Qian, serian ), 
era alguien de quien se podía decir que podía pisotear y hacer temblar todo el 
mercado de valores. 
Por lo tanto, el Bai Lang que había dejado el mundo de la actuación durante tres 
años aparentemente no tenía ninguna necesidad apremiante de regresar a su 
antiguo trabajo. 
Sin embargo, Bai Lang continuó manteniendo que no sabía nada más que actuar. 
También le gustaba mucho. Aunque este camino, al igual que en su antigua vida, 
estaba lleno de muchas dificultades, sin embargo, cuando Qiu Qian regresó a su 
hogar en China tres años después, Bai Lang finalmente dijo que quería volver a 
actuar. 
Qiu Qian no tuvo ningún problema con eso. 
Originalmente, Bai Lang había sacrificado tres de los mejores años de su carrera 
como actor por él. Así que era natural que quisiera compensar a Bai Lang. 
Sin embargo, cuando Qiu Qian propuso esto, Bai Lang solo sonrió y lo rechazó. 
Dijo que en este momento, incluso sin el poder de Qiu Qian, ya podía lograr la 
posición de poder actuar en el papel que quisiera. En cuanto a qué camino quería 
tomar, entonces quería descubrirlo él mismo. Es mejor que Qiu Qian no moleste 
su diversión. 
Qiu Qian no dijo nada, sin embargo, su expresión era un poco extraña. Los dos 
 
habían estado juntos durante muchos años, por lo que Bai Lang, 
naturalmente, podría decir que algo estaba pasando. 
Después de interrogarlo, Qiu Qian admitió que hace tres años, mientras Bai Lang 
no estaba en condiciones de pensar en filmar, en realidad compró Calle del Caos 
por completo. En ese momento, el equipo de producción había esperado a Bai 
Lang durante varios meses y solo cuando realmente no podían esperar más, 
finalmente tomaron la dolorosa decisión de cambiar de actor. Tampoco querían 
aceptar que Bai Lang ya no desempeñara este papel. Después de todo, el papel de 
Luo Zai había sido elaborado cuidadosa y personalmente por Bai Lang. Si 
alguien más asumiera este papel, incluso si lo hicieran lo mejor posible, el 
personaje aún se vería arruinado en un 80%. Qiu Qian también sabía que Bai 
Lang había puesto mucho de su corazón en este papel y cuando escuchó que Bai 
Lang insistió en dejar de actuar, decidió comprar por completo toda la 
producción. 
Cuando Bai Lang escuchó esto, no supo si enojarse o reír. Preguntó, "En ese 
momento ¿no estabas usando una máscara de oxígeno todos los días?" 
Qiu Qian se encogió de hombros. Respondió que Er Hong todavía podía leer su 
fea escritura ma. Luego recogió a Bai Lang, que tenía una expresión incrédula, lo 
besó y le preguntó: "¿Quieres continuar con ese papel?" 
¿Cómo podría Bai Lang decir que no? Era el deseo de Qiu Qian y también era 
realmente uno de los arrepentimientos insatisfechos en su corazón. 
Así, la filmación de Calle del Caos se convirtió en el primer trabajo de Bai Lang 
después de regresar al mundo de la actuación. 
৩৩৩ 
Pero no importa qué, hubo tres grandes cambios en estos tres años en el círculo 
de entretenimiento. 
Rong SiQi ya no solo había ganado tres importantes premios de canto en tres 
años consecutivos, sino que ahora era el recién llegado más prometedor y 
exitoso. Ya había alcanzado el nivel de superestrella de poder celebrar conciertos 
con entradas agotadas en los lugares importantes. 
En la vida pasada, el ascenso de Rong SiQi no había sido tan rápido. Esta vez, 
posiblemente debido a exponer los antecedentes de su familia Rong, todos a su 
alrededor lo empujaron y su música rápidamente llegó a una gran audiencia. 
Rong SiQi también tenía una personalidad profesional, no dejaría que los elogios 
a su alrededor afectaran su dedicación para buscar la perfección en su trabajo. 
Con estos dos factores trabajando juntos, sería extraño que no progresara 
rápidamente. 
 
En cuanto a Zhu Kuan, en estos tres años había filmado dos películas muy bien 
recibidas. 
Después del éxito de taquilla de Más allá del Oro y el Jade voló hacia el cielo, 
Zhu Kuan pudo saltar de las filas de los nuevos directores. El año en que se 
estrenó Más allá del Oro y el Jade, debido a que estaba demasiado enfocado en la 
popularidad y el rendimiento de taquilla, Zhu Kuan no fue nominado a mejor 
director. Sin embargo, sus siguientes dos películas, aprovechando los resultados 
de Oro, no carecieron de fondos y muchas grandes estrellas estaban interesadas 
en participar. Estas dos películas fueron populares en la taquilla y aclamadas por 
la crítica. Mucha gente dijo que ya era hora de que Zhu Kuan hiciera una película 
con el propósito de ganar el premio Golden Emperor. Solo con decir esto 
significaba que Zhu Kuan ya había sido reconocido por su audiencia. 
Los amigos de Bai Lang estaban haciéndolo bien. Y aquellos que no eran sus 
amigos, también lo estaban haciendo bien. 
Fei Hong, quien había dado una advertencia antes de que Qiu Qian tuviera su 
accidente, perdió a Qiu Kuo como su patrocinador. Sin embargo, ella no se 
deslizó en absoluto. 
Por el contrario, parecía haber encontrado la iluminación. Su actuación en estos 
pocos años había progresado. Ya no solo interpretaba a protagonistas femeninas, 
sino que estaba dispuesta a tirar su imagen y desempeñar papeles femeninos que 
eran más controvertidos y villanos. Después de tres años de trabajar duro, 
muchas personas dijeron que Fei Hong debería recibir el título de emperatriz de 
Cine por segunda vez y esta vez debería ser genuino. 
En cuanto a Kang Jian, que en este momento tenía un objetivo pintado en su 
espalda por Qiu Qian, su progreso también fue muy bueno. 
Después de que Kang Jian se casó con Li Sha, utilizó con éxito su condición de 
yerno de Harmony Entertainment y ganó una serie de buenas oportunidades para 
mostrarse. 
Primero hubo una adaptación de una popular novela de wuxia. Interpretó al 
hermano discípulo principal del protagonista masculino original que tenía una 
imagen externa maliciosa y astuta, pero que internamente era realmente leal y 
valiente. Este papel fue muy fácil de complacer y este tipo de producción, que 
fue adaptada de una historia popular, se haría popular fácilmente. Después de 
eso, Kang Jian a través de varios métodos y tácticas, empujó este papel a ser el 
protagonista masculino y comenzó su camino de hacerse famoso. 
Cuando terminó ese drama, el resultado fue similar a cuando Bai Lang filmó 
Socios y el nombre de Kang Jian se convirtió en algo que todos conocían y de lo 
que se habló en las calles. Después de eso, Kang Jian no se detuvo, sino que 
continuó filmando un drama de vida en la ciudad alegre y cómico. Continuó 
interpretando a un personaje que tenía una apariencia externa de playboy pero 
 
cuyo corazón interior era increíblemente leal. Esto continuó con el mismo 
sentimiento meng que el trabajo anterior cuando se contrastaba su personalidad 
externa e interna, y dejaba una impresión aún más profunda en los corazones de 
la audiencia. 
Los dos dramas anteriores fueron dramas largos que se transmitieron durante 
mucho tiempo. Interpretando uno tras otro y durante estos dos años, la 
popularidad de Kang Jian voló hacia el cielo. 
En este momento, incluso si solo fuera por la compañía, estaría rodeado de 
fanáticos que lo esperaban en la puerta y gritaban su nombre. 
Sin embargo, Kang Jian, que acababa de comenzar a ganar un buen dinero, lo 
tomó de inmediato y lo invirtió en negocios no relacionados con el mundo del 
entretenimiento. 
Este era el mismo método que muchos artistas usaban para ganar dinero. Querían 
que su dinero ganara más dinero para ellos, no era inusual. Pero cuando Kang 
Jian lo usó, fue claro para los de adentro que la razón probablemente era porque 
no quería que su suegro continuara controlándolo por más tiempo. 
Por lo tanto, cuando Bai Lang regresó al país y vio a Kang Jian nuevamente por 
primera vez, no estaba en el set de una película. 
En cambio, estaba en el vestíbulo del Full Circle.