Capítulo 8

Llamada perdida 
Cuando dejaron el rodaje, ya eran las 10 de la noche. 
Ya había pasado el tiempo de rodaje programado. Sin embargo, como el 
resultado valió la pena, todos soportaron su cansancio. 
Hong Hong trajo el auto para recogerlo. "Ya he movido todo. Mañana me 
ocuparé del alquiler de tu antiguo lugar". 
En la tarde, mientras Bai Lang trabajaba, Hong Hong le pidió la llave de su casa 
y lo ayudó a mudarse al nuevo lugar sin demora. 
"¿Todo? ¿Incluso las cosas en la nevera? "Bai Lang estaba sentado en el asiento 
trasero. 
Hong Hong giró el volante. "Sí. ¿Hay algo más que deba hacerse?" "No." Bai 
Lang lo pensó. "¿Tienes hambre? ¿Quieres cenar?" 
Como era el primer día con un nuevo asistente, Bai Lang, este pequeño jefe, 
debería llevarlo a comer. 
Hong Hong se detuvo por un largo tiempo antes de responder, "Está bien". 
Parecía que en realidad no estaba dispuesto, pero debido a las necesidades futuras 
de trabajar juntos, había aceptado. 
Bai Lang sonrió un poco. Sin embargo, le dijo a Hong Hong que lo llevara a la 
nueva casa que Qiu Qian le había dado. 
Una vez que llegaron, la sala de estar previamente fría y lujosa ahora estaba llena 
de cajas. Fue una suerte que el viejo apartamento de Bai Lang viniera con 
muebles, de lo contrario, si tuviera que mover todo, realmente sería un gran dolor 
de cabeza. 
Bai Lang le pidió a Hong Hong que se sentara y fue al refrigerador para 
confirmar que Hong Hong había movido todo el contenido. 
Después de ocuparse durante diez minutos, Bai Lang sacó dos fideos de huevo de 
tomate humeantes de la cocina. Del caldo dorado pálido salió un vapor fragante. 
También había una flor de huevo y unos trozos de tomate. Se veía a la vez ligero 
y delicioso. 
"Es solo sopa de tomate, fideos y huevo. Mira si es de tu agrado. "Bai Lang dejó 
el tazón y llamó a su invitado. 
 
La expresión de Hong Hong era un poco extraña. Desde que Bai Lang se había 
ido a ocupar en la cocina, no había dado ninguna opinión. Ahora tomó el par de 
palillos y comenzó a comer directamente. Desde su segundo bocado,el sonido de 
sorber [su- su-su] hizo eco en la habitación. Bai Lang se sintió satisfecho en su 
corazón y lentamente comenzó a comer su propio tazón. 
En su vida pasada, Bai Lang solo descubrió su problema cardíaco unos meses 
antes de su muerte. En ese momento, el impacto en Bai Lang había sido bastante 
pesado. 
Probablemente fue por esta razón que Bai Lang perdió la cabeza y aceptó la 
solicitud de Kang Jian de salir del closet de esa manera. Después de todo, no 
tenía mucho 
tiempo en el mundo, por lo que no tenía sentido arrastrarlo. {N / T: El autor lo 
escribió así, pero para aclarar que su tiempo vida podría acortarse un poco, 
especialmente si no se cuida a sí mismo, pero no es que vaya a morir en el acto o 
algo así a menos que sea sometido a un inmenso shock / presión y se descuide a 
sí mismo como en su vida anterior.} 
Pero aun así, Bai Lang también había pensado en cuidarse bien. El médico le 
había dicho que tenía un estilo de vida regular y una dieta saludable. Bai Lang 
también había pasado un tiempo investigándolo. Dio la casualidad de que en el 
programa de cocina dos años antes, a Bai Lang se le había dado la oportunidad 
de ver la cocina de muchas estrellas y, para lograr un buen efecto en el 
espectáculo, Bai Lang también había pasado mucho tiempo investigando 
gastronomía y recetas. 
A medida que cocinaba cada vez más, Bai Lang se interesó en ello. Después de 
su renacimiento, a Bai Lang todavía no le gustaba comer cosas cocinadas de 
afuera. Le gustaba conseguir ingredientes frescos para hacer cosas él mismo. Era 
más a su gusto, además de ser más saludable. 
Esta noche, cuando invitó a Hong Hong a comer, Bai Lang tenía algunas vagas 
nociones de ganar su amistad, sin embargo, no tenía demasiadas expectativas. 
Tal vez ahora su cuerpo se había fijado con una marca, sin embargo, él seguía 
siendo él mismo. A medida que pasaba el tiempo, si estaban destinados a ser 
amigos, seguirían siendo amigos. Después del rodaje de hoy, Bai Lang realmente 
sintió que podía pensar en las cosas de una manera más relajada y abierta. 
En cuanto a la cena, Bai Lang también aprovechó la oportunidad para darle a 
Hong Hong una introducción. Le contó sobre los horarios y contactos que Xiao 
Yang había arreglado para él y los comparó con los de Hong Hong. Después de 
todo, el cambio había sido bastante repentino. 
Fue en este momento que Hong Hong planteó el hecho de que durante la rodaje 
de hoy, el teléfono de Bai Lang había sonado varias veces. 
 
Alrededor de la mitad eran de Xiao Yang. Hong Hong lo vio y contestó 
directamente. Simplemente dijo que era poco probable que Xiao Yang volviera a 
llamar para hacer un escándalo por su trabajo. En cuanto a por qué y cómo ... Bai 
Lang miró la expresión tranquila de Hong Hong y decidió que probablemente era 
mejor no preguntar por el motivo. 
Cuando los fideos ni siquiera se habían terminado a medias, Qiu Qian abrió la 
puerta y entró. 
Cuando vio a las dos personas sentadas allí comiendo fideos calientes, parecía 
bastante envidioso. 
"¿Cena? Muy bien ". Qiu Qian llegó al comedor y se dejó caer sobre el respaldo 
de la silla de Hong Hong. 
Bai Lang lo miró. "He guardado algunos. Si quieres comer te puedo hacer un 
tazón. "Espera segundo", Qiu Qian hizo una pausa, luego preguntó con 
curiosidad: 
"¿Hiciste esto?" 
Bai Lang bebió un poco de sopa y asintió. 
Hong Hong acababa de sorber su sopa ruidosamente. Este sonido era claramente 
de estar disfrutando mucho la comida. Qiu Qian no pudo evitar sentir su boca 
agua. "Esto no está bien ba. ¿No soy yo el que debe comer primero? Esta es mi 
casa y ese es mi tazón, ¿no es este mi fideo? " 
Hong Hong miró a Qiu Qian, luego se levantó de repente y en un suspiro terminó 
su tazón y lo dejó. "Gracias por su hospitalidad. Estaba delicioso." 
Bai Lang sonrió. Esto era lo un cocinero le gustaba escuchar más. "Ve a casa y 
descansa temprano. Te veo mañana." 
Hong Hong no se demoró. Tampoco le preguntó a Qiu Qian su opinión. Después 
de decir adiós se fue decisivamente. 
Qiu Qian se quedó atrás en el comedor. Después de que terminó de mirar a Hong 
Hong, entrecerró los ojos y miró a Bai Lang. "¿Cómo es que tratas a Er Hong tan 
bien? Olvida que es una compra, ah, compra ". {T / N: Como en el caso de que él 
es el comprador exclusivo, compró todo, nadie más puede compartir lol.} 
Bai Lang todavía sostenía su tazón para beber sopa. "Incluso te dejé un huevo 
extra. ¿Quieres comer o no?" 
"Quiero". Qiu Qian se sentó en la mesa del comedor como un señor en su 
mansión. 
Cinco minutos después, Bai Lang sacó otro tazón. Como era tan rápido, se puede 
estimar que no estaba mintiendo cuando dijo que lo había preparado. 
 
Qiu Qian se sintió un poco apaciguado. Después de eso, copió Hong Hong y 
pronto estaba sorbiendo ruidosamente. Bai Lang lo miró de reojo y luego siguió 
comiendo sus propios fideos. 
৩৩৩ 
Por supuesto, después de que uno estaba lleno y saciado, surgirían otros deseos. 
Después de comer su cena, Qiu Qian no se demoró en presionar a Bai Lang para 
que lo hiciera unas cuantas veces. 
Después de que Bai Lang hubo terminado una vez más hasta que cayó en un 
sueño inconsciente, oró en su corazón que esto fuera solo porque era nuevo por 
lo que el interés de Qiu Qian era tan alto. 
De lo contrario, si todos los días fueran así, entonces realmente tenía que pensar 
si podía aferrarse a su pequeña vida. 
Sin embargo, en el lado de Qiu Qian, después de su ejercicio, encendió un 
cigarrillo y en su corazón circulaban varios pensamientos. 
Este fue el tercer día después de que Bai Lang llegara a su puerta, por lo que Qiu 
Qian organizó que la gente investigara sobre las experiencias y el 
comportamiento de 
Bai Lang durante los últimos dos años. El informe había sido enviado 
recientemente a su mano. 
Sin embargo, las cosas en el informe no coincidían completamente con las que 
Qiu Qian había experimentado personalmente estos últimos tres días. 
Era como si Bai Lang hubiera cambiado completamente su personalidad. Ya no 
era inocente ni obstinado, sino que había cambiado para convertirse en 
competente, tolerante y resistente. 
Además, había habido una llamada inesperada de Fang Hua. 
"Qiu Qian, ¿qué está pasando contigo y Bai Lang? ¿Está siendo mantenido por 
ti?" "¿Qué, no lo parece?" 
"¿Hablas en serio? Hace dos años no te rechazó? ¿Qué tipo de métodos usaste?" 
"Heh, te equivocas esta vez. Necesitaba dinero. Le di dinero. Es así de simple." 
"¿Necesita dinero? ¿Qué tipo de dinero?" 
"¿Cuál es la razón por la que haces tantas preguntas?" 
"Está bien, no me digas. Pero tengo que decirte que una vez que rompan, dímelo 
inmediatamente. ¡Lo quitaré de tus manos!" 
"¡¡Quítarlo de mis manos !? Joder, ¿también quieres mantenerlo?!" "Mantenerlo 
 
mi culo, bastardo. No todo el mundo es como tú. Creo que no es 
simple y tiene una habilidad real. Si es arruinado por ti, entonces sería una 
lástima ". "¿Habilidad real? ¿Él? "Qiu Qian miró el informe en su mano. "¿Quien 
te lo dijo?" "Lo vi con mis propios ojos. No interfieras con su carrera profesional 
y no arruines 
su nombre, ¿me oyes? Esta vez ten una buena relación seguida de una ruptura 
armoniosa, ¿de acuerdo?" 
"Solo me acuesto con compañeros dispuestos. ¿En qué momento no ha sido una 
ruptura armoniosa?" 
"Ya puedo decir que no tienes sinceridad. Está bien, lo sé ahora ". "¿Que sabes?" 
"Cambia su asistente, ahora me convierto en su manager. ¡Y luego veamos cómo 
resultan las cosas!" 
"... ¿En serio?" 
"¿¡Crees que tengo tiempo para bromear contigo?! Estoy ocupada hasta la 
muerte, estoy colgando ahora, ¡ah!" 
৩৩৩ 
Ahora incluso las cosas que Fang Hua estaba diciendo no coincidían en absoluto 
con el informe. Qiu Qian sintió que algo no estaba bien, pero no tenía nada para 
seguir. 
Miró a Bai Lang, que estaba acurrucado en las sábanas. Su blanca piel fue 
contratada y hecha aún más pálida por las sábanas oscuras de la cama. Sus largas 
pestañas dejaron una sombra en su rostro. Incluso cuando dormía tenía una 
expresión cansada. Estaba acostado de lado y respirando suavemente, 
completamente con la guardia baja. 
Qiu Qian se entretuvo en el suave hombro de Bai Lang, seguido de su clavícula y 
cuello. 
Al pensar en el calor de sus cuerpos moviéndose juntos antes, la obediente 
cooperación de Bai Lang ... Qiu Qian apagó su cigarrillo, tratando de reprimir un 
impulso repentino. Bajó la cabeza y una vez más mordió el cuello de Bai Lang. 
La piel lisa tenía una elasticidad juvenil. Qiu Qian no pudo evitar usar un poco 
más de fuerza. Se alegró cuando vio a Bai Lang fruncir el ceño ligeramente 
mientras dormía. 
 
Conejito blanco, ¿cuáles son tus motivos realmente? 
 
৩৩৩ 
En la semana siguiente, lo que más sorprendió a Bai Lang fue que su gerente 
cambió de persona. 
En su vida anterior, Bai Lang solo recibió un gerente estable una vez que 
"Socios" se hizo famoso. Antes de eso, debido a que la mayoría de sus 
actividades eran clases de capacitación y solo tenía "Socios" como su único 
trabajo, así que tener un asistente era suficiente. Y el primer gerente que Total 
Entertainment le asignó fue una persona llamada Chen Song. Llevaba 8 años 
trabajando. Sus experiencias no fueron profundas, pero tampoco superficiales, ya 
que para alguien como Bai Lang, que recién se estaba haciendo famoso, se lo 
puede considerar una opción apropiada. 
Sin embargo, esta vez Chen Song no había estado trabajando durante más de 
unas pocas semanas antes de que de repente se cambiara a Fang Hua. Cuando Bai 
Lang escuchó esta noticia, inicialmente no sabía si sentirse feliz o triste. Por 
supuesto, Fang Hua tenía muchos más recursos, pero también significaba que a 
partir de ahora el "efecto mariposa" se volverá cada vez más grande. Ya no podía 
confiar en el conocimiento que tenía de su vida anterior, y los cambios serian 
mayores. 
Pero como Bai Lang ya había decidido que esta era una nueva vida con nuevas 
oportunidades, solo podía hacer todo lo posible para aprovecharlos cuando 
llegaban. 
Esta vez Bai Lang tenía al menos diez años de experiencia en la industria. Con 
eso, debería poder al menos reducir el número de desvíos en su camino. 
Además, después de que Fang Hua se convirtiera en su gerente, Bai Lang 
también ganó inesperadamente un hermano pequeño, Rong SiQi. 
Esto fue debido al proyecto de UNI. Al final decidieron seguir la sugerencia de 
Bai Lang. 
Después de ese día, se creó un resumen del cortometraje más detallado y el 
concepto de los roles se fue refinando gradualmente. La nueva versión en 
comparación con la versión anterior era mucho mejor que otras personas que 
tenían diferentes opiniones se callaron. Por lo tanto, en los próximos días, Bai 
Lang estuvo ocupado filmando el anuncio de UNI. En ese tiempo, también tuvo 
que asumir el papel del tutor de actuación de Rong SiQi. 
Es solo que a pesar de que sus días estuvieron llenos de satisfacción, el fantasma 
del "pasado" todavía se negó a desaparecer. 
৩৩৩ 
Unos días después, muy temprano en la mañana, Bai Lang estaba en la ducha. La 
noche anterior, Qiu Qian había continuado con su práctica habitual de no dejar ir 
 
a Bai Lang hasta que estuviera completamente agotado, por lo que Qiu Qian, 
como de costumbre, yacía perezosamente en la cama, medio despierto y medio 
dormido. En ese momento, el celular que Bai Lang colocó junto a la mesilla de 
noche comenzó a sonar. 
Un ring, dos ring ... hasta el sexto timbre, la música digital penetró en los oídos 
de Qiu Qian y lo despertó. 
Sin embargo, el primer movimiento de Qiu Qian fue, como de costumbre, taparse 
los oídos con la almohada, sin querer abandonar su estado de sueño. 
Inesperadamente, el teléfono móvil que se quedó en silencio después del séptimo 
timbre, comenzó de nuevo una nueva ronda de rings. 
Un ring, dos ring, tres rings ... continuaba sonando ... 
Qiu Qian finalmente perdió la calma. Extendió la mano y agarró el teléfono de 
Bai Lang. Sin abrir los ojos, conectó la llamada. 
"¡¡Hola!!" Además de la ira, su voz también tenía un sonido profundo y nasal. La 
persona en el otro extremo se sorprendió y hubo un momento de silencio. 
Luego dijo: "Yo, estoy buscando a Bai Lang. ¿Puedo preguntar si está allí?" "¡Se 
esta duchando! ¿¡Qué quieres !? "Qiu Qian escuchó el sonido del agua 
corriendo. Habló con impaciencia con los ojos aún cerrados. 
"¿Eh, ducha?" La voz del hombre al otro lado estaba confundido y cuestionó. 
"¿Y puedo preguntar que tú eres ...?" 
"¿¡Eres un idiota!? ¿No deberías decir tu nombre primero, ¿eh ?? "Qiu Qian 
comenzó a maldecir de inmediato. "¿¡Nadie te ha enseñado antes !?" El Qiu Qian 
que no había abierto los ojos, por supuesto, no había mirado el nombre que se 
mostraba en la pantalla. 
"Lo siento lo siento, soy Kang Jian. Él me conoce. Entonces volveré a llamar otra 
vez. Lo siento por interrumpirlo ". Después de que habló, no esperó la respuesta 
de Qiu Qian y colgó el teléfono de inmediato. 
Este colgar en realidad despertó a Qiu Qian de verdad. "¿Qué demonios, tan 
temprano en la mañana?" 
Impaciente, Qiu Qian abrió los ojos y entrecerró los ojos hacia la pantalla. Vio la 
notificación de "llamadas perdidas" en la pantalla. 
¡¡¿Quién demonios era Kang Jian?!! ¡¡nunca había oído hablar de él !! 
Debido a que no estaba familiarizado con la forma de trabajar de ese teléfono, no 
estaba seguro de lo que presionaba, pero de alguna manera el historial de 
llamadas perdidas apareció en la pantalla. 
 
Kang Jian Kang Jian Kang Jian Kang Jian 
...... 
Siete llamadas en total, todas en los últimos cinco días. Todas llamadas perdidas 
de "Kang Jian". 
Qiu Qian frunció el ceño. Sus ojos que originalmente apenas podían abrirse 
rápidamente se volvieron muy claros. 
Cuando Bai Lang salió de la ducha en una toalla, vio un cigarrillo colgando de la 
boca de Qiu Qian, mientras que la otra persona actualmente estaba jugando con 
su teléfono. Él no tenía el indicio de culpa o la apariencia de querer ocultar el 
hecho de que estaba invadiendo la privacidad de otra persona. 
Al ver que Bai Lang parecía un poco sin palabras, Qiu Qian decidió 
inesperadamente proporcionar una explicación por una vez. "Justo antes alguien 
llamado Kang Jian te llamó. Yo contesté." 
Bai Lang se calmó. Pensó, es así, luego continuó secándose el pelo con la toalla. 
"Oh." 
"¿Por qué no atiendes sus llamadas?" Qiu Qian agitó el teléfono. "¿Es un ex 
novio?"