Capi

tanes se encargarían del resto. 
 
Chang, Chang, Chang. 
 
Al mismo tiempo, los capitanes con las espadas desenvainadas se 
acercaron a Clara, la principal culpable. 
 
"Pensé que el mundo se acabaría algún día por tu culpa". 
 
Un Keane enojado tomó la delantera y presionó al equipo, y la 
plantilla ayudó. 
 
"Incluso si el mundo se desmorona, definitivamente me deshaceré 
de ti primero". 
 
Úrsula tampoco pudo contener su ira y dejó escapar un suspiro. 
 
"Esta vez, no podrás esconderte furtivamente detrás de un árbol". 
 
Cinammongirl  
Clara ya parecía una persona del otro mundo sólo por sus 
amenazas a la vida. Una parte de mí quería simplemente dejar 
que sucediera, pero Melman pensó que primero tenía que 
encontrar una manera. Se apresuró a preguntarle al posadero, que 
estaba temblando. 
 
“¿Hay otras habitaciones? "¿Le gustaría cambiar la habitación a 
una habitación de una cama ahora mismo?" 
 
“Eh, ninguno. Lo siento. Simplemente pensé que debería ser 
cómodo, así que coloqué dos camas y las puse allí para que las 
disfrutes. "Oler." 
 
¿Eso es todo? Cuando el mayordomo que estaba a su lado 
preguntó, el posadero abrió la boca. Sin saber que había salvado 
un mundo que estaba casi destruido. 
 
"Dejé de lado el hidromiel". 
 
"jajaja. jajaja." 
 
El mundo estaba dando vueltas. Y seguí riéndome. Me sentí tan 
bien, como si mi cuerpo flotara en el suelo. Sin embargo, la 
persona sentada frente a mí no sonrió. Oye, ¿por qué no estás 
sonriendo? Abel levantó la mano y trató de darle un buen trago 
también. Sin embargo, claramente busqué el alcohol, pero no 
pude atrapar nada y simplemente tropecé. Entonces el hombre 
que estaba frente a mí me agarró del hombro. 
 
"Jeje, no estoy sobrio, jeje". 
Cinammongirl  
 
Abel se aferró al brazo de Karas y se emborrachó. 
 
“Me siento muy bien cuando bebo eso. "¿Qué tan bueno es? Jaja, 
hace calor". 
 
Sin hablar, se quitó la ropa y la tiró. Pero incluso después de 
quitarme la ropa, el calor no disminuyó. ¿Por qué? Entonces me 
di cuenta de por qué. Ah, no me quité toda la ropa. 
 
“Hace calor, así que alquilemos un autobús. Jeje, ¿hace calor? "¿En 
realidad?" 
 
Abel tocó la ropa de la otra persona y buscó a tientas desatar las 
correas. Pero no funcionó bien. No, no se veía bien. Woo, Abel se 
acercó mucho para ver más de cerca las correas del pecho. 
Sssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss2 finalmente se 
puso de rodillas y se dejó caer. 
 
Finalmente, cuando estuvo lo suficientemente cerca para estar 
satisfecho, Abel intentó desatar la correa nuevamente. Pero, 
curiosamente, hizo aún más calor. En particular, una energía 
ardiente y caliente surgió entre las piernas donde estaba sentada 
y presionó contra mi entrepierna. Abel desató la correa hasta la 
mitad, luego bajó la mano y buscó a tientas tocar algo caliente. 
 
Algo abultado en medio de donde estabas sentado. ¿Qué es esto? 
Aunque quería, me sentía extrañamente bien y me picaba el 
cuerpo. Mientras tocaba de nuevo la cosa dura que sobresalía de 
mi ropa, escuché un susurro en mi oído. 
Cinammongirl  
 
"Pídeme que lo ponga". 
 
Mi cara siempre está roja de vergüenza, hasta las orejas. Incluso 
después de temblar de placer, se cubrió la cara con los brazos y 
se cubrió la boca con ambas manos para evitar gemir si había 
alguien cerca. Intenté usar las caricias definitivas que Úrsula me 
había enseñado, una por una, pero perdí el sentido y cedí a la 
excitación, pero rápidamente me avergoncé. 
 
Bueno, no importó. Porque estaba emocionado por esa vista. La 
única queja que tuve fue que deseaba que la fuerza física de Abel 
fuera un poco mejor. Es una pena que el Abel original hubiera 
durado días. En este momento, Abel parecía haber llegado a su 
límite si podía eyacular tres veces seguidas. Después de eso, se 
quedó dormido sin siquiera darse cuenta de que lo tocaba. Pero 
inesperadamente descubrí la verdad. Capaz podría hacerlo cuatro 
veces. 
 
"¡Ja, ja, uf, ah!" 
 
Un gemido agudo que normalmente no se puede escuchar salió 
con la voz quebrada. Como si reaccionara al sonido, Karas empujó 
su cintura con fuerza. 
 
¡bofetada! 
 
Los testículos de Karas tocaron las nalgas abiertas de Abel y se 
escuchó un fuerte sonido de carne chocando. 
 
Cinammongirl  
"¡Ah! Ah, duele”. 
 
Como si fuera un niño cuando estaba borracho, Abel reaccionaba 
extremadamente bien incluso ante el más mínimo dolor. Pero 
Karas presionó más ante esas palabras. 
 
¡Guau! 
 
"mentir. “¿Te estás retorciendo y apretando así?” 
 
Disco, disco. 
 
"¡Ah! ¡Vaya! Ja, sí, Joe, eso es bueno”. 
 
"¿cuánto cuesta?" 
 
“Uf, mamá, no lo sé. Ja, cada vez que siento un hormigueo y una 
sensación de calor en el estómago, algo comienza a acumularse 
dentro de mí y ¡guau! 
 
Fue otro estímulo verlo intentar contar todo con sinceridad 
cuando se le preguntaba. Karas agarró la parte superior del 
cuerpo de Abel, que estaba acostado con el pene insertado, y lo 
levantó. Su cuerpo, que había sido estirado por el alcohol, quedó 
flácido y se aferró al hombro de Karas. Parecía que iba a colapsar 
en cualquier momento, ¡pero el pene atrapado en la espalda 
simplemente se cayó y salió disparado! Cuando lo golpeé, mi 
columna se curvó y mi cabeza cayó hacia atrás. 
Cinammongirl  
 
"¡Ah!" 
 
Abel gritó, con el pecho agitado. Exhaló profundamente por la 
boca, como si la estimulación de sus genitales, que estaban 
profundamente incrustados debido a su peso, fuera severa. El 
aumento de la estimulación generó expectativas. Parecía que 
cuanto más profun damente penetraba, más cosquillas y placer 
emocionante sentiría. Sin embargo, la masa caliente del interior 
no se movió. En cambio, escuché una orden arrogante. 
 
"Mueve tu cintura". 
 
¿cintura? Según las instrucciones, Abel enderezó la parte superior 
de su cuerpo, que había estado estirada por un momento, y 
arqueó la espalda. Mientras me movía, lo que estaba atrapado 
dentro salió ligeramente. No era nada comparado con lo que 
estaba haciendo el oponente, pero era necesario. La espalda, que 
ya se movía y apretaba sus genitales, me hizo mover la cintura 
con impaciencia mientras el placer continuo era cortado. 
 
“Ja, ja, uf. ¡Ah!" 
 
Me retorcí y moví mi cintura hacia adelante y hacia atrás un par 
de veces, y como si fuera poco, fortalecí mis piernas y levanté mis 
glúteos. Luego movió las caderas hacia arriba y hacia abajo, se 
tragó el pene caliente y lo escupió. Cuando entra, lo alivi a 
presionando el punto de placer, y cuando sale, te da una 
sensación de impaciencia que te hace cosquillas en los muslos 
hasta hacerte temblar. 
 
Cinammongirl  
Después de que salí, no tuve más remedio que jadear. Abel estiró 
sus brazos hacia atrás desde arriba de Karas, que ya estaba 
acostado, y agarró sus fuertes muslos con sus músculos. 
Entonces se volvió más fácil mover mi cuerpo. Abel se puso de 
rodillas y sacudió las caderas. Cayó en el primer movimiento que 
inició e inclinó la cabeza hacia atrás. 
 
“¡Ja, ja, ah! ¡ah! Bien bien. "¡Ajá!" 
 
La voz, ajena al entorno, era tan alta como podía ser, y los 
gemidos eran tan fuertes como gritos. Y con su resistencia 
inagotable, no se cansaba ni siquiera mientras se movía desde 
arriba. Un estímulo tan fuerte que todo resulta insoportable. 
Karas no se perdió cada movimiento de Abel y dejó escapar un 
suspiro entrecortado con los dientes apretados. 
 
No quería perderme la preciosa vista de él sacudiendo sus caderas 
y entrando en calor. Apenas podía controlar mi cintura, que 
quería levantarse, pero sabía que pronto colapsaría. Porque, en 
contra de su voluntad, su mano ya estaba en la cintura de Abel y 
la sostenía con fuerza. En algún momento, levanté fuertemente 
mi cintura para que coincidiera con las caderas en movimiento de 
Abel. 
 
¡Guau! 
 
Gracias al posadero se salvó el mundo, pero hubo efectos 
secundarios. Originalmente, había siete personas apiñadas en una 
habitación con capacidad para tres. No es que no hubiera lugar. 
El posadero había preparado dos habitaciones para cuatro 
personas. Pero el problema era que esas habitaciones estaban a 
Cinammongirl  
ambos lados de la habitación de Karas. Preferiría quedarme sin 
hogar y no tenía intención de entrar en esa habitación. 
 
'¡Ah!' 
 
Las siete personas reunidas se estremecieron al mismo tiempo 
como si los gemidos lujuriosos que resonaban a través de las 
paredes fueran dolorosos. Aunque se había refugiado en la 
habitación más alejada, los fuertes gemidos de Abel cuando 
perdió el control se transmitieron vívidamente. Nunca pensé que 
sería así porque normalmente trato de no hacer ningún ruido. 
Especialmente cuando escuchas cosas así. 
 
'¡Ja! Joe, genial! ¡Vaya! ¡Ja, sí, más fuerte, más fuerte!' 
 
¡Saltar! Comenzando con alguien que no podía soportarlo, todos 
salieron de la habitación de manera incómoda, tratando de 
ocultar la parte inferior de su cuerpo. Los que quedan son Kin y 
Melman, que lloran mientras comparten un libro de oraciones. 
Los dos h ombres casados sobrevivieron al infierno hasta el 
amanecer con el poder de la oración, pero no pudieron evitar que 
envejecieran 10 años de la noche a la mañana. 
 
'Ven a la posada donde nos alojaremos por la mañana. La persona 
que está contigo ahora es la única que puede hacerte cambiar de 
opinión. De alguna manera encontrará la manera. Pero como Su 
Majestad rara vez está lejos de Él, sólo tienes tiempo para hablar 
con Él. Después del desayuno, llevaremos a Su Majestad a otro 
lugar, para que pueda reunirse con él y hablar con él. Mantén esto 
en mente. Finge que has venido por casualidad y nunca llames la 
atención de Su Majestad primero. 
Cinammongirl  
 
Youngju dio vueltas y vueltas toda la noche, sin poder dormir, 
reflexionando profundamente sobre la promesa de Úrsula. 
Acampé temprano frente a la posada por si llegaba tarde, y 
cuando llegó la hora señalada, abrí la puerta con cuidado y entré. 
En primer lugar, no es necesario llamar la atención del rey. 
 
Espero que Lord Úrsula y otros capitanes se den cuenta de mí 
primero. Y en el momento en que miré hacia la entrada del 
restaurante y miré adentro, hice contacto visual con alguien. Era 
la única persona cuerda en el restaurante. 
 
Por la mañana, la gente se reunió en el restaurante de la posada. 
Sin embargo, todos excepto uno parecían Miserables. En primer 
lugar, Abel se golpeaba la cabeza contra la mesa debido a la 
resaca, el dolor de cabeza y dolores corporales inexplicables. 
Intenté recordar por qué me dolía tanto el cuerpo, especialmente 
la parte inferior del cuerpo, pero no se me ocurrió nada. 
 
Intenté preguntarle a Karas por si acaso, pero no pude hacer 
correr la voz. ¿Que estas preguntando? ¿Hiciste eso toda la 
noche? Ya lo había estado mirando con una mirada tan 
persistente desde la mañana que casi me quemaba la piel, así que 
me tragué la pregunta. 
 
Mientras Abel gemía, los demás estaban sentados sin comprender 
en sus asientos, luciendo aún más deprimidos. Aparte de eso, el 
resto de la gente parecía exhausta, como si acabaran de librar una 
gran batalla. En el campo de batalla, a menudo sobrevivían con 
una o dos ho ras de sueño breve y viajaban a caballo durante 
varios días. 
 
Cinammongirl  
Al perseguir enemigos, forzarlos a entrar en un lugar o al retirarse 
para salvar la vida. La situación de no saber cuándo hacer las 
maletas y marcharse se prolongó durante seis años. Pero incluso 
entonces, nunca me sentí tan cansado como ahora. 
 
Entonces todos olvidaron que se suponía que alguien vendría a la 
posada esta mañana. Fue después de que alguien más se había 
dado cuenta que me di cuenta de a quién necesitaba para evitar 
los ojos de Karas y encontrarme con Abel. 
 
Chirrido. 
 
El sonido de una silla siendo empujada, seguido de un ruido 
familiar, despertó a todos de su cansancio. 
 
Queja. 
 
Mientras Úrsula miraba a Karas con la espada desenvainada, 
recordó al señor y giró la cabeza para verlo congelado. Joder, me 
olvidé del autor. Incluso si me arrepiento, ya era demasiado tarde. 
Karas dio otro paso hacia el señor como si quisiera deshacerse de 
algo que lo molestaba y dio una orden a los capitanes. 
 
“Toma tu decisión. Uno de ustedes morirá... … .” 
 
Antes de que Karas terminara de hablar, los capitanes y Nani 
cerraron los ojos con fuerza. Ya lo había experimentado varias 
veces en el campo de batalla. Si no sigues las órdenes de Karath, 
te volarán la cabeza incluso por el más mínimo error. Podría ser 
mejor si solo muriera una persona y se aliviara la ira de Karas. 
Cinammongirl  
Karas bajó la cabeza de mal humor, pero ninguna de las palabras 
de Karas salió. Alguien que padecía resaca intervino en las 
palabras de Karas sin previo aviso. 
 
“Uf, la cabeza. Oh Dios, nunca debo volver a beber”. 
 
Estar de pie. Alguien que estaba a punto de matar al señor se 
detuvo en estado de shock ante esas palabras. ¿Por qué ese buen 
trago? Afortunadamente, hubo alguien que notó de inmediato las 
palabras de asombro. Gritó Melman, poniendo rápidamente su 
mano sobre el hombro de Abel. 
 
"ja. Incluso si estás sufriendo a causa del alcohol, no deberías 
decir cosas así. ¿Lo has olvidado, Abel? Estás débil y necesitas 
beber vino de serpiente. jajaja. Hola, mayordomo. "¿De dónde 
dijiste que viene el buen vino de serpiente?" 
 
El mayordomo, que nació con un gran ojo para la perspicacia, 
respondió rápidamente. 
 
“¡Está al norte! En particular, si atrapas una serpiente de una 
montaña de hielo y la sumerges en alcohol, ¡se dice que es lo 
mejor para tu resistencia! 
 
De esta manera, el señor le salvó la vida. Mientras recibía la 
ardiente mirada de Karas. 
 
A Youngju no le resultó difícil repetir lo que ya había dicho. Más 
bien, podría volver a hacerlo cientos de veces siempre que hubiera 
alguien que me escuchara. Entonces, si tan solo pudiéramos 
Cinammongirl  
encontrar una manera. Sin embargo, mientras repetía 
exactamente lo que le dije a Karas, no pude evitar mirar a mi 
alrededor. 
 
“La montaña, que se ha estado derritiendo constantemente 
durante 12 años, ahora ha perdido la mitad del hielo no sólo en 
un pico sino también en los demás. Por supuesto, en invierno 
vuelve a hacer frío y se cubre de nieve, pero aún así puedes 
moverte porque no hay hielo”. 
 
El señor miró a su alrededor mientras hablaba. Afortunadamente, 
hubo alguien que escuchó con más atención que nadie. Aunque 
huele un poco a alcohol. 
 
“¿Entonces la gente de las llanuras ha estado atrapada en la 
montaña de hielo durante cientos de años?” 
 
“Sí, la mayoría de la gente era así, excepto aquellos que 
ocasionalmente cruzaban esa montaña escarpada”. 
 
"Se ha abierto el camino, pero ¿por qué la gente de las llanuras no 
sale de la montaña de hielo?" 
 
Youngju pareció momentáneamente desconcertado por la 
inesperada pregunta de Abel. 
 
“Abandonar tu hogar nunca es fácil. Porque no puedo abandonar 
mi tierra e irme a un lugar donde nadie lo conoce y convertirme 
en arrendatario. Y no sé si habrá un lugar que acepte incluso 
agricultores arrendatarios. Por supuesto, la respuesta para ellos 
Cinammongirl  
sería quedarse en una tierra segura. Por eso no podemos 
abandonar la tierra aunque la niebla se coma a la gente”. 
 
Dijo con fuerza, y Abel dijo: "Ya veo". Aunque murmuré, no dejé 
de hacer preguntas. 
 
"Entonces, ¿no puede el mago cruzar la montaña por un tiempo y 
lanzar un hechizo en la tierra del señor?" 
 
“La gente de las llanuras nunca permitiría eso. "La tierra está 
segura gracias al mago". 
 
¿De qué estás hablando? El señor lo miró un poco sorprendido, 
pero Abel aún dijo algo más. 
 
"Eso significa que los magos no abandonan ese lugar". 
 
"Sí. "Escuché que nunca sale de las llanuras dentro de la montaña 
de hielo". 
 
Entonces Abel volvió a mirar al vacío y se quedó en blanco. 
 
"¿Que te importa?" 
 
Melman preguntó desde su lado, pero Abel parecía estar 
ordenando sus pensamientos y solo dijo: "Así es". Mientras tanto, 
el señor añadió algo. 
 
Cinammongirl  
“Según los residentes de las llanuras que bajaron a buscar bienes, 
el mago ha usado su poder para proteger la tierra durante tanto 
tiempo que es como si se hubiera vuelto uno con las llanuras. 
Entonces dijeron que no podían abandonar la tierra y que no 
podían ayudar en ningún otro lugar”. 
 
Creo que me llamó la atención la palabra “largo período de 
tiempo”. Cuando uno de los capitanes preguntó cuánto tiempo, el 
señor extrañamente dudó y no pudo responder. Entonces alguien 
más se unió. 
 
“Si el mago hubiera conservado ese lugar durante mucho tiempo, 
¿no se habría transmitido de generación en generación? Entonces, 
¿no sería posible traer más discípulos y criar a otras personas 
poderosas? "No tiene por qué ser una sola persona". 
 
"Bueno, tenía que ser solo una persona". 
 
¿Es posible que en una familia real sólo nazca una persona que 
pueda heredar la magia? Cuando tenía dudas, el Señor me dio una 
respuesta que rompió las expectativas de todos. 
 
“Se dice que siempre ha habido un solo mago. “Se dice que una 
persona ha protegido las llanuras durante cientos de años sin 
envejecer”. 
 
Fue una historia increíble. ¿La gente vive cientos de años sin morir 
ni envejecer? Úrsula instó al señor como confirmando la historia 
que había escuchado por primera vez, y con cara triste, él le sacó 
a relucir el motivo por el cual no se lo había contado con 
antelación. 
Cinammongirl  
 
“Porque nadie te creerá. “Me preocupaba que si contaba una 
historia que no podía creer, esta vez ni siquiera escucharían 
nuestra situación”. 
 
La palabra “esta vez” indicaba que ya había sido rechazada varias 
veces. 
 
"¿Pedí ayuda a los señores de los alrededores, pero nadie me 
ayudó?" 
 
Cuando alguien preguntó, Youngju sacudió la cabeza con una 
expresión miserable. 
 
“Al principio también enviaron soldados. Pero hubo un momento 
en que los soldados no regresaron y la niebla se extendió hasta 
donde estaban. Desde entonces, han cerrado sus puertas y sólo 
se centran en proteger su territorio. "La niebla rara vez se 
extiende lejos". 
 
Habló en tono desesperado a quienes no dijeron nada. 
 
"No puedo creerlo, pero las montañas de hielo realmente se están 
comiendo a la gente". 
 
Después de escuchar las palabras del señor, Kin pareció no poder 
soportarlo más y le abrió la boca a Karas. 
 
Cinammongirl  
“Su Majestad, envíe un soldado para confirmar la verdad. Incluso 
si lo que dijo el mago fuera falso, sería un gran problema si la 
niebla realmente eliminara a la gente. "Si se libera una fuerza 
maligna, puede ocurrir un desastre aún mayor". 
 
Kin se arrodilló frente a él, pero la reacción de Karas fue fría. 
 
"Si se trata de una fuerza maligna, ¿qué vamos a hacer con los 
soldados?" 
 
"P-pero." 
 
"Al final, me estás pidiendo que me vaya". 
 
Mientras Karas miraba lentamente a las personas con ojos 
indiferentes, todos salieron sin hacer contacto visual. Sólo hay 
una conclusión para esta larga historia: ve y resuélvela. Sin 
embargo, también hubo personas que evitaron llamar la atención 
desde el principio. Abel todavía está perdido en sus 
pensamientos. 
 
"¿También quieres que vaya y destruya el poder maligno sellado 
en la montaña de hielo?" 
 
Abel no sabía que le estaban haciendo la pregunta, pero desvió la 
mirada cuando Melman, que estaba a su lado, lo tocó con el dedo. 
 
"Oh lo siento. No pude escuchar lo que dijiste porque estaba 
pensando en ello... … "¿Qué está sucediendo?" 
Cinammongirl  
 
Todos quedaron impresionados por los nervios apagados que 
lograron evitar el viento frío que soplaba dentro, y Melman 
explicó brevemente la pregunta de Karas. Entonces Abel asintió y 
dijo: "Ah". 
 
“Sí, desearía que el príncipe fuera allí. "Ir." 
 
Abel le sonrió a Karas. 
 
“¿Les gustaría ir juntos a ver la montaña de hielo?” 
 
No sólo el señor sino también aquellos que lo conocían bien no 
podían creer lo que oían ante la animada sugerencia. No hay 
manera de que Karas asintiera así con la cabeza. No importaba lo 
capaz que fuera la persona que hablaba, hablaba como si ver la 
montaña de hielo hubiera sido el objetivo de su vida. 
 
“¡Dicen que hay un oso blanco puro en las montañas de hielo del 
norte! ¿Puedes creerlo? ¡Realmente existe un oso donde todo, 
excepto las plantas y las palmas, es de un blanco puro! ¡El oso es 
blanco! "Mi señor, ¿habla en serio?" 
 
Yeongju, a quien de repente le hicieron una pregunta, asintió sin 
pensar. 
 
"Oh sí. "Definitivamente hay un oso blanco puro". 
 
Cinammongirl  
"¡dios mío! ¡Los osos blancos realmente existen! ¡Wow wow!" 
 
La presencia del oso blanco superó el poder del dragón malvado 
y ascendió al primer lugar. Cuando Abel estaba tan emocionado 
que ni siquiera podía pensar en detener a todos, el señor salió 
avergonzado. 
 
"¡No es posible! ¡La montaña es tan peligrosa que vas a ver osos! 
Regas ya es joven y hermosa, por lo que es aún más peligrosa. La 
montaña es una montaña muy peligrosa que incluso se tragó al 
hombre más guapo de nuestra región, el vizconde Chuan Ming... 
… .” 
 
¡Traqueteo, boom! 
 
De repente, la atención de todos se centró en el sonido de una 
silla siendo empujada y cayendo. El señor que hablaba también 
se sorprendió y giró la cabeza para mirar a la persona que se puso 
de pie. El mayordomo estaba temblando con el rostro pálido. 
 
“¿Quién dijiste que eres? ¡¿Chu, vizconde Chuan Ming?!” 
 
Youngju miró a su alrededor para ver si había dicho algo mal y 
luego asintió. 
 
"Sí. Este es el vizconde Chamming. ¿Pero lo sabes? 
 
"¡Lo sé! ¡Él es quien pateó a nuestra hermosa maestra con forma 
de flor! Vaya, ¿cómo te atreves a llamar a nuestro maestro de 
Cinammongirl  
tercera clase? ¡Maestro, con un rostro tan hermoso como una flor, 
se sonrojó y se sonrojó por primera vez en su vida! ¡Él es el 
hombre de sangre fría que te echó, llamándote feo, sin siquiera 
conocer la gloria de ser la única persona a la que mirabas con las 
mejillas rojas! “Jejejeje”. 
 
El dolor del diácono mojó incluso con lágrimas el corazón de 
quienes lo escucharon. Ese maldito bastardo era Chaoming. 
Todos se reunieron y lo maldijeron por haber desaparecido, pero 
la voz de una persona volvió a enfriar la atmósfera. 
 
“¿Esa es la única vez que te he visto sonrojarte?” 
 
El mayordomo asintió con cara llorosa ante la seca pregunta. 
 
"¡Sí! ¡El vizconde Chuan Ming es un bastardo tan descarado que te 
dejó incluso después de verte avergonzado por primera vez en tu 
vida! 
 
Por un momento, los ojos de Karas se entrecerraron. Finalmente 
soltó molesto. 
 
"Me voy a la montaña de hielo". 
 
Entonces una persona fue a ver un oso blanco y la otra fue al 
Norte para castigar a alguien que vio algo que no debería haber 
visto. 
 
"¡Oye, mago!" 
Cinammongirl  
 
Con un fuerte ruido, la chica que servía corrió hacia el joven que 
estaba en la habitación. 
 
“Oh, la niebla se ha vuelto más espesa. "Vaya, vaya, es lo peor que 
ha pasado en mucho tiempo". 
 
Había miedo mezclado en la voz de la niña, pero el joven miró 
por la ventana con indiferencia y bajó los ojos. 
 
"No te preocupes. "No importa cuán malvado sea el poder, no 
puede entrar aquí". 
 
"Sí, todo es gracias al mago". 
 
La niña asintió y se sintió aliviada, luego recordó la razón por la 
que vino aquí. 
 
“Bueno, vino la persona que fue más allá de la montaña y regresó 
el señor que fue a la capital a pedir ayuda”. 
 
De repente, el mago levantó la cabeza y preguntó 
apresuradamente. 
 
"¿Dijiste que trajiste al emperador?" 
 
"¡Sí! Se dice que llegó con el emperador. Y también vendrán 
algunos de los caballeros del emperador. "¿Mago?" 
Cinammongirl  
 
La niña pensó que el mago saltaría de alegría si le contaba la 
noticia. Lo escuché de otros adultos. El mago dijo que estaba 
esperando que alguien con el poder de un dragón derritiera la 
montaña de hielo. Porque significaba libertad para él, que había 
estado varado en el pueblo durante mucho tiempo. 
 
Pero cuando el mago escuchó la buena noticia, miró duramente 
por la ventana. Y después de un rato, volvió la cabeza hacia la 
niña y le indicó que se acercara. Cuando la niña se acercó, el mago 
colocó suavemente su mano sobre su cabeza y murmuró. 
 
"Me preocupa cometer un error y la montaña de hielo 
desaparecerá". 
 
"No. El mago no se equivocará. "El emperador también te 
ayudará". 
 
Entonces el mago sonrió y miró a la niña. 
 
"Sí, eso espero." 
 
Aunque todo su cuerpo estaba cubierto de pelo, el viento frío que 
lo hacía temblar lo enojaba aún más. Además, nadie puede ver el 
interior. El interior de los muros del castillo que rodeaban todo el 
pueblo para evitar ataques externos estaba lleno de gente , pero 
no se vio a nadie en todo el camino hasta la casa del señor. 
 
Cinammongirl  
Sin embargo, a pesar de que era un pueblo tranquilo, todas las 
casas estaban brillantemente iluminadas desde primera hora de 
la tarde. Lo mismo sucedió en la casa del señor. Había braseros 
encendidos por todos lados, lo cual me pareció excesivo, y como 
si fuera poco, todos portaban antorchas grandes y pesadas. Y 
cuando el pueblo bajó de los carruajes y de los caballos, el señor 
personalmente les entregó antorchas y les dio consejos. 
 
“Manténgase cerca del fuego. "Lo único que puede disipar la 
niebla, aunque sea un poco, es el fuego". 
 
Ante las palabras del señor, Nani fue la primera en tomar la 
antorcha, pero la miraron y la empujaron hacia atrás. Mientras el 
mayordomo y Melman se reían de él, el señor levantó una 
antorcha y señaló una montaña visible en la penumbra. 
 
“Ese lugar es la montaña de hielo. A medida que se pone el sol, la 
niebla comienza a formarse y el pico no se puede ver, pero por la 
mañana se puede ver a simple vista”. 
 
“¿Estás diciendo que hay niebla todas las noches?” 
 
En respuesta a la pregunta de Úrsula, el señor se volvió hacia un 
sirviente cercano como para confirmarlo. El sirviente respondió 
con voz llena de miedo. 
 
“La niebla siguió cubriendo el castillo durante varias semanas. 
"Especialmente estos últimos días, la niebla ha sido tan intensa 
que incluso las antorchas han sido tragadas y varios niños han 
sido consumidos por la niebla y han desaparecido". 
Cinammongirl  
 
Su voz temblorosa parecía representar cuán severo era el miedo 
allí. Todos no pudieron decir nada, pero solo Yeongju apretó los 
dientes y guió a la gente. 
 
“Vamos, come adentro. Mañana partiremos hacia el llano, a salvo 
de la niebla. "Sólo tienes que sobrevivir hoy." 
 
Mientras el señor hablaba, notó que una persona no escuchaba y 
se calló. Luego, todos volvieron a mirar a Karas bajo su mirada. 
Aunque su rostro era inexpresivo, miraba hacia la montaña como 
si estuviera mirando fijamente. ¿Por qué haces eso? ¿Puedes 
sentir algo en la montaña? Después de contener la respiración por 
un momento y concentrarse en Karas, finalmente bajó la mirada. 
Luego le preguntó al señor en voz baja. 
 
“¿Existen realmente osos blancos?” 
 
A excepción de Karas y Abel, las personas reunidas en una 
habitación estaban nerviosas debido a la tensión, aunque no lo 
demostraron. Cada uno de nosotros mantenía un fuego cerca, 
sabiendo que la niebla podría consumirlo. Pensé que no podría 
dormir por miedo, pero sorprendentemente hubo alguien que se 
durmió primero y roncó. Esos son dos también. 
 
“¡Grrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrr! ¡Vaya, vaya! Quejándose-” 
 
“Fur-Rarung, ¡genial! Ronroneo-ronroneo-” 
 
Cinammongirl  
Nunca he sentido más envidia que esta vez del mayordomo y de 
los fuertes ronquidos de Clara. En particular, el mayordomo se 
sintió algo derrotado porque el civil al que más temía estuviera 
durmiendo tan bien. Preguntó el tostador que había estado 
observando durante un rato. 
 
“¿Has renunciado a la vida?” 
 
Era una suposición razonable, pero Nani negó con la cabeza. 
 
“Más que eso, parece que trascendió la vida. "Sufrió muchas 
conmociones mientras luchaba contra el corazón del rey y superó 
muchos riesgos de muerte, por lo que no entró en pánico si no le 
ponían la espada en la garganta de inmediato". 
 
A continuación, Keane explicó el motivo de Clara. 
 
"Es porque es tan tonto que no puede evitar su vida". 
 
Todos rieron ante esas palabras y el ambiente se relajó. Luego 
Melman añadió sobre el diácono. 
 
"Bueno, el mayordomo sirvió a ese gran maestro, por lo que 
parecía que viviría bien incluso si el dragón estuviera a la vuelta 
de la esquina". 
 
Todos asintieron con firmeza. Parece que incluso si el mundo es 
destruido y todos mueren, el mayordomo sobrevivirá hasta el 
final. Además, incluida la casa del dueño del mayordomo. Cuando 
Cinammongirl  
por un momento les vino a la mente la pesadilla del primer día de 
viaje, una sombra apareció en los rostros de todos. Sin embargo, 
Úrsula pronto cambió de humor y lo recomendó a todos. 
 
“Tienes que levantarte mañana al amanecer e ir a las llanuras. 
Debe ser un camino bastante difícil si no sabes conducir a caballo. 
Todos, vayan a dormir rápido”. 
 
Pero Nani rápidamente respondió. 
 
“Pero no sirve de nada si somos los únicos que nos levantamos 
temprano. ¿Qué pasa si Su Majestad y Abel, quienes en realidad 
deberían ir, se quedan despiertos toda la noche y se despiertan 
tarde? 
 
“¿Por qué están ustedes dos despiertos toda la noche…? … .” 
 
Úrsula intentó volver a preguntar pero no pudo continuar. Por lo 
que he visto hasta ahora, parece que Karas podrá quedarse 
despierto toda la noche. Aún así, mantuve la esperanza. 
¿Seguramente no dormirías con Abel durante todo el camino 
hasta el lugar donde se extiende la niebla de la muerte? 
 
Estaban en medio de dormir juntos. 
 
"¡Vaya! Jaja, por favor ve allí... … .” 
 
Mientras Abel torcía su cuerpo, Karas lo presionó con la parte 
superior de su cuerpo para evitar que escapara. Y luego empezó 
Cinammongirl  
a chuparme el cuello empezando por un lado. Mientras murmura 
las mismas palabras cada vez. 
 
"hambriento." 
 
Entonces, la piel donde mis labios se tocaron rápidamente se 
calentó. Abel ya había experimentado este comportamiento 
decenas de veces, pero su reacción era siempre la misma. No 
pensé que la vergüenza desaparecería porque no podía 
acostumbrarme fácilmente. Fue agradable verlo beber y 
cambiarse libremente, pero esto fue lo mejor. 
 
Pero hubo alguien que vio esta mirada tímida primero. Incluso si 
no fuera Abel, todavía me sentía mal. Por la mañana, planeé 
buscar inmediatamente en toda la montaña de hielo para 
encontrar su cuerpo y destrozarlo con mis propias manos. 
Mientras estuve allí, también vi un oso blanco. 
 
"¡Puaj!" 
 
Abel tragó un gemido en su boca mientras la mano de Karas 
frotaba suavemente su pequeño pene. Luego intentó detener a 
Karas con voz sin aliento. 
 
“Vaya príncipe, mañana jaja, si quieres ir a la montaña, tienes que 
acostarte temprano…” … "Eh." 
 
"eh." 
 
Cinammongirl  
Los labios de Karas mordieron el pequeño pezón que sobresalía. 
Abel meneó los hombros y respiró hondo. En respuesta, Karas 
soltó su pene y se frotó el perineo, luego lo bajó más. La entrada 
arrugada ya se movía anticipando lo que se avecinaba. Karas rascó 
la zona con las uñas, estimulándola. 
 
"¡Puaj! Ja, ah, no. "Va a llevar mucho tiempo encontrar el barco y 
el oso blanco". 
 
"eh." 
 
Mientras lo hacía, insertó suavemente un dedo mojado con los 
fluidos corporales de Abel. Luego, como era su costumbre, Abel 
abrió las piernas y respiró hondo. 
 
“Si realmente existe un oso blanco, jaja, tenemos que encontrar 
la verdadera razón por la cual la montaña está congelada”. 
 
Detener. La mano que estaba molestando a Abel finalmente se 
detuvo. Karas levantó la vista del pecho de Abel y vio una cara 
sonrojada como la de un niño. Abel, que estaba sin aliento sin 
saber lo que había dicho, abrió los ojos cuando se dio cuenta de 
que el toque de Karas se había detenido. Karas miró en silencio a 
Abel y volvió a mover su mano. 
 
"¿De qué estás hablando?" 
 
El dedo de Karas, que sólo había estado provocando la entrada, 
se hundió dentro sin previo aviso. Abel volvió a inflar el pecho y 
respiró hondo. 
Cinammongirl  
 
"¡dios mío! "Eso es." 
 
Abel apenas logró pronunciar una palabra, pero no tuvo energía 
para responder porque los dos dedos dentro de él 
inmediatamente encontraron la zona erógena y la frotaron. 
Estaba sollozando y temblando, pero Karas se limitó a mirar. 
 
Miré fijamente el pene de Abel eyaculando sin siquiera tocarlo, y 
luego rápidamente desvié la mirada. Una niebla blanca se colaba 
por la rendija de la puerta. Sin embargo, la niebla no se extendió 
alrededor de Karas, como si estuviera bloqueada por una 
membrana invisible. 
 
La niebla rápidamente se acumuló como una criatura viviente, 
pero incluso cuando se volvió lo suficientemente espesa como 
para volverse gris, no pudo acercarse a Karas y Abel. Dentro de la 
habitación a la que la niebla no podía acceder, Karas acababa de 
quitarse el dedo y se estaba insertando en Abel. 
 
"¡Ah!" 
 
Karas comenzó a mover su cintura junto con los gemidos de Abel. 
 
'¡Es niebla!' 
 
Los que habían estado durmiendo se despertaron sobresaltados 
por el sonido de alguien que gritaba, pero su visión ya estaba 
rodeada por una niebla tan espesa que no podían ver. Aquellos 
Cinammongirl  
que recobraron el sentido hicieron lo que dijo el señor y 
rápidamente tomaron su parte de antorchas y las lanzaron hacia 
la niebla. 
 
¡irse! El sudor frío recorrió mi columna como si estuviera 
luchando contra un enemigo invisible. Sin embargo, aunque la 
niebla se dispersó brevemente alrededor de las llamas, 
rápidamente cubrió todo el cuerpo. De hecho, el puente cubierto 
de niebla se sentía pesado, como si estuviera sumergido en agua. 
 
Sentí como si bajara la guardia aunque fuera un poco aquí, todo 
mi cuerpo realmente sería arrastrado hacia la niebla. Una lucha 
que hay que librar en solitario. Blandieron la antorcha hasta el 
amanecer y sus cuerpos estaban cubiertos de sudor, y tan pronto 
como la niebla se disipó, se dejaron caer en sus asientos. 
 
Mis extremidades temblaban. Todos respiraron profundamente y 
luego levantaron la vista. ¿Qué pasa si hay alguien que no podría 
soportarlo? Todos los ojos escanearon rápidamente la habitación 
mientras la niebla desaparecía y todos se reunían en un solo 
lugar. Deacon, Melman y Nani se habían ido. Lo extraño fue que 
Clara seguía roncando mientras dormía. 
 
¿Por qué Melman, el mayordomo y Nani fueron capturados por la 
niebla? A medida que pasaba el tiempo y me quedaba sin palabras 
por el impacto de su desaparición, las preguntas llenaron mi 
cabeza. No podía evitar la sensación de que la niebla había elegido 
a las personas a propósito. El señor también asintió en 
confirmación, pero lo que añadió fue un poco diferente. 
 
"Eso es extraño. La niebla normalmente sólo se lleva a los niños 
pequeños. Esos también son niños con padres. Me pregunto si se 
Cinammongirl  
están llevando deliberadamente a alguien a quien aman. Pero ¿por 
qué los clientes...? … .” 
 
Se detuvo, pero entendí la esencia. Es extraño que se llevaran a 
tres adultos mayores. Entonces Abel intervino. 
 
"Entonces es por mi culpa". 
 
Cuando los capitanes se dieron la vuelta, Abel explicó con una 
expresión sombría. 
 
“Siempre estuvieron a mi lado y me cuidaron durante todo mi 
viaje. "Si otros me ven, las tres personas que más valoro 
probablemente sean esas". 
 
Ahora que lo pienso, parecía plausible. Se dice que Abel tiene 
Karas, pero normalmente hay tres personas reunidas a su 
alrededor. Entonces, ¿trataste de llevarte a Abel contigo anoche, 
pero no pudiste, así que te llevaste a tres personas? ¿Por qué 
capaz? 
 
"Al final, el objetivo final es destruir al rey". 
 
Mientras Kin murmuraba en voz baja, la gente lo miraba. Úrsula 
asintió con la cabeza. 
 
"Tal vez sea así. Dado que están tratando de atrapar al precioso 
Abel de Su Majestad, es posible que no puedan hacerlo, por lo que 
pueden atrapar a tres personas y atraerlo. Capaz, deberás 
Cinammongirl  
permanecer en las llanuras y nunca ir a las montañas hasta que 
el trabajo esté terminado. "Atraparemos al oso blanco". 
 
Me preocupaba que alguien pudiera decir algo vergonzoso sobre 
volver a ver un oso blanco, así que lo acerté. Sin embargo, Abel 
no respondió sino que miró a Karas, que estaba a poca distancia. 
Karas estaba mirando la montaña de hielo que estaba claramente 
expuesta por la mañana como si fuera ayer. Como dijo el señor, 
dos de los cuatro picos habían derretido el hielo, creando una 
mezcla de rocas grises y bosques verdes. Abel siguió la mirada de 
Karas y miró hacia la cima, luego respiró hondo y abrió la boca. 
 
"Creo que todos están vivos". 
 
“¿Puedes adivinar algo?” 
 
“¡Bueno, es una montaña donde también viven osos blancos!” 
 
Úrsula sintió ganas de sacar su espada por primera vez en mucho 
tiempo. 
 
 
 
 
 
Ya no había necesidad de disfrazarse aquí, por lo que Abel escaló 
la montaña sin hollín. No solo Abel, sino todos los demás no se 
habían adaptado al frío y llevaban gruesas capas de piel para 
ralentizar sus cuerpos, haciéndolos parecer una manada de osos 
Cinammongirl  
caminando. El señor parecía preocupado por si podía caminar así, 
pero no fueron ellos los que pelearon la guerra de los seis años 
en vano. 
 
Karas y los cuatro capitanes, así como Abel, caminaban tan bien 
que el señor casi se quedó sin aliento. Logró sentarse en medio 
del valle que conducía a la llanura y le explicó los alrededores 
para tener una excusa para descansar temprano. La carretera en 
el valle tenía una curva tan pronunciada en  forma de U que ni 
siquiera podía ver directamente frente a mí. 
 
“Debido a que el camino es tan curvo, muchas personas cometen 
un error al subir la montaña de ambos lados y terminan 
subiéndola incorrectamente. “El oso blanco que busca, señor 
Regas, aparece en esta montaña que se derritió recientemente”. 
 
Cuando el señor señaló una montaña a un lado, todos los ojos se 
volvieron hacia esa dirección. Youngju volvió a señalar con la 
mano en la dirección opuesta. 
 
"La montaña de allí se ha estado derritiendo durante mucho 
tiempo, pero el hielo que aún no se ha derretido se eleva como un 
punzón, lo que hace que siga siendo un lugar peligroso". 
 
Vaya, todos miraron hacia la montaña del otro lado. Pero, 
curiosamente, los dos picos tenían la misma forma, como 
gemelos. Si toma un giro equivocado y toma un giro equivocado, 
es posible que se confunda con el camino hacia las dos montañas. 
Todos asentimos y volvimos a centrar nuestra atención en el dedo 
del señor que se había transformado en guía turístico. 
 
Cinammongirl  
"Y si vas un poco más adelante, hay bandidos que aparecen a 
menudo estos días". 
 
¿Bandidos? Todos quedaron asombrados al escuchar que los 
bandidos podían aparecer incluso en un ambiente tan árido, por 
lo que todos miraron en la dirección que señalaba el señor, con 
pan en la boca como bocadillo. Fue cuando. Escuché un fuerte 
ruido detrás. 
 
"¡Ustedes! “¡Si quieres salvar tu vida, da todo lo que tienes!” 
 
Apareció un bandido. 
 
Los bandidos se sorprendieron. Cuando encontré a mi presa en la 
entrada del valle, lo único que pude hacer fue reír. Porque estaba 
muy feliz de ser huésped después de tanto tiempo. Incluso había 
un señor entre ellos. Además, a excepción del señor, todos er an 
extranjeros y lucían raros con capas de piel. 
 
La forma en que caminaban con cuidado junto con el señor 
parecía decir: "Somos inmaduros". Esto no era diferente de 
recoger dinero que había caído al suelo. Estaba emocionado de 
haber capturado una gran captura después de sólo unos pocos 
años de pesca. 
 
El grupo de unas 10 personas tuvo dificultades para ocultar su 
risa unos de otros. Como lo trajo el señor, debe tener mucho 
dinero. Si ven que somos el doble de grandes que ellos orinarán 
y caerán de rodillas, ¿no? Mientras descansaban con anticipación, 
apareció Salty. Sin embargo, su respuesta estuvo por debajo de 
las expectativas. 
Cinammongirl  
 
Masculleo. 
 
A excepción del hermoso joven que parece un hada y el señor, 
¿no están todos mirando mientras siguen masticando el pan que 
estaban comiendo? En esta absurda situación, un hombre que 
podría ser considerado un capitán dio un paso adelante y se 
quedó con las piernas cruzadas, como sugería su apodo. 
 
“Oigan, ¿están todos sordos? “¡Si no quieres morir, da todo lo que 
tienes!” 
 
Quejándose- lloriqueando- lloriqueando- 
 
El par de piernas balancearon amenazadoramente el mayal de 
hierro conectado a la cadena. El arma debe haberle resultado 
bastante familiar, ya que dio vueltas sobre su cabeza varias veces 
y luego, naturalmente, aterrizó en el suelo justo frente a él. 
Debido a que es una bola de metal pesada con una púa al final, 
cuanto más fuerza gira, más fuerza necesita, así que aunque solo 
amenacé, el sudor brotó de mi frente. La presa respondió a sus 
esfuerzos. 
 
"¡Guau, parece un molinete!" 
 
El hada aplaudió con admiración. Fue algo agradecido, pero a 
excepción del hada, el resto ni siquiera mostró ningún interés. 
¡No, estos! 
 
Cinammongirl  
"¡Bastardos! “¿Vas a arrodillarte para salvar la vida de alguien 
cuando vea que le rompen la cabeza?” 
 
Esta amenaza tuvo algún efecto. Los tres capitanes estaban 
irritados con una persona. 
 
"Sal rápido y guarda silencio". 
 
"¿Qué estás haciendo, el más joven?" 
 
"Clara." 
 
El último Kin simplemente gritó el nombre de Clara e hizo que 
Clara se pusiera de pie. Por ser el menor, debía asumir las tareas 
pesadas, y mientras se levantaba refunfuñando, las amenazas de 
su compañero continuaban. 
 
"¿qué? ¿Vas a tratar con nosotros con una sola persona? Jaja, si 
solo hubiéramos vendido gachas a una persona, no hubiéramos 
arriesgado nuestras vidas para escapar de la llanura... … .” 
 
ruido sordo. 
 
Mi compañero cayó al suelo con la boca muy abierta de risa. La 
cabeza sonriente se separó del cuerpo y rodó por el suelo. Sucedió 
tan repentinamente que antes de sorprenderme, estaba 
confundida. Esto sucedió incluso antes de que Clara, que se había 
despertado para lidiar con la doble pierna, tomara medidas. 
Cinammongirl  
¿Cómo diablos sucedió esto? ¿Por qué el tipo que hablaba cayó al 
suelo y se golpeó la cabeza? 
 
Sin embargo, esta vez, algo que se podía ver de un vistazo estaba 
sucediendo justo frente a los ojos de quienes intentaban 
comprender la realidad. Karas, que le había cortado la cabeza a 
su compañero, recogió el arma de su compañero que había caído 
al suelo. En su mano, la bola de metal giró ligeramente en el aire 
como una pelota de juguete y aterrizó exactamente sobre la 
cabeza de su compañero. 
 
¡fósforo! 
 
Con el sonido de una sandía al romperse, la sangre y la materia 
blanca del cerebro se esparcieron por todas partes como lluvia. Si 
no fuera por el cabello en la sangre que estaba aplastado como 
cecina en el suelo, no habrías sabido que en realidad era una 
cabeza humana. Aquellos que intentaban asustar a la gente de 
repente comenzaron a sacudir las piernas y miraron a la persona 
frente a ellos. Unos fríos ojos amarillos miraron a su alrededor y 
abrieron la boca. 
 
“¿Eres de las llanuras?” 
 
'Es una persona preciosa que detendrá las terribles atrocidades 
de Ice Mountain. Te guiaré para que llegues aquí sano y salvo.' 
 
El joven, que había abandonado las llanuras en una misión 
importante, corrió hasta sudar, recordando las palabras del mago 
que en repetidas ocasiones le había dicho "manténgase a salvo". 
Cinammongirl  
La carta del señor decía que se fue temprano en la mañana, por 
lo que podría haber llegado a la mitad del valle como muy pronto. 
 
Se dice que es un emperador con el poder de un dragón, pero el 
rumor que circulaba en el pasado era que era sólo un 
espantapájaros y que ganó la pelea porque tenía buenos 
subordinados. Entonces ¿no significaría eso que no tiene mucho 
poder? Acababa de gira r por el sinuoso camino del valle con 
mitad de expectativas y mitad de aprensión cuando tuve que 
detenerme. 
 
Un paisaje inesperado fue visible ante mis ojos. Un señor con 
expresión severa y un grupo de personas con capas de piel. Y 
mucha gente se arrodilló ante ellos e inclinaron la cabeza. 
¿Quiénes son? Mientras me acercaba, vi un cadáver en el suelo y 
dije: '¡Jadeo!' Hice un ruido de sorpresa. 
 
Entonces, la persona más cercana a él de repente sacó su espada 
y se dio la vuelta. Era una de las personas que llevaba una capa 
de piel y, a pesar de su apariencia divertida, su mirada era aguda 
cuando miraba hacia atrás. El joven se sobresaltó, tembló y dio 
un paso atrás. 
 
"¿Quién eres?" 
 
Aunque no parecía mucho mayor que yo, había una dignidad 
irresistible en su voz y sus ojos. El joven tembló y reveló su 
identidad. 
 
“Bueno, yo vengo de las llanuras. "El mago me pidió que guiara a 
Su Majestad a las llanuras". 
Cinammongirl  
 
Puse los ojos en blanco ante la atmósfera sangrienta que me hizo 
sentir como si tuviera que arrodillarme y finalmente encontré una 
cara que reconocí. Cuando hice contacto visual con el señor, 
afortunadamente confirmó mi identidad. 
 
"tienes razón. "Ese joven es de las llanuras y lo he guiado allí 
varias veces". 
 
Sólo entonces la persona que había desenvainado la espada la 
volvió a envainar. Justo cuando el joven daba un suspiro de alivio, 
otra voz lo puso nervioso. Era un hombre alto, de cabello negro, 
parado frente a un cadáver, y su expresión era tan inexpresiva  
que parecía aburrido a primera vista. La voz también era seca y 
sin emociones. Pero sonó más aterrador que la advertencia de la 
persona que desenvainó la espada. 
 
"¿Conoces a esta gente?" 
 
Mis ojos se abrieron cuando me di cuenta de que la persona 
aterradora estaba señalando a personas que yacían boca abajo 
con la cabeza gacha. Por alguna razón, sintió que se enojaría 
mucho si respondía que no, así que los miró lo más de cerca 
posible. Pero no fue necesario buscar mucho. Porque han sido la 
pesadilla de las llanuras durante mucho tiempo. 
 
"¿oh? Fueron expulsados de las llanuras... … .” 
 
“¡No me echaron! "Bueno, se nos acabó". 
 
Cinammongirl  
Uno de los bandidos rápidamente refutó las palabras del joven, 
pero sus comentarios pronto aparecieron. El joven frunció el ceño 
ante sus palabras y sacudió la cabeza. 
 
“Es cierto que causaron problemas en los llanos y fueron 
expulsados. Esta gente desvergonzada, sin darse cuenta de la 
gratitud del mago, deambulaba por las llanuras y robaba. "Incluso 
llegan a robar a la gente que pasa así". 
 
"¡¿De qué estas agradecido?!" 
 
El bandido que había refutado volvió a levantar la cabeza, me 
miró y se excusó en voz más baja. 
 
“Estoy agradecido de que el mago proteja la tierra, pero no tiene 
sentido que tome las llanuras en sus propias manos y haga lo que 
quiera por eso. ¿Por qué diablos estás bromeando con tus hijos? 
… .” 
 
"¡callarse la boca! ¡Si no fuera por el mago, estaríamos todos 
muertos! ¡El pueblo desapareció hace cientos de años! ¡Incluso si 
arriesgamos nuestras vidas, nunca podremos devolverle su 
gratitud! Y aún así sigues quejándote de cosas triviales. Sin 
siquiera conocer el gran sacrificio del mago… … .” 
 
“Es un gran sacrificio”. 
 
El hombre aterrador volvió a interrumpir. El joven dejó de 
excitarse y tragó. Un escalofrío recorrió mi espalda cuando vi los 
ojos amarillos mirándome. En el campo de visión del joven, se le 
Cinammongirl  
vio inclinando su rostro inexpresivo hacia un lado. Después de un 
rato, supe por lo que dijo que se estaba divirtiendo. 
 
"Soy curioso. ¿Ante quién os arrodillaréis los llaneros, a mí o al 
mago? 
 
Úrsula estaba un poco preocupada por Abel. La forma en que 
parecía perdido en sus pensamientos después de conocer al 
bandido parecía su agonía. Vale la pena. Fue sorprendente que 
Karas liberara a todos los bandidos restantes, pero de repente le 
rompieron la cabeza y parecía que las palabras del g uía lo 
estimularon y fue a tener un enfrentamiento para ver quién era 
superior entre el mago y él mismo. 
 
Aunque Abel usó la excusa de ver un oso blanco, sabía que le 
importaba la montaña de hielo. En cualquier caso, él también fue 
quien trajo a Karas aquí. Entonces, antes de entrar a la llanura, 
caminé junto a él y le hice una cuidadosa sugerencia. 
 
“Ya que llegaste hasta aquí, ¿qué tal si regresas mañana? 
"Arriesgaré mi vida para buscar a Melman y su grupo en la 
montaña de hielo". 
 
Entonces Abel levantó la vista, ligeramente sorprendido. Abrió los 
labios como si quisiera decir algo, luego los volvió a cerrar y bajó 
los ojos. Me pregunté si había algo más que decir, pero olvidé lo 
que dijo Abel de inmediato. 
 
“Estaré a tu lado, Príncipe. Además, Melman y su grupo estarán 
felices si los saludo cuando regresen”. 
Cinammongirl  
 
Al mirar sus caras sonrientes, no podía soportar decir que esas 
tres personas probablemente estaban muertas. ¿Qué diablos 
creen y creen que están vivos? Habiendo experimentado 
personalmente la niebla que devora a la gente. Incluso si no 
estuviera tan lejos, ¿no moriría la gente si quedara atrapada en la 
niebla del Bosque del Dragón? Úrsula parecía pensar que Abel 
simplemente no quería creer en la realidad, por lo que concluyó 
y asintió con la cabeza. 
 
“Sí, entonces si cambias de opinión, házmelo saber. Sacaré a Abel 
por separado... … .” 
 
La razón por la que Úrsula dejó de hablar fue porque la persona 
que tenía delante de repente dejó de caminar. La llanura estaba 
dividida en un límite extrañamente claro entre las áreas cubiertas 
de hierba verde y las áreas que no. Una tierra tan fértil que se nota 
a simple vista que es una llanura, con una hierba frondosa que 
crece como en pleno verano. 
 
Karas, que acababa de pisar la frontera, se detuvo como una 
estatua y miró hacia abajo. Todos corrieron hacia la llanura para 
ver qué estaba pasando, pero no había nada inusual en ello, ya 
que era tierra común y corriente. Después de un tiempo, Karas no 
hizo ningún movimiento, por lo que Abel intentó preguntar como 
representante. 
 
"¿Estás bien?" 
 
"Supongo que estabas un poco sorprendido". 
 
Cinammongirl  
Todos volvieron sus ojos hacia el repentino sonido de una voz 
cercana. Un hombre de unos 20 años que vestía ropas frugales se 
acercó a mí con una sonrisa. Cuando la gente le preguntaba de 
qué estaba hablando, miraba a Karas y respondía. Mirando 
directamente a los ojos de la serpiente amarilla que lentamente 
levanta la cabeza. 
 
"Su Majestad no sabía que el poder de ningún dragón se puede 
utilizar en esta tierra". 
 
Una tierra donde no se puede utilizar la fuerza, hasta el punto de 
que incluso los ojos que estaban disfrazados de ordinarios se 
sueltan. Debido a esto, la gente de las llanuras que había acudido 
en masa para ver a Karas bajó los ojos con asombro y miedo. 
Incluso Úrsula, a quien he visto a menudo, no está acostumbrada 
a esos ojos, así que es natural que los vean por primera vez. 
 
No, la persona más sorprendida sería el propio Karas. Incluso si 
no tienes el poder de un dragón, sigues siendo una persona 
fuerte, pero la sensación de que tu poder desaparece es 
indescriptible. Quizás fue por eso que Karas miró al mago que 
apareció por un momento, luego se inclinó y puso sus manos en 
el suelo desnudo. 
 
Se sintió como una prueba para ver si realmente no podía usar su 
fuerza, lo que entristeció aún más a los espectadores. Pasó un 
tiempo hasta que eso volvió a suceder. Karas parecía haberse 
rendido y lentamente se levantó, pero su expresión no mostraba 
ninguna decepción. En cambio, le dijo una palabra al mago. 
 
"Eso es gracioso." 
Cinammongirl  
 
Aunque era difícil decir la sinceridad de lo que dijo por su 
expresión inexpresiva, el mago inclinó la cabeza y me saludó 
cortésmente. 
 
“Su Majestad, muchas gracias por venir aquí. "Soy el mago que 
guarda este lugar". 
 
"Ponte de rodillas." 
 
Cuando el mago dejó de hablar y levantó los ojos, Karas escupió 
su irritación. 
 
“¿Cómo se atreve a tentarme algo menor que un insecto?” 
 
No solo el mago sino también las personas que vinieron a saludar 
al emperador, los capitanes e incluso Abel lo miraron 
sorprendidos. Por mucho que Karas fuera una persona a la que 
todo le resultaba molesto, no le importaba mucho ser educado. 
Por otro lado, era raro insultar abiertamente a alguien así. 
Especialmente cuando la otra persona no hizo nada malo. 
 
La gente de las llanuras se sorprendió y cayó de rodillas, pero su 
mirada hacia Karas ya era negativa. ¿Cómo se atreven a inclinarse 
ante un mago que es como su rey aquí? Pero la cosa no quedó ahí. 
El mago cortésmente se arrodilló sin expresión ofendida, i nclinó 
la cabeza y se acercó a él. 
 
“Su Majestad, perdóneme por no ser cortés primero… … .” 
Cinammongirl  
 
ampliamente. 
 
Karas puso su pie sobre el hombro del mago. Luego se secó las 
suelas sucias de las botas en el hombro. Cada vez que se frotaba 
los pies vigorosamente, los hombros del mago temblaban. 
 
"Está bien, ahora es algo útil". 
 
Karas terminó de secarse ambos pies antes de mirar a las 
personas que lo rodeaban. 
 
“Agradece que yo, tu maestro, haya venido aquí yo mismo. 
“Suficiente para sacrificar mi vida”. 
 
Luego de terminar de hablar, su mirada se dirigió al joven que lo 
guiaba. Se puso pálido ante la humillación del mago, pero dejó de 
respirar cuando sus ojos se encontraron con Karas. 
 
"Sí, me gustarías". 
 
"¿Sí? ¿Qué quieres decir con qué es eso? 
 
El joven bajó los ojos y preguntó en respuesta, como si no pudiera 
soportar mirar los ojos de serpiente de Karas. Sin embargo, me 
sorprendió la respuesta de Karas y no tuve más remedio que 
levantar la vista nuevamente. 
 
Cinammongirl  
“Tú eres el jefe de este lugar de ahora en adelante. "Aquí puedes 
decidir todo, juzgar los errores y representar las opiniones de la 
gente". 
 
Bueno, ¿qué es eso? El joven sacudió la cabeza vigorosamente 
como si fuera una tontería, pero de su boca no salieron palabras 
adecuadas. Karas lo ignoró y miró al señor. 
 
"Estoy cansado." 
 
Las palabras salieron de un rostro que no parecía cansado en 
absoluto, pero el señor lo notó de inmediato. Necesito guiarte a 
un lugar para descansar. El lugar donde Karas decidió descansar 
fue un edificio utilizado como salón en el centro del pueblo. 
 
"Su Majestad, se dice que se ha preparado un asiento en el salón, 
el edificio más grande del pueblo". 
 
“Quedémonos en la casa de ese tipo”. 
 
Lo que Karas estaba señalando era al mago que yacía en el suelo, 
todavía cubierto de polvo. Todos los que escucharon las palabras 
de Karas miraron al mago con sorpresa. Sin embargo, no pudo 
levantar los ojos como se le ordenó. El perplejo señor no tuvo más 
remedio que volver sus ojos perplejos hacia el joven. 
 
El joven había estado murmurando que no podría convertirse en 
jefe de la aldea, por lo que volvió a negar con la cabeza. No es 
posible. No me atrevo a entrar en la casa del mago. Al recordar 
Cinammongirl  
uno de los tabúes de la aldea, escuchó la suave voz del mago en 
sus oídos. 
 
“Jefe, guíe rápidamente a Su Majestad y al grupo a mi casa”. 
 
El humillado mago sonrió gentilmente y asintió como dándole 
permiso. El joven tragó saliva por miedo y no tuvo más remedio 
que dar un paso adelante. 
 
"De esta manera, de esta manera". 
 
Comenzando por él, el rey, su bella Legas y sus subordinados 
desaparecieron uno a uno, pasando por la gente de los llanos que 
inclinaban la cabeza. Fue sólo cuando estuvieron fuera de la vista 
que todas las personas que levantaron la cabeza estaban 
derramando ira con sus rostros distorsionados. Su mago fue el 
único que miró en la dirección donde el emperador había 
desaparecido con una expresión inexpresiva. 
 
¿Tu orgullo fue herido? Todos los capitanes que esperaban en el 
pasillo tenían la misma pregunta en mente, pero no podían 
decirla en voz alta. El comportamiento de Karas fue visto como el 
de un niño gruñón que perdió una pelea. Esto es cierto ante sus 
propios ojos, pero será más evidente ante los ojos de los demás. 
En particular, el señor estaba inquieto y miró hacia afuera. 
 
"El mago no dirá que no se ofenderá, ¿verdad?" 
 
Dado que los magos y la gente de las llanuras están a salvo en 
esta tierra de todos modos, no sería un viento tan fuerte para 
Cinammongirl  
derretir completamente la montaña de hielo. Lo único que tienen 
que hacer es aguantar así y esperar que la montaña se derrita con 
el paso del tiempo. El que estaba frustrado e impaciente era el 
señor. Entonces, fui hasta la capital y logré traer al emperad or, 
pero verlo salir como una persona desconocida solo me puso 
ansioso. ¿Qué pasa si el mago me da la espalda por completo? 
 
"Bueno, creo que sería mejor si lo hicieras". 
 
Todos los capitanes sentados en sus asientos se levantaron ante 
la repentina respuesta. En algún momento, Abel salía de la 
habitación de Karas. 
 
"¿Qué quieres decir con eso? “¿Preferirías que el mago se negara?” 
 
Úrsula preguntó bruscamente, pero Abel vaciló y negó con la 
cabeza. 
 
“Eso no significa que sea mejor. Pero si el mago está dispuesto a 
aguantar todo y hacer esto, bueno”. 
 
Abel se detuvo e inclinó la cabeza hacia un lado. Parecía estar 
pensando si sería lo suficientemente exacto decir lo siguiente. 
Aunque puede que otros no lo sepan, era una visión familiar para 
Úrsula, por lo que frunció levemente el ceño. ¿Qué significa? 
 
“Abel, ¿ha oído algo de Su Majestad? "¿Un mago tiene que 
soportarlo todo el tiempo?" 
 
Cinammongirl  
La pregunta del otro capitán sacó a Abel de sus pensamientos. 
 
"El príncipe ha llamado ahora a un nuevo jefe de aldea". 
 
¿Un nuevo jefe de aldea? 
 
“¡P-pero primero tienes que conocer al mago! ¿Por qué dejar atrás 
a la persona importante y buscar a otra persona? 
 
Mientras el señor gritaba emocionado, los otros capitanes se 
volvieron hacia él como si le advirtieran. Youngju se tragó las 
palabras en su boca pero no ocultó el hecho de que se estaba 
mordiendo el labio como si se arrepintiera. ¿Trajeron al 
emperador sin motivo alguno? ¿Qué pasa si realmente provocas 
la ira del mago de esta manera? 
 
Este era el dominio del mago. El señor vio claramente con sus 
propios ojos a un mago en esta tierra quemando 
instantáneamente a las personas y reduciéndolas a un puñado de 
cenizas. Estoy seguro de que no usará magia con el emperador, 
pero ¿qué pasa si se enoja y mata a alguien como ejemplo? 
 
A los ojos del señor, el emperador y Regas estaban demasiado 
relajados y parecían indefensos. En particular, otros capitanes 
dijeron que Regas tiene un carácter noble y es la única persona 
que puede controlar al emperador ¿Qué es esto? En realidad, lo 
único que hace es andar por ahí como un adorno, ¿verdad? 
Incapaz de soportarlo, el señor salió con expresión sombría sin 
ocultar sus sentimientos. 
 
Cinammongirl  
"Señor Capaz". 
 
Preguntó Úrsula mientras caminaba junto a él. 
 
“¿Sabe qué pretende Su Majestad darle instrucciones al jefe de la 
aldea?” 
 
Abel miró en la dirección donde el señor se había ido con cara 
triste por un momento, luego asintió y miró hacia otro lado. Sin 
embargo, antes de que pudiera responder, alguien salió por la 
puerta por la que salió Abel, atrayendo la atención de la gente. El 
jefe de la aldea, de rostro pálido, volvió sus ojos en blanco hacia 
ellos. 
 
“¿Son ustedes los capitanes?” 
 
"bueno." 
 
Cuando Clara dio un paso adelante y respondió, tragó saliva y 
dejó escapar una voz temblorosa. 
 
"A partir de mañana, tendrás que ayudarme a vagar por las 
llanuras". 
 
"¿Qué quieres decir?" 
 
El rostro del jefe de la aldea se distorsionó cuando abrió la boca 
nuevamente, y ahora estaba llorando mientras daba su respuesta. 
Cinammongirl  
 
"Hubo una orden de Su Majestad de encontrar la culpa del mago". 
 
Realmente no había niebla aquí. Abel salió de la casa donde se 
alojaba un rato mientras los capitanes y el jefe de la aldea 
hablaban. Aunque los cuatro enormes picos de las montañas que 
rodean la llanura no eran claramente visibles por la noche, pude 
ver que estaban cubiertos por una espesa niebla bajo la luz de la 
luna. Es una pradera verde en medio de una montaña de hielo. Es 
un lugar tan asombroso. Me quedé momentáneamente perdido en 
las vistas que hubieran sido admirables si la situación no fuera 
difícil, cuando escuché el sonido de pasos que se acercaban. 
 
“¿Se siente incómodo con el alojamiento?” 
 
Abel reconoció al mago y se inclinó levemente a modo de saludo. 
 
"No, gracias." 
 
Mientras supiera que el alojamiento era la casa del mago, no podía 
decir que era incómodo aunque fuera incómodo. Además, se 
había ordenado al interesado que abandonara la casa y no 
entrara. Aunque fue bastante desagradable, parecía haber venido 
a mirar a su alrededor para ver si estaba preocupado por los 
invitados que se alojaban en su casa. Aun así, no pude entrar, así 
que me detuve en la entrada. 
 
“Si tienes algún inconveniente, por favor dínoslo. "Usted es un 
huésped que tuvo dificultades para venir aquí y quiero que su 
estadía sea lo más cómoda posible". 
Cinammongirl  
 
Si, gracias. Abel murmuró un saludo y dudó antes de agregar. 
 
"Si Su Majestad lo ofende". 
 
"No." 
 
El mago inmediatamente cortó sus palabras y sacudió la cabeza. 
 
“Todo lo que dijo era correcto. Porque él es el emperador. Es una 
persona con la que está bien decir cualquier cosa o dar cualquier 
orden. además." 
 
Se detuvo y sonrió levemente como si entendiera. 
 
“Podía decirlo todo mirándolo a los ojos. Puede que esté 
disfrazado por fuera, pero al entrar en esta tierra y mirar sus 
verdaderos ojos, veo que realmente ha heredado el poder del 
dragón. "Aunque no tiene tanto poder, es sorprendente que la 
marca del dragón aparezca en su cuerpo". 
 
¿No tiene un gran poder? Cuando Abel pareció desconcertado, el 
mago bajó la cabeza como si hubiera cometido un error. 
 
"Lo siento. "No era mi intención menospreciar a Su Majestad". 
 
“Entonces, ¿puedo preguntarte cómo lo supiste? "Por eso 
reconociste que Su Majestad no tenía mucho poder". 
Cinammongirl  
 
“Es por el color de los ojos. Supongo que no lo sabías. El poder de 
un dragón se puede ver por el color de sus ojos. El dragón que 
usa el fuego es gris y simboliza la ceniza. Los dragones que usan 
hielo son azules. El dragón que usa lava para derretir todo es rojo. 
Pero el amarillo”. 
 
El mago se calló, pero lo que quería decir era claro. El amarillo no 
tiene poder. Cuando Abel se sorprendió por hechos sobre la nieve 
que no conocía, la disculpa del mago continuó nuevamente. 
 
"Lo siento. “Fui grosero otra vez”. 
 
Luego agitó la mano como si no fuera Abel. Y luego, recordando 
los ojos amarillos de Karas, sonrió. 
 
"Bueno, los ojos amarillos pueden no tener poder, pero por otro 
lado, ¿no sería posible contener todo el poder?" 
 
Mientras Abel reía, el mago lo miró con ojos extraños por un 
momento. 
 
"Sí, estás en lo correcto. La posibilidad de contener todo el poder 
y utilizarlo libremente. Podrías verlo de esa manera. Después de 
escuchar a Legas, puedo sentir lo grandiosa persona que es Su 
Majestad. Pero eso me hace sentir aún más apenado. 
Independientemente del color de ojos, todos los dragones son 
seres crueles y viciosos. Su Majestad heredó el poder del dragón, 
pero desafortunadamente, también heredó la naturaleza cruel del 
Cinammongirl  
dragón. Entonces, las acciones de Su Majestad son un instinto 
inevitable”. 
 
Abel se puso rígido ante sus palabras al principio, pero luego 
parpadeó confundido. 
 
"¿Como sabes eso?" 
 
Los ojos del mago se abrieron y sonrió, tal vez porque la 
expresión de Abel parecía la de un niño curioso. 
 
"Porque conozco bien a los dragones". 
 
"Continuar… … ¿Te reuniste con él alguna vez?" 
 
Abel preguntó con voz entrecortada y, sorprendentemente, el 
mago asintió. 
 
"Sí. Lo he visto. Era un dragón muy malvado. "Con ojos de 
serpiente azules". 
 
La mirada del mago se dirigió brevemente hacia la montaña de 
hielo enterrada en la oscuridad. Su rostro se sentía como un 
muñeco inexpresivo, pero luego miró a Abel con una sonrisa. 
 
"Era un ser aterrador cuya única emoción era la crueldad". 
 
Cinammongirl  
Sólo entonces Abel se dio cuenta de que tenía varios cientos de 
años. Luego miró la montaña de hielo que el mago había visto y 
preguntó. 
 
"¿Estás hablando del dragón atrapado en la montaña de hielo?" 
 
Asiente de nuevo. Me miró con ojos amables, como un abuelo que 
mira a su nieto curioso, pero parecía tener veintitantos años. Abel 
parpadeó y preguntó en un susurro. 
 
“¿Qué pasa con otros dragones? "¿No hay algunos buenos 
dragones?" 
 
“Si lo hay, a mí también me gustaría verlo. "Pero aquí, sólo había 
un malvado dragón de ojos azules". 
 
Se veía pulcro y murmuraba con una leve sonrisa en el rostro, 
como si se le hubiera ocurrido algo. 
 
“Bueno, pueden ser diferentes cuando nacen por primera vez. “La 
descendencia de cualquier bestia salvaje es débil al nacer”. 
 
Sonó como una broma, pero Abel intentó hacer más preguntas en 
lugar de reírse. Había muchas cosas que quería preguntarle al 
hombre que había visto al dragón en persona. Sin embargo, el 
mago dio un paso atrás y prometió la próxima vez. 
 
Cinammongirl  
“Si tienes alguna pregunta, te contaré más la próxima vez. Fue un 
honor conocerlo, Sr. Legas. "Me tranquiliza saber que hay una 
persona tan hermosa y Anabel al lado de Su Majestad". 
 
Inclinó la cabeza y se dio la vuelta, pero Abel rápidamente hizo la 
última pregunta. 
 
“¿No está bien si lo dejas?” 
 
¿qué? Cuando giró la cabeza con ojos inquisitivos, Abel dio un 
paso rápido hacia él y lo miró a la cara. Miré directamente a sus 
profundos ojos negros y le hice una pregunta que habría asustado 
al señor si lo hubiera sabido. 
 
“No hay necesidad de derretir la montaña de hielo humillando a 
Su Majestad. Será más difícil en el futuro. ¿Seguirás ayudándome 
hasta el final? “¿Para la gente de afuera que no tiene nada que ver 
con este lugar?” 
 
"Sí." 
 
La respuesta llegó de inmediato sin dudarlo. Su cabeza que 
asentía y sus ojos resueltamente brillantes mostraban que su 
voluntad era firme. 
 
“No puedo quedarme quieto y ver cómo el malvado poder del 
dragón que asola este lugar daña a otros. "Planeo aprovechar esta 
oportunidad para deshacerme de él sin importar lo que pase". 
 
Cinammongirl  
Durante varios días las llanuras se llenaron de descontento y 
confusión. El objeto del descontento era el emperador que había 
aparecido hace unos días y estaba destruyendo las llanuras. 
Estaba claro que el hombre arrogante había insultado al mago, 
que aquí era casi como un dios, y ahora estaba pensando en 
incitar a la gente a arrinconarlo. 
 
"¡Esto es ridículo! "¡El Emperador debe haber olvidado por qué 
vino aquí!" 
 
Todos los que se reunieron en casa de alguien en medio de la 
noche continuaron criticando al emperador. 
 
"¿Escuchaste? Pasa todo el día solo con sus Legas en el hogar 
sagrado del mago. Dios mío, ¿qué clase de lugar es ese? "¡El lugar 
sagrado del mago, donde las almas sucias ni siquiera pueden 
entrar, está siendo contaminado por el Emperador y sus Regas!" 
 
Así es, así es. La gente susurró de acuerdo. Pero esto era sólo una 
parte de la ira. Otra persona pronto sacó a relucir el punto más 
desagradable. 
 
“¿Y por qué diablos el jefe de la aldea y sus capitanes deambulan 
así? ¿Qué hizo mal nuestro mago? ¡Ni siquiera piensas en el arduo 
trabajo que realizó para proteger este lugar durante cientos de 
años y solo le encuentras fallas! "No importa cuánto busques, no 
encontrarás tanta culpa del mago". 
 
"seguro. "Todo lo que hizo el mago fue para este lugar. ¿Hay algo 
de malo en ello?" 
Cinammongirl  
 
Otra persona estuvo de acuerdo y todos asintieron. Entonces, por 
supuesto, incluso cuando el jefe de la aldea y los capitanes 
vinieron de visita, todos continuaron tratándolos con frialdad e 
ignorándolos. Dijeron que no comenzarían mañana, 
probablemente porque la investigación que llevaba varios días 
había terminado, pero ya todos se sentían incómodos. 
 
“Todo esto se debe a que el emperador se siente inferior a nuestro 
gran mago. ¡Estás de mal humor! "¡Estoy en una situación en la 
que necesito ayuda y ni siquiera he conocido al mago todavía!" 
 
Mientras la emoción continuaba despotricando sobre el 
emperador, una persona preguntó sobre el estado actual del 
mago. Entonces alguien frunció el ceño y dio una respuesta. 
 
“El mago no ha podido salir a trabajar a la aldea debido a las 
órdenes del emperador y ha sido confinado en una cabaña cerca 
de la montaña de hielo. Ja, ¿de qué diablos es culpable? 
 
Mientras hablaba, buscó el rostro de una persona entre la 
multitud y le preguntó si recordaba algo. 
 
“¿No es el turno de tu hija de servir al mago?” 
 
El hombre que recibió la pregunta bajó la mirada con expresión 
punzante, tal vez por la atención centrada en él. 
 
“Sí, es cierto”. 
Cinammongirl  
 
"¿Entonces me llevaste a la cabaña a salvo?" 
 
"El mago se negó, diciendo que estaba demasiado lejos y que no 
necesitaba ayuda". 
 
"¿qué? “¡Entonces deberías haber dejado a tu hija atrás para poder 
vivir más cómodamente!” 
 
Cuando la gente se emocionaba y lo criticaba aquí y allá, él 
suspiraba y se excusaba. 
 
"Debes sentirte muy mal, pero como el niño aún es pequeño, 
temía que eso incomodara al mago". 
 
“¿No sería mejor prestarle más atención a eso? “¡Si no fuera por 
el mago, tú y tu hija ni siquiera existirían aquí!” 
 
Ante los gritos de alguien, el padre del niño bajó la cabeza y 
respondió que entendía. Sin embargo, la preocupación por su 
pequeña hija no desapareció de su rostro inclinado. 
 
"Ja, esto es todo." 
 
El tostador, que estaba mirando los documentos que había 
organizado, suspiró y se reclinó en su silla. Entonces Clara, que 
estaba a mi lado con el ceño fruncido, hizo la pregunta que 
siempre había querido hacer. 
Cinammongirl  
 
“Lord Roster tampoco encontró nada, ¿verdad? Todos en el 
pueblo mantienen la boca cerrada, así que no hay nada que 
escribir. "Ni siquiera puedes oír hablar de los errores o defectos 
del mago, y mucho menos hablar de él". 
 
Él también debía estar cansado de trabajar en vano durante varios 
días, así que se reclinó en su silla como un asador e inclinó la 
cabeza hacia atrás. Además, dondequiera que vayas, encontrarás 
miradas deslumbrantes y hostiles. Él, que dirigía el orgulloso  
ejército del emperador, tenía que llevar un papel y criticar a los 
demás. 
 
“Honestamente, en mi opinión, no hay ningún problema con los 
magos. Entiendo por qué la gente te trata como a un dios 
simplemente protegiendo esta tierra del poder de los dragones 
malvados. ¿Verdad, señor Roster? 
 
"Bueno, parecía un buen tipo". 
 
"Quiero decir. Dicen que es un hombre que ha vivido cientos de 
años, pero no es nada arrogante. Ja, pero ¿por qué diablos Su 
Majestad dio tal orden? 
 
"Si no lo sabes, cállate y ponte a trabajar". 
 
Kin, un estudiante modelo y trabajador, respondió bruscamente. 
Clara inmediatamente intentó replicar con los labios torcidos, 
pero se contuvo porque conocía la personalidad de Kin. Aún así, 
Cinammongirl  
quería compartir este sentimiento con alguien, así que le pregunté 
a Úrsula, quien fue algo Anabel. 
 
“No lo entiendes, Señor Úrsula, ¿verdad? "¿Bien?" 
 
“… … .” 
 
“¿Señor Úrsula?” 
 
Cuando Clara lo llamó nuevamente, miró su escritorio y levantó 
la vista de sus pensamientos. Roster preguntó con curiosidad si 
otros también encontraban extraña su apariencia. 
 
"¿Qué pasa?" 
 
Entonces preguntó Úrsula, sosteniendo el papel frente a ella. 
 
“¿Entonces nadie encontró la culpa del mago?” 
 
Los tres asintieron. Sólo entonces Úrsula levantó los ojos y miró 
a los tres. 
 
"Creo que lo encontré". 
 
Originalmente se suponía que Úrsula seguiría al jefe a la aldea 
con los otros capitanes esta mañana. Tenía que salir a terminar el 
trabajo aburrido e infructuoso que llevaba varios días, pero antes 
Cinammongirl  
quería conocer a Abel. De hecho, la noche anterior había 
presenciado una escena extraña. 
 
No podía dormir, así que deambulé fuera del edificio y terminé 
subiendo la colina detrás de la casa. Era la noche en que la luna 
estaba en su punto más brillante y no había nubes en el cielo que 
cubrieran la luna, así que pude subir fácilmente la familiar colina 
unas cuantas veces sin encender las luces. 
 
La casa del mago estaba ubicada en las afueras del pueblo, por lo 
que justo más allá de la colina estaba el límite entre la llanura y 
la montaña de hielo. Sabía que la frontera estaría llena de niebla 
por la noche, así que por supuesto no tenía intención de ir. 
Entonces, tan pronto como cru cé la colina, me di vuelta 
nuevamente y escuché un sonido. 
 
"¡Ah!" 
 
El grito familiar de Abel. No, ¿está gimiendo? Úrsula miró hacia 
atrás con ojos sorprendidos. ¿Karas terminó haciéndolo afuera 
con Abel porque no era suficiente dentro de la casa? No ha habido 
ningún ruido las últimas noches, así que pensé que podría haber 
sucedido a plena luz del día cuando no estaban cerca, pero parece 
que el culpable estaba afuera. Maldita poción negra. Maldije el 
corazón del rey una vez más y estaba a punto de irme cuando 
escuché la voz de Abel nuevamente. 
 
"Vaya, vaya, eres tan fuerte". 
 
Por supuesto que será fuerte. La polla de Karas es de gran 
tamaño... … . 
Cinammongirl  
 
"Vaya, casi me atrapan". 
 
¿eh? ¿Que te atrapen? Úrsula volvió a girar la cabeza al darse 
cuenta de que estaba escuchando una conversación diferente a la 
que pensaba. Y mientras miraba a mi alrededor, noté un 
movimiento oscuro en la distancia. Úrsula vaciló un poco y luego 
se acercó a ellos sin hacer ruido. Eran Abel y Karas. Sin embargo, 
el lugar donde estoy es el límite entre la llanura y la montaña de 
hielo. Abel respiró hondo mientras sostenía con fuerza el brazo 
de Karas, luego levantó la cabeza y preguntó. 
 
“Lo viste, ¿verdad? "Es real, ¿verdad?" 
 
¿Qué es real? La pregunta quedó resuelta con las siguientes 
palabras de Abel. 
 
"Deja que el príncipe lo haga esta vez". 
 
Entonces Karas asintió amablemente y estiró un pie hacia la 
montaña de hielo. Allí había una espesa niebla que permitía ver 
incluso en la oscuridad. Úrsula se sobresaltó y trató de huir, pero 
no pudo hacerlo debido a lo que vio al momento siguiente. 
 
Tan pronto como Karas salió, la niebla se partió por ambos lados 
como si la hubieran cortado con un cuchillo. Abel pisó la tierra 
donde la niebla había desaparecido, como si hubiera estado 
esperando. Entonces la niebla circundante se agitó. Una 
apariencia extraña que quiere atacar a Abel, pero no puede 
Cinammongirl  
acercarse debido a Karas, y repite el amontonamiento y la 
dispersión. 
 
Era como si la niebla misma estuviera apuntando a Abel con su 
propia voluntad. Úrsula miró con ojos sorprendidos y 
conteniendo la respiración. No fue casualidad que Melman y su 
grupo desaparecieran. Quizás realmente tomaron a Abel para 
atraparlo. 
 
Como si lo probara, Abel también regresó a la llanura y se inclinó 
hacia un lado. Luego, como si hubiera atrapado al conejo, lo 
recogió, desató la toalla que envolvía su pata y lo dejó en la niebla. 
Debido a que Karas también salió de la niebla, el conejo no era 
visible desde la dirección de Úrsula, pero el resultado se conoció 
a través de la voz de Abel. 
 
“Vaya, el conejo puede que tenga frío, pero corre bien. Por cierto, 
ese conejo originalmente bajó de la montaña de hielo y el príncipe 
lo atrapó. Jaja, como era de esperar, ¡el príncipe es un cazador 
nato que nunca morirá de hambre! 
 
Cuando lo elogié levantando el pulgar, Karas rápidamente giró la 
mirada hacia un lado. Es de noche, así que no estoy seguro, pero 
es como si me avergonzaran los elogios exagerados. La ropa de 
Úrsula explotó ante los locos elogios que recibió del emperador 
dueño del mundo, diciendo que nunca moriría de hambre, pero 
recobró el sentido y no se perdió nada importante. Úrsula sabía 
lo que quería decir Abel. El caso es que la niebla no afectó a los 
conejos ni a los animales que descendieron de la montaña de 
hielo. Entonces de repente se me ocurrió algo. 
 
'¡Eso es porque allí también viven osos blancos!' 
Cinammongirl  
 
Eso es lo que dijo Abel, diciendo que Melman y su grupo todavía 
estarían vivos. En ese momento, pensé que Abel se había vuelto 
tonto por tener demasiado sexo, pero ahora suena diferente. 
 
“Si la niebla fuera realmente el poder de un dragón malvado, no 
habría perdonado a todos los seres vivos. Para él, toda la vida, ya 
sea humana o animal, sería igualmente insignificante”. 
 
Eso fue correcto. Como prueba, Karas ve toda la vida por igual. 
No hay razón para no matar humanos y no hay razón para salvar 
animales. Úrsula parecía haber descubierto algo importante, pero 
aún era vago. Por eso fui a ver a Abel por la mañana. Capaz 
claramente sabía algo más. Karas también. 
 
"¿Señor Capaz?" 
 
Úrsula regresó con la excusa de que se había olvidado algo 
mientras se dirigían al pueblo, miró alrededor de la casa para 
encontrarlo y luego salió. Pero no podía oír ningún sonido en la 
habitación y no podía verlo por la casa. Estaba a punto de subir 
la colina por si acaso, cuando me encontré con Abel que bajaba 
de allí. 
 
Tan pronto como Abel vio a Úrsula, se quedó paralizado en estado 
de shock. Tenía la boca abierta en un 'uf' que no pudo soltar. ¿Por 
qué estás tan sorprendido? Úrsula miró hacia la colina y le vino a 
la mente una sospecha. ¿Será que ha estado detrás allí desde 
anoche y ahora está aquí? Sí , probablemente no. ¿Por qué pasar 
tanto tiempo mirando la niebla? No es que hayas hecho nada más 
al aire libre, ¿verdad? ¿eh? 
Cinammongirl  
 
“Hmm, eh, Abel, ¿vas a dar un paseo?” 
 
Úrsula se aclaró la garganta e hizo una pregunta sobre la única 
otra cosa que le vino a la mente. Entonces Abel, que estaba 
demasiado sorprendido, asintió rápidamente. 
 
"¡Sí! Sí, da un paseo. "¡Fui a dar un paseo!" 
 
Como insistí en caminar tan ruidosamente, se le dio más peso a 
las "otras cosas". Úrsula no pudo soportar mirar a Abel y desvió 
la mirada cuando escuchó una pregunta cautelosa. 
 
“Señor Úrsula, ¿no ibas al pueblo? "¿Por qué volviste?" 
 
“Sí, dejé algo, así que pasé y lo estuve buscando porque tenía algo 
que contarte. Por cierto, ¿dónde está Su Majestad? 
 
Úrsula miró a su alrededor y de repente se preguntó por qué Abel 
estaba solo. 
 
“¿Está Su Majestad adentro?” 
 
“… … .” 
 
"¿Señor Capaz?" 
 
Cinammongirl  
Fue extraño que no hubiera respuesta, así que volví a preguntar y 
vi a Abel mirando detrás de mí. Mientras daba un paso, 
preguntándose si algo estaba pasando, Abel lo detuvo. 
 
"Creo que sería mejor dejarlo solo por un rato ya que está 
durmiendo". 
 
"¿Duermes? ¿Por qué allí?" 
 
"Bueno, Joe, supongo que estabas un poco cansado". 
 
¿Estás cansado? ¿Qué hice que me cansa...? … . 
 
"Hmm ya veo. Sí, es posible que te canses después de dar un 
paseo”. 
 
Úrsula se aclaró la garganta de nuevo, miró hacia otro lado y 
comprobó por si acaso. Aún así, ve a despertarlo más tarde. Abel 
asintió con la cabeza y le preguntó qué tenía que decir. 
 
"Bueno, vine porque tenía algo que preguntarle al Sr. Abel". 
 
Y Úrsula habló de una situación que vio ayer. Abel pareció 
sorprendido por un momento, pero luego le preguntó con ojos 
serios. 
 
“¿No viste nada después de eso?” 
 
Cinammongirl  
"Sí. Después de esas palabras, Su Majestad tomó a Abel en sus 
brazos y lo abrazó. … Mmm, no vi nada y regresé enseguida. "Te 
lo puedo jurar". 
 
Cuando Úrsula intentó desenvainar su espada como si quisiera 
escribir un juramento de sangre, Abel la detuvo rápidamente. 
Luego sonrió avergonzado y se rascó la cabeza. 
 
"No. En realidad, no importa si lo viste”. 
 
Asustar. ¿Han cambiado tus gustos después de salir con Karas? 
Úrsula negó rotundamente las terribles especulaciones. 
 
“No, nunca planeo verlo. Por supuesto, nunca volveré a verte en 
el futuro”. 
 
Entonces, Abel pareció avergonzado y cerró los ojos. 
 
"Bueno, no tienes que... … .” 
 
"¡ahora parar! Dejaré de hablar de eso porque es incómodo. Más 
bien, ¿podrías explicar lo que dijo Abel ayer? "Escuché que la 
niebla puede no ser el poder de un dragón malvado". 
 
Lamento haber escuchado a escondidas. La expresión de Abel era 
extraña cuando se disculpó. Una luz compleja apareció en sus 
ojos y volvió su mirada hacia la parte de atrás de donde había 
venido. No, lo que estaba mirando era una montaña de hielo que 
aún no se había derretido. Su rostro era serio, poco característico 
Cinammongirl  
de Abel. Mientras Úrsula contuvo su curiosidad y esperó un rato, 
Abel parecía haber ordenado sus pensamientos y abierto la boca. 
 
“Aprendí una cosa mientras luchaba contra el Corazón del Rey. 
La leyenda que la gente acepta como verdad puede ser diferente 
de la realidad. Entonces, por ahora, solo ten cuidado. "Tengo 
miedo de hacer algo mal debido a mis prejuicios". 
 
Úrsula sabía que Abel había visto el pasado a través de la tablilla 
de madera. No le dijo a nadie lo que había visto. Pero ya que viste 
algo importante, ¿por qué no mantenerlo en secreto? Úrsula se 
preguntó si eso la hacía cautelosa, así que asintió entendiendo. 
 
“Sí, no hay nada de malo en tener cuidado. “¿Entonces es por eso 
que Su Majestad nos dio órdenes de investigar al mago?” 
 
Por supuesto que pensé que Abel asentiría. Sin embargo, Abel 
frunció los labios como si hablara en serio y luego habló con 
cuidado. 
 
"Tal vez sea por mi culpa". 
 
"¿Capaz? “¿Abel lo pidió?” 
 
"No eso no es. "Creo que sólo estás tratando de descubrir qué 
tienen de malo los magos para mí". 
 
Cinammongirl  
Era algo que Úrsula no podía entender en absoluto, pero Abel 
parecía tener problemas para explicarlo más y primero hizo una 
pregunta. 
 
"Por cierto, ¿encontraste algo?" 
 
No, en absoluto. Úrsula apenas reprimió el suspiro que 
amenazaba con salir porque su respuesta fue patética. 
 
“En primer lugar, nadie dice una sola mala palabra sobre los 
magos, como si lo prometieran. Realmente no responde cuando 
me preguntan, pero a veces, cuando hablo con él, simplemente 
dice que está bien... … . Para ser honesto, no pude lograr nada de 
lo que Su Majestad esperaba”. 
 
Mientras Úrsula parecía deprimida, Abel estaba perdida en sus 
pensamientos con una expresión de preocupación en su rostro. Y 
luego dijo esto: 
 
"Entonces prueba lo contrario". 
 
"¿Sí?" 
 
“Si la gente de las llanuras realmente piensa que el mago no tiene 
nada de malo, entonces no podremos encontrar una respuesta de 
ellos. Entonces nosotros, como forasteros, tenemos que 
encontrarlo. "Haga la pregunta opuesta". 
 
Abel sonrió y me dijo el método. 
Cinammongirl  
 
"Pregunta qué hizo bien el mago". 
 
Lo que hice mal y lo que hice bien. Pensé que sería obvio para 
cualquiera que lo viera. Básicamente, la gente tiene conciencia, 
por lo que incluso sin educación dicen: '¿Eh? ¿Esto esta mal?' Creí 
que había una parte de advertencia. Entonces Úrsula se mostró 
escéptica ante las palabras de Abel al principio. 
 
Puede que estén equivocados, porque consideran a los magos 
como dioses. Lo que le pasaba era algo bueno. 
 
No es posible que sea así. Úrsula sospechó y preguntó a la gente 
qué había hecho bien el mago. Entonces todos los que estaban 
ansiosos por alabar al mago empezaron a abrir la boca. Es difícil 
escuchar siquiera una palabra al día, por eso el periódico, que 
siempre estaba vacío, se llena de historias de personas que se 
apiñan y hablan, y no es suficiente. 
 
Y después de sólo medio día de investigación, Úrsula se dio 
cuenta de que lo que buscaba estaba dentro. Después de 
despertar de sus largos pensamientos, pasó el papel que había 
escrito a los otros tres capitanes que esperaban una explicación. 
 
"Aquí hay algunos datos sobre los magos que aprendí hoy". 
 
"¿qué? ¿Descubriste muchos de sus errores? “¿Qué te dijo la 
gente?” 
 
Cinammongirl  
El tostador enfurecido fue el primero en retirar el papel con 
asombro. Y leí la primera frase con los ojos junto con las otras 
dos. Un comienzo completamente diferente al esperado. 
 
'Las cosas buenas que el mago hizo por la gente de las llanuras.' 
 
Después de leer el título, los tres inmediatamente levantaron la 
vista. 
 
"¿No es esto lo que ordenó Su Majestad?" 
 
Clara señaló, pero Úrsula le guiñó un ojo y le dijo que siguiera 
leyendo. Los tres no tuvieron más remedio que volver a mirar la 
pulcra letra de Úrsula. Sin embargo, la primera parte fueron 
elogios para los magos que aún sorprendieron. Justo cuando 
estaban a punto de darse por vencidos, vieron esa frase. 
 
'Gracias a la asombrosa magia del mago, la gente ha podido seguir 
naciendo aquí. "El propio mago lanza un hechizo sobre las niñas 
que se convertirán en adultas para que sean capaces de dar a luz." 
 
¿Hacer que tu cuerpo sea capaz de dar a luz? Todos los que 
leyeron esto pensaron que era extraño. Cuando miré abajo, vi a 
alguien más explicándolo. 
 
'Las chicas se turnan para servir al mago. Esto es todo lo que el 
mago tenía en mente para la aldea. Debido al poder del malvado 
dragón de la montaña de hielo, las mujeres aquí son débiles al 
frío. Así que el mago cuida personalmente de cada una de las 
niñas y las expone a su energía para ayudarlas a ser más fuertes 
Cinammongirl  
contra el frío desde pequeñas. Y cuando el niño crezca, envíelo de 
regreso a casa. '¡Qué agradecido estoy!' 
 
En ese momento, la piel de gallina bajó de las cabezas de las tres 
personas. Mientras miraban incrédulos, Úrsula señaló el papel 
con un rostro inexpresivo. 
 
"Todos los que hablaron estaban encantados de que los niños 
hubieran recibido la gracia del mago". 
 
"De ninguna manera, en serio, ¿es esta la forma en que pienso 
para obtener la gracia de un mago?" 
 
Clara preguntó con ojos sorprendidos y luego cerró la boca. La 
otra persona asentía con la cabeza. 
 
"bueno. Pero incluso si el mago realmente curó a los niños como 
decían los aldeanos, había algo más... … .” 
 
“¡No puede ser terapia! ¿Crees que esta tontería es correcta? "¿No 
están locas estas personas?" 
 
El tostador emocionado interrumpió la conversación y resopló. 
Pero Úrsula mantuvo la calma. 
 
“Estas personas no están locas. Mira las otras cosas. Todos los 
cereales y alimentos que se cultivan en las llanuras pertenecen al 
mago. Se almacena en un almacén compartido y el mago decide 
cuánto donar cada mes. Los que más reciben son principalmente 
Cinammongirl  
los padres que envían a sus hijas al mago como sirvientas. No es 
sólo comida. Incluso cuando te casas, sólo puedes casarte con 
alguien elegido por el mago. Los bandidos que vimos fueron los 
que se negaron a hacer esto. ¿Sabes qué es lo más divertido? 
"Están agradecidos de que el mago se deshaga de las personas 
que no hacen su trabajo correctamente como si fueran basura 
cada año". 
 
¿Los que no hacen bien su trabajo? La respuesta a la pregunta que 
me vino a la mente llegó de inmediato. 
 
"Los que son viejos y débiles". 
 
Hubo un extraño silencio. Un escalofrío desconocido los cubrió 
pesadamente. 
 
“¿Alguien ha visto al anciano mientras caminaba por el pueblo?” 
 
Nadie respondió la pregunta. Se suponía que los ancianos estaban 
naturalmente en casa. 
 
“Dicen que en pleno invierno, cuando hay escasez de alimentos, 
el anciano indefenso e indefenso es empujado a la montaña de 
hielo bajo las órdenes del mago. Dicen que el pueblo superó la 
crisis gracias a la decisión del sabio mago. Pero, aunque la 
montaña de hielo se ha derretido y ahora hay carreteras 
disponibles para conseguir lo que necesitamos, siguen 
desechando a los ancianos de esta manera cada año. La gente lo 
decía con una sonrisa. Con la sabiduría del mago, puede 
deshacerse fácilmente de seres inútiles. ¿Algo más divertido? "Los 
Cinammongirl  
ancianos caminan solos hacia montañas de hielo sin siquiera 
pensar en ir a otro mundo". 
 
Éste era un mundo donde el sentido extraordinario se reconocía 
naturalmente como sentido común. 
 
“Lo que a nosotros nos parece una locura, a ellos les resulta justo 
y natural. Por eso no nos enteramos del error del mago. "Porque 
realmente no sabían la culpa del mago". 
 
Úrsula miró a los que estaban sin palabras debido al shock y 
concluyó. 
 
"Para un mago como un dios, todo está bien". 
 
"Es un resultado natural, pero los aldeanos no dijeron nada sobre 
el mago". 
 
El jefe se arrodilló en el frío suelo fuera de la casa e informó en 
voz alta para que el mago que estaba dentro pudiera oírlo. 
 
“Los hombres del emperador registraron la aldea durante varios 
días tratando de encontrar la culpa del mago, pero fue en vano. 
Le preguntaron al mago algunas tonterías en un intento de 
criticarlo, pero nadie se inquietó. Al final, probablemente se 
dieron por vencidos y dejaron de intentar encontrarle fallas al 
mago. Tampoco podrían haberlo evitado. Que grande es el mago... 
… .” 
 
Cinammongirl  
"hecho." 
 
Añadió el mago en voz baja, interrumpiendo sus palabras. 
 
"Has sido el jefe de la aldea durante unos días y ahora hablas 
como si fueras su representante". 
 
Asustar. El jefe de la aldea miró la puerta cerrada con rostro 
tenso. 
 
“No, mago, no. Nunca quiero este puesto. Además, es el 
representante del pueblo. "Nunca te traicionaré, mago". 
 
“Por supuesto que no te traicionaría. Porque no puedes. "Ir." 
 
El mago no dijo nada, pero el jefe salió corriendo de allí con el 
rostro pálido. Al escuchar el sonido de pasos apresurados, el 
mago inexpresivamente volvió sus ojos hacia la ventana. Al igual 
que su hogar anterior, este nuevo hogar también tenía una vista  
de una montaña de hielo parecida a un monstruo bajo el oscuro 
cielo nocturno. 
 
Las montañas de hielo que bloqueaban la llanura en todas 
direcciones ahora se habían derretido a medias, pero la niebla se 
había extendido más allá de las montañas y dentro del pueblo. 
¿Es esta siquiera una lucha final? Eso también significaba que 
todos podrían desaparecer pronto, pero no podía estar seguro. 
 
Cinammongirl  
Es una montaña de hielo que lo ha atrapado aquí durante cientos 
de años. ¿Qué pasa si no desaparece incluso después de superar 
esto con la esperanza de que sea la última vez? También puedes 
hacerlo si esperas unos cientos de años. Incluso si son unos miles 
de años si lo piensas bien. Pero al mago no le queda mucho 
tiempo. 
 
Qué devastada me sentí cuando me enteré de eso. Pero como por 
milagro, la montaña comenzó a derretirse y apareció un 
emperador del que se decía que tenía el poder de un dragón. Los 
reyes originales sólo podían manipular magia pequeña, por lo que 
incluso si  fuera fuerte, no sería gran cosa. Por tanto, era más 
adecuado. 
 
Alguien que no sea ni demasiado débil ni más fuerte que él 
mismo. Había esperanza. Entonces, me pareció insoportable que 
la esperanza que tenía cuando la montaña se derritió por primera 
vez hace 12 años desapareciera. Si la montaña de hielo tiene 
problemas, no tenemos más remedio que responder en 
consecuencia. 
 
Incluso logró persuadir al señor para que trajera a la persona que 
necesitaba. Realmente recibió el poder de un dragón y tenía ojos 
de serpiente que eran familiares para los magos. En realidad, 
estaba más cerca de la persona que quería el mago. Ojos amarillos 
sin poder alguno. 
 
Sus legas habían hablado. ¿No es esa la posibilidad de poder 
utilizar cualquier tipo de poder? Eso es correcto. El emperador es 
un recipiente vacío. Ahora todo lo que tiene que hacer es poner 
una cosa en su cuenco y enviarla a la montaña de hielo. Entonces 
la montaña de hielo se derretirá por completo y desaparecerá. 
Cinammongirl  
 
Pero lo que el mago había anhelado estaba a la vuelta de la 
esquina y estaba causando problemas. ¿Dijiste Karas? Quizás 
porque está enojado porque no puede usar ningún poder en esta 
tierra, está actuando infantilmente como un niño. 
 
El mago ni siquiera pudo verse la nariz durante varios días. 
Escuché que está atrapado en casa y pasa todo el día con esa 
hermosa Legas. El mago ya lo sabía porque escuchó rumores. Para 
el emperador, la existencia de Regas era un juguete sexual. 
 
Cuando hablé por primera vez con Regas, parecía un poco 
inmaduro, así que supongo que todo lo que quería hacer era 
aceptar la personalidad del emperador y satisfacerlo 
sexualmente. Ya casi llegamos. Tienes a la persona que necesitas, 
pero no puedes utilizarla. Me sentí nervioso, como si mi paciencia, 
que había esperado durante cientos de años, se estuviera 
acabando al final del día. 
 
No sé si el emperador era inteligente o no, pero si continuaba 
acosando así a la aldea, estaba claro que surgirían problemas. 
Tuve que detenerlo en este punto. ¿Qué más podemos hacer 
después de utilizar al señor que probablemente sea el más 
ansioso? El mago pensó en otra persona que podría utilizar. Sí, 
Regás. 
 
"Bueno, mago, acabo de ir a lavarme". 
 
El mago volvió sus ojos hacia la voz del niño. Una niña pequeña 
estaba asustada y miraba con los ojos hinchados de tanto llorar. 
El mago le ordenó suavemente al niño. 
Cinammongirl  
 
"No necesito más servicio hoy, así que ve a tu habitación". 
 
Sin embargo, los ojos que miraban por la ventana eran fríos como 
el hielo y sin emoción. 
 
"El príncipe está durmiendo". 
 
Eso es lo que escuché todo el tiempo que estuve aquí. Los cuatro