Capi

tanes esperaron desde la mañana para informar lo que Úrsula 
había descubierto, pero la única respuesta que recibieron fue la 
cara de tristeza de Abel. 
 
"Debes estar muy cansado." 
 
Aunque inocentemente explicó la razón, los adultos que 
escuchaban no pudieron evitar pensar en una razón para su 
fatiga. Mmm, alguien se aclaró la garganta con fuerza y todos 
miraron hacia otro lado. Abel confundió la raz ón por la que 
evitaban el contacto visual con otra raz ón y pregunt ó con 
preocupación. 
 
“Oh, ¿es por algo malo que hizo el mago? "¿Es muy malo?" 
 
Clara asintió con la cabeza, pero los otros tres pensaron que la 
pregunta de Abel era extraña. No estaba preguntando si había 
encontrado algo malo sobre el mago, pero parecía haber llegado 
a la conclusión de que ya lo había hecho. ¿Sabías de antemano 
Cinammongirl  
sobre el asistente? Tenía curiosidad, pero Clara le estaba 
entregando los documentos de Úrsula a Abel primero. 
 
“Capaz, mira esto. "Los magos son realmente malos". 
 
Abel parecía haberse quedado sin palabras, así que simplemente 
abrió la boca y miró el documento como si lo revisara 
nuevamente. 
 
“¿La gente realmente cree que esto es lo correcto?” 
 
"Sí, es cierto." 
 
Úrsula respondió y dirigió su atención a la habitación de Karas. 
 
"Sólo espero que Su Majestad vea esto y castigue al mago". 
 
"No harás nada". 
 
Úrsula dijo con voz lúgubre: '¿Sí?' Volví a mirar a Abel. ¿de qué 
estás hablando? Cuando pregunté con la mirada, Abel suspiró y 
levantó los ojos. 
 
"Parece que no tienes intención de cambiar este lugar o castigar 
los errores del mago". 
 
Cinammongirl  
Los capitanes se miraron con ojos desconcertados. Entonces, ¿por 
qué nos pediste que encontráramos la culpa del mago? En ese 
momento, Úrsula recordó lo que había dicho Abel. 
 
"Creo que estás buscando el lado malo del mago para mí". 
 
¿Solo para convencer a Abel de que los magos son malas 
personas? Entonces, ¿qué pasa si significa que hay una razón para 
todo lo que haces? Sólo entonces Úrsula se dio cuenta de que el 
propósito original de Karas era algo más que destruir la montaña 
de hielo. Pero no hubo tiempo para preguntarle a Abel. Con el 
sonido de pasos fuertes, el emocionado señor entró corriendo. 
 
"¡Su Majestad, por favor déjeme conocerle!" 
 
Clara y Roster rápidamente lo detuvieron y le preguntaron. 
 
"¿Qué diablos está pasando?" 
 
“¿Qué diablos está haciendo, Su Majestad? ¡El mago me dijo que 
no podría ayudarme! ¿No lo sabes? ¡Para el mago, está bien hacer 
esto o no! Pero si Su Majestad lo ignora así y ni siquiera intenta 
conocerlo, lo rechazaría incluso si fuera un mago. Por favor,  
permítame conocer a Su Majestad. Su Majestad, yo... … "¡Su 
Majestad!" 
 
Los que lo observaban volvieron la cabeza sorprendidos ante el 
grito del señor. No sé cuándo salió, pero Karas se despertó y 
estaba allí de pie con los ojos entreabiertos. Gritó el señor, 
luchando por seguir adelante. 
Cinammongirl  
 
“¡Su Majestad, conozca al mago! Por favor, reúnete con él y derrite 
la montaña de hielo para salvarnos”. 
 
"callarse la boca." 
 
Karas calmó al señor con una palabra molesta y miró a su 
alrededor, deteniendo sus ojos en Úrsula. 
 
“¿Qué pedí?” 
 
"Oh, aquí está el informe". 
 
“Sólo dime la conclusión”. 
 
Úrsula reflexionó sobre qué decir y explicó brevemente. 
 
"Había muchos. Y la mayor parte fue impactante”. 
 
Karas escuchó a medias, tal vez esperando ya la respuesta, y luego 
volvió la vista hacia el señor. 
 
“Díselo al mago. "Si no quieres hacerlo, déjalo". 
 
"¡su Majestad!" 
 
Cinammongirl  
"Te habría dicho que te callaras". 
 
El señor volvió a cerrar la boca, con el rostro distorsionado. 
Parecía que quería decir mucho, pero Karas ya estaba mirando a 
Abel. 
 
"tres días. "Entonces haré lo que quiera". 
 
¿Tres días? Las palabras resultaron incomprensibles para los