Cinammongirl  
  

Cinammongirl  
Regas 
Volumen 8 
 
Tak, el tostador puso su mano sobre su pecho izquierdo y sonrió. 
 
"corazón. Lo que importa es el corazón. Si el corazón se mueve, 
la otra persona ya es tuya sin necesidad del método de la caricia 
definitiva. Está completamente enamorado de Su Majestad, por lo 
que no hay necesidad de enorgullecerse. Entonces, primero 
deberías consultar con Abel”. 
 
Karas todavía no entendía todo lo que decía la lista. Las últimas 
palabras las concluye. 
 
“Sólo necesitas saber cómo tiembla mi corazón cuando veo a Su 
Majestad. Si eso fuera seguro, hay una causa para todas las 
acciones de Abel. "Todo sucedió porque me agradaba mucho Su 
Majestad". 
 
Bum bum, bum bum. 
 
El corazón de Abel ahora latía como un tambor en el campo de 
batalla. La tensión aumentó por todo mi cuerpo, como si estuviera 
desesperado por una batalla que estaba por comenzar. Ni siquiera 
tuve tiempo de adivinar lo vergonzosa que había sido la confesión 
que había hecho sin siquiera darme cuenta. Esperé a que 
terminara. Eso fue lo único que pude hacer. Esperaba que el 
Cinammongirl  
temblor que no podía controlar desapareciera, tal como estaba 
soportando el dolor. 
 
Entonces, no se dio cuenta de inmediato de que la persona que lo 
había agarrado con dolor dejó de moverse en algún momento. La 
gran mano que había estado agarrando el cabello se relajó y se 
puso rígida como una estatua de piedra. Las manos que sostenían 
bruscamente los brazos de Abel por detrás también estaban algo 
débiles. Ahora Abel podría salir si quisiera, pero ninguno de los 
dos sabía cómo moverse. 
 
Jajaja. 
 
En algún momento, el sonido de mi propia respiración sonó más 
fuerte que el sonido de mi corazón. Cuanto más duraba el 
silencio, más regresaba la realidad de Abel, una por una. Un 
cuerpo tan sólido como una pared contra su espalda, manos que 
separaban su pecho y sostenían ambos brazos, y manos que 
todavía estaban en su cabello. Sentí su cuerpo tocándome uno por 
uno. 
 
Ruido de arrastre. Abrí los ojos con mucho cuidado y vi una mano 
sosteniendo mi brazo. Cuando lo vi con mis propios ojos, la 
situación actual me pareció más real. El sonido de su propia 
respiración era aún más fuerte en sus oídos, pero eso no se debía 
a qu e su corazón hubiera vuelto a la normalidad. Mi corazón 
todavía latía rápido. 
 
Cuando revisé los caras que tocaban mi cuerpo, los latidos de mi 
corazón se extendieron rápidamente como una ola, como para 
hacerme saber que seguía siendo el mismo. La piel que entró en 
contacto con Karas era lo suficientemente sensible como para 
Cinammongirl  
picar. Todo en mí se sentía antinatural. De los cuerpos de Abel, el 
último en volver a la realidad fue su cabeza. 
 
El sexo opuesto apenas se dio cuenta. Ese Karas está quieto y no 
se mueve. Abel lentamente miró hacia otro lado. Realmente un 
poco. Cuando giré el cuello, mi visión cambió dramáticamente. 
Tan pronto como me encontré con unos ojos amarillos, 
inconscientemente traté de evitarlos. 
 
"corazón." 
 
Desvié la mirada ante una palabra que sonó indiferente, pero 
luego me quedé paralizado de nuevo. Ninguno de los dos se 
movió durante un corto período de tiempo, no más de unas 
cuantas respiraciones, pero la voz de Karas se escuchó durante lo 
que parecieron horas. 
 
“¿La razón por la que tu corazón tiembla es porque te gusto 
mucho?” 
 
La pregunta encendió una pasión que había olvidado. Incluso sus 
orejas rápidamente se pusieron rojas. Lo que fue aún más 
vergonzoso fue que Karas se sonrojó. En el momento en que Abel 
se dio cuenta de que todo había sido descubierto, se dio vuelta 
para huir nuevamente. Por supuesto, el oponente era más rápido. 
 
"¿cuánto cuesta?" 
 
La pregunta se escuchó directamente en mi oído. Antes de darme 
cuenta, la mano fuerte volvió a ganar fuerza y acercó el cuerpo de 
Cinammongirl  
Abel a sí mismo. Los labios que habían hecho la pregunta tocaron 
la nuca de Abel, quien no pod ía moverse. paliza. Cuando algo 
caliente y suave toc ó mi piel, se me eriz ó el vello de todo el 
cuerpo. 
 
Como si sintiera eso, los brazos que rodeaban el cuerpo de Abel 
desde atrás apretaron su agarre. Y una mano recorrió lentamente 
el pecho de Abel y se detuvo en el pecho izquierdo. Abel no 
respondió correctamente ninguna de las preguntas, pero Karas 
encontró la respuesta por sí solo. 
 
Podía sentir los latidos de mi pecho, que presioné firmemente con 
la palma. Mi corazón latía muy rápido. Como si fuera contagioso, 
usó su mano para hacer que el corazón de Karas se acelerara, pero 
reaccionó de manera completamente diferente a Abel. Acepté 
muy felizmente la emoción que se extendió junto con mi corazón 
latiendo con fuerza. 
 
Ya no estaba enojado con Abel por girar la cabeza y evitarme. En 
cambio, repetí la misma pregunta aunque sabía la respuesta. Los 
labios que estaban cerca de su oreja se curvaron bruscamente sin 
que él se diera cuenta. 
 
"¿Que tan bueno es?" 
 
“¿Estará bien, Maestro?” 
 
Cuando el mayordomo preguntó preocupado, Melman asintió. 
 
Cinammongirl  
“Sí, porque ahora estoy sano. Puede parecer que estamos 
exagerando porque queremos salvar el bosque rápidamente, pero 
se está manteniendo bien. Aparte de colapsar ayer, no parece 
haber ningún problema con tu fuerza física. El médico dijo que 
yo también est aba sano. "El problema es cómo dormir bien con 
Su Majestad de ahora en adelante". 
 
Mientras Melman se callaba, esta vez el mayordomo dio una 
respuesta positiva. 
 
“Porque todavía hay tiempo. También me preocupa que seas 
demasiado ingenuo, pero afortunadamente, Su Majestad parece 
estar esperando pacientemente. Jeje, nunca pensé que Su 
Majestad sería una persona tan considerada”. 
 
La consideración de Su Majestad era más delgada que el papel. 
Sin embargo, aquellos que creían que Karas seguía trabajando 
duro por el país se miraron con satisfacción. 
 
"Sí, gracias a su paciencia, tenemos mucho tiempo para informar 
a Abel". 
 
No fue suficiente en absoluto. 
 
"Sí, aún no es demasiado tarde para decirte que el dolor sigue 
siendo tan intenso que la entrada se rompe y que no sabes cómo 
respirar de forma natural, una vez que tu mente está preparada". 
 
“Jaja, ¿verdad? Además, se dice que Su Majestad ya ha aprendido 
mucho gracias a los esfuerzos de Sir Úrsula, por lo que no se 
Cinammongirl  
apresurará a acudir a Abel de inmediato. "Ahm, esto funcionará 
tal como lo planeamos". 
 
'Puaj.' 
 
Abel gimió por dentro mientras lo presionaban contra el cuerpo 
que lo atacaba. Karas no cayó como si estuviera cayendo al suelo, 
pero Karas presionó con el peso de su cuerpo, como si no quisiera 
darle la oportunidad de escapar. Abel no podía entrar en razón. 
Me da vergüenza, quiero huir. 
 
Si no, al menos quería cubrir mi cara fría con mis brazos. Pero no 
pude hacer nada. Mi rostro acalorado quedó expuesto, mi ruta de 
escape fue bloqueada y mi vergüenza se multiplicó. 
 
Hace frío. 
 
El sonido húmedo en mis oídos me hizo sentir un hormigueo por 
dentro nuevamente. Aunque hice lo mejor que pude para no 
reaccionar, mi cuerpo inevitablemente se estremeció. Y cada una 
de las reacciones de Abel fue transmitida a Karas, quien estaba 
presionando desde arriba. 
 
Mientras chupaba el lóbulo de la oreja y pasaba los labios por el 
cuello, el pequeño cuerpo que se retorcía debajo lo excitaba 
fácilmente. No tenía miedo en absoluto de la estimulación y la 
excitación que se extendían por su cuerpo. Incluso cuando la 
victoria en una guerra estaba a la vuelta de la esquina, nunca 
había sentido tanta alegría. 
 
Cinammongirl  
Además, estaba convencido de que este entusiasmo crecería aún 
más. Quería llenarlo rápidamente. ¿Cuánta emoción puedes 
obtener y cuánto tiempo puede durar? La emoción era como una 
pelota que se infla gradualmente. Y Karas observó hasta el final 
sin miedo a que la bola se hinchara tanto que pareciera que estaba 
a punto de explotar. Los ojos de Karas brillaron como los de un 
niño lleno de curiosidad. 
 
No importaba si explotaba. No, quería que la emoción siguiera 
aumentando hasta explotar. ¡Guau! Está bien incluso si se rompe 
y hace un ruido fuerte. Incluso en el momento en que explotó 
parecía que sería divertido. Preguntó de nuevo, frotando la parte 
inferior de su cuerpo palpitante contra la pierna de Abel. 
 
"¿Me gusta?" 
 
"Puaj." 
 
Abel gimió y encogió la parte superior de su cuerpo 
convulsionada. Cuando la boca de Karas mordió el pequeño y 
erecto pezón, una sensación de hormigueo se extendió 
inmediatamente a la parte inferior de su abdomen. La 
estimulación fue demasiada. El área alrededor de mi pecho ya 
estaba cubierta de saliva, pero apenas podía tragar un gemido. 
 
Pero cuando sus dientes mordisquearon mi pezón como si lo 
masticara, mi aliento se quedó atrapado en mi garganta y mi 
cuerpo se retorció. ¿ay dios mío? qué hacemos? Mi cabeza estaba 
confundida por mi cuerpo incontrolable. La camisa, rasgada por 
la mano de Karas, colgaba junto a él como un trapo, pero Abel no 
tuvo tiempo de sentirla. 
Cinammongirl  
 
La mano grande que constantemente frotaba su cuerpo empujó 
el brazo de Abel hacia arriba, comenzando desde la axila y 
empujando hacia arriba la tierna piel en el interior del brazo. No 
podía cubrirme la cara con los brazos, que eran empujados por 
su fuerza. Sentí que iba a estallar y todo lo que podía hacer era 
cerrar los ojos porque no podía soportar la vergüenza ardiente. 
 
Sin embargo, cuando cerré los ojos, la estimulación que tocaba mi 
piel se extendió más vívidamente por todo mi cuerpo. Los labios 
de Karas provocan tus pezones y los hacen temblar 
continuamente, sus manos acarician tus costados y la dura parte 
inferior de tu cuerpo se frota lentamente contra tus muslos. 
Incluso se escuchó vívidamente el sonido de la ropa crujiendo 
entre sí. Cuando cerró los ojos, su oído y su tacto se volvieron 
varias veces más sensibles, lo que hizo que Abel abriera la boca. 
 
“Ja, ja, guau, príncipe. "Por favor deje de." 
 
La petición mezclada con una respiración agitada era como 
rogarle a Karas que hiciera más. Pensé que podía escuchar los 
labios de Karas que habían estado descansando sobre mi pecho 
por un momento, y luego mis ojos, oscurecidos por el deseo, 
miraron a Abel. 
 
"Hacer más." 
 
La boca de Abel se abrió de nuevo ante la orden en voz baja. 
 
“Ja, detente. ¿Sí?" 
Cinammongirl  
 
Haciendo una súplica final, abrí los ojos sin darme cuenta y 
respiré profundamente. En los ojos amarillos que miraban hacia 
abajo, había una mezcla de deseo temeroso y risa cruel. Ahora 
estaba aún más emocionado por la petición de Abel y lo llenó de 
un placer incontrolable. ¿Para? de nada. Karas miró a Abel, se 
quitó bruscamente la chaqueta y dejó escapar una voz mezclada 
con somnolencia. 
 
"¿por qué? "Es bueno." 
 
Y luego sonrió. Mi alegría se duplicó cuando me di cuenta de que 
Abel se avergonzaría aún más si lo confirmaba verbalmente. 
 
"Este lugar se ha vuelto sólido". 
 
La mano de Karas agarró violentamente los genitales de Abel por 
encima de su ropa. 
 
"¡Puaj! Uf, jaja, déjalo ir, déjalo ir. Puaj." 
 
La mano de Karas simplemente sostenía los genitales, pero su 
cuerpo, que se había vuelto extremadamente sensible a la 
estimulación, reaccionó de manera muy honesta. Me estremecí, 
me tembló la espalda y eyaculé. Algo pegajoso y caliente empapó 
sus pantalones e incluso llegó a las manos de Karas. 
 
Abel se sintió tan avergonzado que tenía muchas ganas de llorar. 
La sensación de vergüenza no desapareció ni siquiera cuando me 
Cinammongirl  
tapé los ojos con el brazo. ¿Qué debo hacer? Quiero huir. Por 
favor, déjame ir. A pesar de las repetidas súplicas en mi cabeza, 
mi piel claramente lo sintió. Los ojos y la boca observaron 
atentamente desde arriba y sonrieron felices. 
 
"mirar. “¿Qué tan bueno sería?” 
 
Karas le quitó los pantalones a Abel y agarró su pequeño pene, 
que estaba manchado de un líquido pegajoso. Trazó el eje del 
pene solo con los dedos índice y medio, y se le mancharon las 
manos con cosas pegajosas. 
 
"¿Estás en celo por mí?" 
 
Ahora su voz respiraba tan ásperamente como la de Abel. Los 
labios sonrientes pronto desaparecieron ante la urgencia, y la 
sonrisa en los ojos dio paso al creciente deseo. 
 
"Haa, abre las piernas". 
 
Una fría orden salió, pero su mano se movió primero, incapaz de 
esperar los lentos movimientos de Abel. Su cuerpo pareció 
retroceder por un momento, luego agarró los muslos de Abel y 
los abrió hacia los lados. Ya me golpearon una vez, pero esta vez, 
una fuerza aún más despiadada presionó mi pierna. 
 
Entonces Abel sintió miedo antes que dolor. Sin embargo, no pude 
levantar la parte superior de mi cuerpo correctamente debido a 
la posición incómoda de mis piernas separadas. La cintura de 
Cinammongirl  
Karas fue empujada entre sus piernas abiertas mientras se 
levantaban sus nalgas. 
 
Abel bajó los brazos de la cara y abrió los ojos con sorpresa. Lo 
primero que vi fue a Karas con la cabeza gacha y tratando 
urgentemente de quitarse los pantalones. Dejó escapar una 
maldición cuando sus pantalones no se desabrocharon 
correctamente debido a su manejo impaciente. 
 
"Mierda." 
 
Pronto se escuchó el sonido de la ropa rasgándose seguido de 
golpeteos. La parte delantera de sus pantalones se hizo jirones y 
el excitado pene de Karas salió. Los ojos de Abel se abrieron 
cuando vio su pene completamente erecto y abultado hacia su 
estómago. En ese momento, la mano de Karas agarró la cintura 
de Abel y la acercó a él. 
 
Cuando mi cabeza, apenas levantada, fue echada hacia atrás 
debido al arrastre del cuerpo, hice contacto visual con Karas. En 
el momento en que vi el deseo en los ojos de la serpiente amarilla, 
mi corazón, que había estado latiendo con fuerza, se hundió. ¿oh? 
¿oh? Los ojos de Abel se abrieron de par en par con una 
desconocida sensación de ansiedad. 
 
Una sensación de agitación y miedo se extendió por sus 
temblorosos ojos verdes, pero Karas lo vio y deliberadamente 
empujó su dedo entre sus nalgas. Extendí el líquido pegajoso de 
mi dedo sobre el estrecho agujero bien cerrado. No, era correcto 
decir que solo estaba fingiendo. 
 
Cinammongirl  
Para él, esta era la mayor consideración que podía dar en este 
momento. Pero cuando vi que sus ojos se abrían de par en par 
por el miedo, incluso eso se detuvo y cayó al suelo. Miedo, 
vergüenza. Cuanto más los sentía Abel, más dura se volvía la polla 
de Karas. 
 
Las cosas que me enseñó Úrsula ya no estaban en mi mente. Todo 
lo que quedaba era el mando del instinto. Colocó la punta 
redonda en la entrada arrugada y movió su cintura 
vigorosamente. El pene fue inmediatamente introducido en el 
estrecho agujero. 
 
"¡Ah!" 
 
Abel echó la cabeza hacia atrás y gritó de dolor extremo. Aparte 
del hecho de que la entrada estaba rasgada y sangrando, la 
presencia de un pene enorme que apenas había llegado a la 
entrada ejercía una presión tremenda en la zona lumbar. Aún no 
ha llegado ni a la mitad. Abel negó con la cabeza, sacudiendo no 
solo sus brazos y piernas sino también su barbilla. Me mordí el 
labio con fuerza para superar el dolor, pero la presión aplastante 
de huesos no desapareció. La sensación de un palo duro y caliente 
llenando mi estómago. 
 
“Uf, uf… … Oh, duele, Príncipe. Puaj." 
 
Abel no pudo contenerse y dejó escapar un suspiro. Karas insertó 
su pene y no se movió. Estuvo respirando a través de su pecho 
por un momento, luego entrecerró los ojos ante las palabras de 
Abel. Y luego preguntó en voz baja. 
 
Cinammongirl  
"¿duele?" 
 
Sin embargo, contrariamente a la pregunta, su cintura rebotó 
hacia adelante una vez más. El pene entró completamente dentro 
del cuerpo de Abel y sus carnes se tocaron. 
 
"¡dios mío! Puaj." 
 
Incluso Abel, que es bueno para contener el dolor, no pudo 
evitarlo, mientras las lágrimas se formaban alrededor de sus ojos 
y corrían por su rostro. Luego, en un intento de disminuir el dolor, 
contuve la respiración y la dejé escapar sólo una vez. 
 
Sin embargo, la molestia que sentía como si mis intestinos 
estuvieran a punto de salirse de mi boca y el dolor en mi espalda 
llena de mis genitales no desapareció fácilmente. Todo lo que 
pude hacer fue apenas tragar los sollozos que intentaban escapar 
de m i boca. Así que no vi a la otra persona tragándose sus 
gemidos con dureza en la boca. 
 
Fue una tensión enorme. El suave agujero que rodeaba todo el 
pene estaba increíblemente apretado y estimulaba el pene. El 
pene, al experimentar por primera vez el interior del cuerpo de 
otra persona, no pudo soportar la estimulación y comenzó a 
retorcerse, volviéndose blanco incluso su cabello. En ese 
momento, Karas frunció el ceño y apretó los dientes. 
 
'¡Puaj!' 
 
Cinammongirl  
Junto con el gemido que explotó desde el interior de la boca de 
Abel, el pene dentro del cuerpo de Abel también escupió algo 
caliente. Mientras la parte inferior del abdomen de Karas se 
contraía, Abel cerró los ojos con fuerza, sintiendo dolor incluso 
con el más mínimo movimiento. Karas, que agitaba el pecho 
varias veces, sacó la mitad de su pene eyaculado. 
 
El semen espeso fluyó junto con la columna hinchada que parecía 
estar a punto de explotar. Gracias a esto, la entrada suave se 
volvió resbaladiza, pero Karas no se movió todavía. Al eyacular 
una vez se apagó el fuego urgente, pero aún quedaban muchas 
brasas en el cuerpo. 
 
Incluso después de eyacular, el pene, en lugar de encogerse, se 
volvió aún más duro, asfixiando a Karas nuevamente. Puso sus 
manos sobre el cuerpo de Abel. Capaz, casi fuera de sí por el 
inmenso dolor, abrió la boca entreabierta y jadeó para respirar. 
 
Entonces, ni siquiera me di cuenta de que la mano grande se 
movía lentamente sobre mi cuerpo blanco que se retorcía y 
convulsionaba. La mirada se mueve junto con la mano. La 
paciencia que apenas había logrado reunir parecía que se iba a 
romper en cualquier  momento. Los ojos de Karas se volvieron 
cada vez más borrosos por el deseo. 
 
Aún así, logré esperar hasta que Abel dejara de temblar y apenas 
pudiera levantar el pecho y respirar antes de mover la mano. 
Sujetó la cintura de Abel con una mano y levantó una rodilla con 
la otra, colocándolo en posición y luego insertó su pene 
nuevamente. 
 
"¡Eh!" 
Cinammongirl  
 
"Ja." 
 
Un grito y un suspiro de placer estallaron al mismo tiempo. Abel 
tembló cuando el pene llenó su interior nuevamente, y Karas 
apretó los dientes ante la estimulación que tan fácilmente rompió 
su autocontrol. Quería mudarme. Mi espalda, que ya estaba a 
punto de moverse hacia arriba y hacia abajo, se retorcía contra mi 
voluntad. 
 
Sabía que no podría aguantar mucho. De todos modos, no tenía 
intención de esperar a que Abel se acostumbrara. Incluso si Abel 
lloraba, gritaba y se desmayaba, estaba soportando la crueldad de 
follarla hasta hacerla pedazos. 
 
Esto se debe a que sé que después de una ardua paciencia aguarda 
un placer más placentero. Karas no pudo olvidar la visión de Abel 
desviando la mirada con la cara roja y dejando escapar un aliento 
caliente. Quería escuchar los gritos y las voces suplicantes que me 
avergonzaban tanto que no sabía qué hacer conmigo mismo. 
Karas volvió a mover la mano. 
 
"¡dios mío!" 
 
Abel de repente abrió los ojos y respiró hondo. Se produjo un 
cambio en mi cuerpo, que se había estado adaptando al dolor 
agitando mi pecho. Emociones incómodas se mezclaron en los 
ojos verdes que no mostraban más que dolor. Abel 
instintivamente intentó levantar la cabeza para comprobar qué le 
pasaba a su cuerpo, pero otro estímulo le hizo dejarla caer 
nuevamente. 
Cinammongirl  
 
"Eh." 
 
Abel se mordió el labio y trató de torcerle la espalda, pero luego 
se quedó paralizado. Había algo en él que no podía mover 
correctamente porque la mano de Karas lo sostenía, pero con solo 
moverlo un poco, el pene al que me había acostumbrado se sentía 
como una entidad completamente diferente. 
 
Me di cuenta una vez más de que lo que había sido duro y 
doloroso se estaba apoderando de mi abdomen bajo, que estaba 
extremadamente caliente. Fue un estímulo inesperado que me 
hizo consciente de la existencia de un pene dentro de mi cuerpo. 
La mano de Karas sostenía el pene flácido de Abel y lo sacudía. 
 
Otras sensaciones regresaron lentamente a mi cuerpo, que había 
estado lleno de nada más que dolor. El toque áspero de Karas 
entumeció la parte inferior de mi abdomen y lentamente comenzó 
a tensarse. La sensación fue empujada a la punta de su pene, 
donde se volvió caliente y dura. 
 
“Ja, ja, ja”. 
 
Mi respiración, que había sido lenta para contener el dolor, 
rápidamente se volvió agitada debido a la estimulación. El gran 
pene en la espalda todavía molestaba a Abel, pero no podía 
dominarlo por completo. Además, la estimulación del frente hizo 
que la espalda se retorciera mientras se estiraba hasta el punto 
de desgarrarse. Entonces esta vez un fuerte aliento salió de la 
boca de Karas. 
 
Cinammongirl  
"Tsk". 
 
Era demasiado estrecho e irritante, pero cuando la carne suave y 
realista se apretó alrededor de mis genitales, sentí como si una 
chispa volara en mi cabeza. Karas no pudo soportarlo más y 
volvió a meter su pene medio retraído. Gracias a una eyaculación, 
mi pene entró fácilmente por la suave entrada. 
 
¡Suspiro! 
 
La parte inferior del cuerpo de Karas estaba presionada contra la 
entrepierna abierta de Abel. El vello púbico negro golpeó con 
fuerza la tierna carne abierta, dejando una marca. La razón por la 
que Abel no retrocedió fue porque Karas le sujetó la cintura con 
fuerza. 
 
"también." 
 
Karas gruñó y volvió a sacudir el pene de Abel. 
 
"Intentar otra vez." 
 
¿Es porque estoy acostumbrado a los comandos? Pensé que 
estaba completamente loco y mis oídos se llenaron solo con el 
sonido de mi propia respiración, pero entendí las palabras de 
Karas de inmediato. ¿Qué me pide que haga? Pero eso no es lo 
que hice. Abel volvió a abrir los ojos confundido. Fue algo que 
hice sin darme cuenta. 
 
Cinammongirl  
Sin sentirme avergonzado por la estimulación frente a mí, me 
moví hacia atrás y apreté la cosa caliente. Mientras tanto, la cara 
de Abel se estaba poniendo roja y sus mejillas se calentaban. Para 
ocultarlo, volví a cubrirme la cara con los brazos, pero Karas no 
me dejó. Moví mi cintura y pensé que iba a sacar el pene dejando 
solo el glande, pero luego lo empujé hasta el fondo de una sola 
vez. 
 
¡disco! 
 
Esta vez también, sonó el sonido obsceno de carne chocando 
contra carne. Capaz, incapaz de levantar los brazos mientras la 
cintura de Karas se movía libremente, miró a su oponente con los 
ojos llenos de lágrimas. 
 
“Wow, príncipe, jaja, detente… … .” 
 
¡disco! 
 
"¡Eh!" 
 
Cada vez que entraba el pene, sentía como si mi cuerpo se 
partiera por la mitad. Aunque la estimulación de antes aún 
permanecía, no pude superar el dolor causado por el duro pene 
de Karas que había comenzado a moverse. Además, todavía 
estaba dando órdenes. 
 
"intentar. Uf, como antes”. 
 
Cinammongirl  
¡Disco, disco, disco! 
 
Los ojos de Karas brillaban de deseo mientras levantaba sus 
caderas una tras otra. 
 
“Apretado, pregunta. ¿eh?" 
 
¡Disco, disco, disco! 
 
"¡Uf, uf, uf!" 
 
Cuando Abel volvió a llorar de dolor, el autocontrol de Karas se 
agotó. No pude soportarlo más. Pase lo que pase, primero tenía 
que ocuparme de los asuntos urgentes. Así que pasé de sacarlo 
lentamente y empujarlo hacia adentro a enterrarlo hasta la mitad 
y empujarlo hacia arriba brevemente. Agarré la cintura de Abel y 
la hice rebotar, concentrándome sólo en empujarlo. 
 
Buf, buf, buf. 
 
Una respiración áspera salió de su boca y sus movimientos 
comenzaron a acelerarse. Para recuperar su postura, colocó sus 
brazos alrededor de las rodillas de Abel y levantó más sus 
caderas. Y cuando la punta del pene entró en el cuerpo de Abel 
como un rasguño, de repente llegó lo que Karas había estado 
esperando. 
 
"¡Mmm!" 
Cinammongirl  
 
En el momento en que Abel dejó escapar un gemido nasal, la parte 
inferior de su abdomen se contrajo y su espalda se contrajo 
fuertemente. 
 
¡Puaj! 
 
Karas gimió por dentro, el agujero se apretó con tanta fuerza que 
dejó de moverse. Eso no fue todo. Karas casi tuvo una segunda 
eyaculación no deseada debido a la fuerza convulsiva que 
rodeaba sus genitales. 
 
"Mierda." 
 
Apenas logré contener las malas palabras, pero la estimulación 
de antes aún persistía en mi cuerpo, causando una sensación de 
hormigueo. Karas levantó los hombros, exhaló y lentamente sacó 
su pene hasta el glande. Abel, que estaba inconsciente abajo, 
agitaba su pecho como si estuviera tan sin aliento como Karas. 
 
Karas miró hacia abajo y, antes de darse cuenta, miró debajo de 
Abel, que había eyaculado, y se humedeció los labios con la 
lengua. Y esta vez, empujó lentamente su pene, como si estuviera 
buscando el lugar que hizo que Abel se retorciera antes. Su 
mirada se volvió hacia arriba. 
 
Me concentré en la boca entreabierta de Abel, la lengua roja 
dentro de ella y los ojos verdes se llenaron de repentino placer. 
Un rostro que revela completamente sus instintos sin vergüenza 
alguna. Con sólo sus mejillas sonrojadas y sus labios húmedos, 
Cinammongirl  
emitía una mirada lujuriosa que la hacía sentir como si estuviera 
a punto de eyacular. Karas examinó la figura con los ojos 
entrecerrados y empujó la punta de su pene al mismo lugar que 
antes. 
 
¡dios mío! 
 
Con la boca de Abel bien abierta, su espalda apretó con fuerza el 
pene de Karas nuevamente. 
 
Al principio sólo sentía dolor. Me dolió tanto que le rogué que 
parara. Sentí como si mi cuerpo estuviera partido por la mitad y 
el bulto caliente dentro de mi estómago estaba a punto de salir 
de mi boca. Las lágrimas fluían sin que yo lo supiera y me dolí a 
cada vez que respiraba. Así que esperé a que terminara. Incluso 
cuando mis genitales fueron estimulados por la mano de Karas y 
eyaculé, e incluso cuando él me dio la humillante orden de hacerlo 
de nuevo, sólo quería que terminara rápidamente. Pero surgió un 
problema. 
 
“¡Uf, uf! ¡Ja!" 
 
Cada vez que el pene de Karas penetraba por la espalda, el placer 
se extendía dentro de ella. Se sentía como si el placer que se había 
agrupado se rompiera como granos de arena por la estimulación 
de Karas y fuera absorbido por el brillo. Esto hizo que el cuerpo 
fuera incapaz de escuchar los mandatos de la razón. 
 
bofetada. 
 
Cinammongirl  
Cuando Karas empujó su cintura, su carne chocó con fuerza. 
Ahora, cada una de estas acciones se ha convertido en un símbolo 
para Abel. Mi cuerpo tiembla de placer y un gemido brota de mi 
boca. 
 
"¡Ah! ¡Ja ja!" 
 
Me mordí el labio y traté de bloquearlo, pero cada vez que entraba 
la polla de Karas, mi resolución se desmoronaba. El sonido de la 
carne mojada se mezclaba obscenamente con el sonido de la 
respiración. Karas volvió a tirar de las piernas de Abel y levantó 
sus caderas. Y mientras daba golpes cortos y aumentaba la 
velocidad, los brillantes restos de placer entraron en mi cabeza. 
Ahora los gemidos se han convertido en llantos. 
 
“Mmm, uf… … ¡Ja, ja, ja, negro! 
 
La emoción que hacía cosquillas en todo mi cuerpo aparecía y 
desaparecía repetidamente al ritmo de los movimientos de Karas. 
Incapaz de controlar su cuerpo tembloroso, inconscientemente 
agarró el brazo de Karas. Entonces, Karas, que estaba sacudiendo 
su cintura en una posición, agarró el brazo de Abel e 
inmediatamente la levantó. Gimiendo, en el momento en que sentí 
que la parte superior de mi cuerpo se levantaba lo suficiente 
como para escuchar el sonido del viento, escuché una orden 
ronca. 
 
"Esperar." 
 
Sin embargo, aunque no fue una orden, Abel, quien estaba 
abrazado por el pecho de Karas, tuvo que agarrarse de los 
Cinammongirl  
hombros de Karas para evitar caer. Después de un tiempo, me di 
cuenta de que no era suficiente. Karas, de rodillas, sostuvo a Abel 
al frente y le levantó la cintura. 
 
Abel, que había apoyado su cabeza en el hombro de Karas por un 
momento, volvió a temblar y fortaleció sus manos cuando el pene 
caliente lo golpeó desde abajo. A pesar de que las manos de Karas 
sostenían las caderas de Abel y separaban los muslos, no podía 
controlar su cuerpo tembloroso. 
 
Instintivamente, rodeé el cuello de Karas con mis brazos y me 
aferré. Cada vez que Karas movía su cintura y empujaba hacia 
arriba, bajaba las nalgas de Abel con sus manos. ¿Será porque 
cada vez que mi cuerpo baja, también subo de peso? El pene se 
hundió más profundamente en el cuerpo que cuando Karas entró 
solo en Abel. 
 
"¡Puaj! Ja, ahora, espera... … ¡Ja!" 
 
Mi cuerpo, que estaba acostumbrado a la sensación de placer, 
cayó aún más fuerte por el aumento de estimulación. A medida 
que la reacción de Abel se hizo más intensa, la fuerza del empuje 
desde abajo también aumentó enormemente. 
 
“Mi corazón late muy fuerte. Ja, ¿te gusta tanto? 
 
Ignorando la solicitud de Abel, deliberadamente le hizo una 
pregunta embarazosa al oído. Por un momento, Abel se tragó un 
gemido en la boca, pero pronto no tuvo más remedio que 
escupirlo en voz alta. 
Cinammongirl  
 
"¡¡Ah!! ¡ah! ¡ah! ¡Vaya!" 
 
“Jaja, jaja, ¿está bueno? ¿eh?" 
 
¡disco! ¡disco! ¡disco! ¡disco! 
 
El sonido lascivo despertó la emoción de Karas. La empujó hacia 
abajo con más fuerza, sujetándole las nalgas hasta aplastarlas y 
le levantó la cintura con más fuerza. Más más más. El placer creció 
aún más, como una pelota a punto de estallar. La velocidad 
aumentó y un fuerte aliento salió de la boca de Karas. A medida 
que mi cintura se hacía más rápida, mi respiración se hacía 
incontrolablemente más rápida. 
 
"Buf, buf, buf". 
 
“¡Uf, uf! ¡Vaya! "¡Ah!" 
 
La voz de Abel se quebró y sus gemidos se volvieron tan fuertes 
como el placer que volvió a correr hacia la parte inferior de su 
cuerpo. Y en el momento en que la mano de Karas bajó el cuerpo 
de Abel con tanta fuerza que le dolió, algo caliente se extendió 
desde los genitales enterrados profundamente dentro de su 
cuerpo. 
 
Al mismo tiempo, el pene de Abel no pudo soportar la 
estimulación y eyaculó un número desconocido de veces. La parte 
inferior del abdomen y los muslos se retuercen constantemente 
Cinammongirl  
cada vez que sale semen. Karas bajó la cabeza, temblando 
mientras sostenía a Abel. Abrazó con fuerza a la persona que 
también temblaba en sus brazos y le hundió los dientes en el 
hombro. Es mío. 
 
Hormigueo. 
 
Abel frunció el ceño ante el dolor en su piel, incluso en su estado 
de sueño. Entonces el hormigueo cesó. Ahora tengo que volver a 
dormir. Mi mente adormecida y aturdida intentó volver a 
hundirse en el sueño. Pero la amargura que había cesado volvió. 
 
Hormigueo de nuevo. Alguien estaba tocando la herida. No, no 
sólo lo toqué, le apliqué algo frío. Duele, pero déjalo en paz. 
Incluso mientras dormía, me daba vuelta porque pensaba que era 
molesto. Luego, una mano cálida empujó suavemente el hombro 
de Abel y lo devolvió a su estado original. 
 
El hormigueo continúa nuevamente. Al final, la amargura venció 
al sueño. Y antes de abrir los ojos, le dije al sexo opuesto quién 
estaba a mitad de camino. ¿Dónde está el punto doloroso ahora? 
¿Por qué tengo las piernas abiertas incómodamente y por qué me 
duele...? … ! 
 
"¡Uf, uf!" 
 
Abel abrió los ojos con un grito. Y traté de levantar la parte 
superior de mi cuerpo, pero por alguna razón, no pude poner 
suficiente fuerza, así que caí de nuevo con sólo mis hombros 
medio levantados. Afortunadamente mi cabeza no golpeó el 
Cinammongirl  
suelo. Antes de eso, la mano de otra persona sostenía la cabeza 
de Abel. 
 
Ja, ja, ¿por qué mi cuerpo está tan débil? Estaba cansada y me 
dolía todo el cuerpo, como si hubiera estado corriendo montaña 
arriba todo el día. Abel parpadeó y finalmente levantó la mirada. 
Entonces, los ojos amarillos de las serpientes se encontraron 
como si hubieran estado esperando. 
 
“Ah, era el príncipe… … !” 
 
La razón de Abel se ha vuelto completamente válida. No me llevó 
mucho tiempo darme cuenta de que se trataba de una situación 
en la que debería decir: "Después de todo, eres un príncipe" en 
lugar de "Eres un príncipe". Además, también aparecieron 
vívidamente en mi mente mu chas escenas vergonzosas y 
vergonzosas que me hicieron querer dejar el mundo así. Abel 
jadeó e inmediatamente se cubrió la cara. Mi cuerpo temblaba y 
era difícil levantar siquiera un brazo, pero si podía ocultar esta 
vergüenza en este momen to, tenía que cubrirme la cara con las 
plantas de los pies. 
 
"Uf, príncipe, por favor no mires". 
 
Abel se cubrió la cara roja con el brazo y murmuró, y en lugar de 
responder, su mano tocó su brazo. La mano grande empujó el 
brazo de Abel hacia un lado sin mucho esfuerzo. Entonces se 
reveló un rostro más rojo que una manzana. Y la mirada que lo 
mira fijamente. Realmente quiero morir. Abel cerró los ojos con 
fuerza y abrió la boca como si estuviera murmurando. 
 
Cinammongirl  
"Lo siento, estaba equivocado. No odio al príncipe, así que... … .” 
 
"Sí, no me gusta". 
 
Escuché una respuesta que no pude entender. Abel no tuvo más 
remedio que entreabrir los ojos. ¿Qué significa? En los ojos 
perplejos de Abel, vio a Karas, quien también estaba 
desconcertado. Karas realmente no entendía a Abel. Ya tuviste 
relaciones sexuales contigo misma, gritaste mientras las hacías, 
eyaculaste varias veces y hasta lloraste porque lo disfrutaste ¿Por 
qué te despiertas y vuelves a sentir vergüenza? 
 
Además, incluso si te cubres la cara, tu cuerpo está desnudo, lo 
que hace que tu postura sea aún menos atractiva. Bueno, mirando 
el cuerpo ya dormido de Abel, me excité por mi cuenta y eyaculé 
entre los muslos de Abel, pero no pude evitar sentirme 
conmovida nuevamente cuando mi cara se sonrojó así. 
 
Aún así, como me había aplicado un medicamento después del 
desgarro, sentí que tendría que soportarlo hoy. Sólo lo hice cinco 
veces, pero supongo que tendré que esperar hasta mañana. Abel, 
que no tenía forma de conocer este interior oscuro, le hizo 
preguntas inútiles a Kara sin siquiera saber que estaba desnudo. 
 
"¿Quieres decir, 'Sí, no me gusta'?" 
 
“Sí, sé que no me odias. Entonces no me gusta, seguiré viéndolo”. 
 
¡Ay de nuevo! Mis ojos se cerraron de nuevo cuando el color de 
mi cara cambió repentinamente como si se hubiera soltado 
Cinammongirl  
pintura. Esta vez, fue en parte porque estaba tratando de ocultar 
mi vergüenza, pero en parte porque estuve preocupado por un 
momento. ¿Qué diablos debería hacer con esta vergüenza? Tan 
pronto como me di cuenta de que mi corazón latía con fuerza 
cada vez que veía a Karas, comencé a golpearme la polla un par 
de veces... … ¡Me encanta tanto que hasta grito! ¡Guau! 
 
“Ja, sí. Sí es cierto. ja ja." 
 
A Abel se le ocurrió una respuesta como si estuviera pasando por 
alto y luego intentó levantarse de nuevo. Como era de esperar, mi 
cuerpo comenzó a temblar tan pronto como me moví, pero apreté 
los dientes y logré levantar la parte superior de mi cuerpo. Luego 
se vio desnudo. Entonces, ¿estás diciendo que estaba acostada 
desnuda frente al príncipe con las piernas bien abiertas? Me 
sorprendió tanto que olvidé mi vergüenza por un momento, y 
luego mis ojos vieron mis piernas abiertas. Y luego recordó por 
qué se despe rtó. Definitivamente era un lugar doloroso y 
hormigueante. 
 
"¡dios mío! “Vaya, vaya, el príncipe es mío, ahí mismo”. 
 
“Sí, apliqué la medicina”. 
 
Abel se sorprendió por la buena respuesta de Karas, pero añadió 
de todos modos. 
 
"No lo haré hoy". 
 
Cinammongirl  
por supuesto. Cuanto me dolió. Incluso un príncipe querría 
enojarse por esto. Sin embargo, Karas miró fijamente a la otra 
persona como si quisiera ser elogiado por su consideración en 
todo el océano. Abel, que estaba a punto de suspirar impotente, 
notó que su mirada era extraña, se detuvo y abrió la boca. 
 
"Si entiendo." 
 
Mientras respondía torpemente, la expresión de Karas cambió 
sutilmente. Los ojos se entrecerraron levemente y una sensación 
de frío surgió de alguna parte. ¿Por qué haces eso? Mientras Abel 
parecía confundido, Karas preguntó una palabra. 
 
"¿Debemos?" 
 
"¡No!" 
 
Abel respondió reflexivamente y luego se dio cuenta de que Karas 
estaba enojado porque no era reconocido por las buenas obras 
que había hecho. Al principio, Abel estaba en posición de enojarse 
porque parecía que lo estaban obligando a hacerlo, pero sonrió 
torpemente y le dijo a la otra persona lo que quería decir. Capaz 
no aceptó todo por ser Legas. Después de tocar el fondo de las 
limitaciones humanas con vergüenza y vergüenza, pude aceptarlo 
todo. 
 
“Si no lo haces hoy por mí que estoy enfermo… … "Lo apreciaría." 
 
Asentir. Después de bajar la cabeza, Karas finalmente alivió su 
frialdad y respondió. 
Cinammongirl  
 
"eh. "Lo haré mañana." 
 
Fue un error. Aún no he tocado fondo. Abel miró a Karas con cara 
de desconcierto ante el aviso inaceptable. 
 
"¿Estás bromeando?" 
 
"No." 
 
¿Por qué debería bromear sobre algo así? Más bien, me quedé sin 
nada que decir cuando miré hacia atrás. Sólo hay una cosa que 
me viene a la mente. Nunca pensé que la poción negra pudiera ser 
tan fuerte. Incluso si se desintoxica, deja efectos secundarios. 
Abel miró a Karas, que parecía haber explotado repentinamente 
de deseo sexual, con ojos tristes. 
 
¿Cuánto tiempo sufrirá los efectos secundarios? Es toda una vida. 
Sin embargo, Abel, que no tenía idea, volvió a criticar a la familia 
Trud y decidió pensar en formas de solucionarlo más adelante. 
Por ahora, lo primero que debía hacer era vestirse y alejar la 
vergüenza que estaba invadiendo. Sin embargo, pronto me di 
cuenta de la miserable realidad de que me daba aún más 
vergüenza usar ropa rota como harapos. Justo cuando estaba 
decidiendo que preferiría esconderme en el bosque por el resto 
de mi vida antes que salir así, escuché una pregunta. 
 
"¿Por qué estás aquí?" 
 
Cinammongirl  
¿Sí? Le pregunté y miré a mi alrededor, donde estaba Karas. Pude 
ver los pequeños árboles jóvenes que había plantado para 
mostrárselos a Karas durante las últimas semanas, así como la 
hierba verde que había crecido rápidamente, tragándose el suelo 
negro. E l árbol que plantó Abel era muy pequeño, pero era el 
único lugar parecido a un bosque en un bosque que se había 
convertido en un vasto campo. 
 
Y la pregunta de Karas probablemente fue ésta. ¿Por qué 
plantaste un árbol aquí primero? En el centro del lugar donde 
Abel plantó el árbol, estaba lo único en el bosque que aún 
conservaba algunos restos de su antiguo aspecto. Los restos de lo 
que alguna vez fue llamado el Manantial Milagroso. 
 
Capaz todavía podía recordar vívidamente cómo era este lugar. 
Para él, era un recuerdo de hace apenas unos meses, y también 
fue el lugar donde encontró la muerte. Quería empezar de nuevo 
desde donde terminé. Sin embargo, Abel no dijo esto y solo se río. 
 
“Yo tampoco lo sé. Es sólo que todavía quedan algunos escombros 
aquí. "Creo que es el único lugar que todavía parece un bosque". 
 
"También es donde moriste". 
 
Los temas que Abel no quería mencionar salían fácilmente de la 
boca de Karas. En cambio, Abel, que estaba escuchando, se 
sobresaltó y dejó de respirar. Para ser honesto, todavía estaba 
ansioso. Es toda una virtud para alguien que ha muerto vivir en el 
cuerpo de otra persona, pero ¿puede realmente vivir feliz hasta 
el final? Ni siquiera podía pedir  un deseo porque sentía que era 
demasiado egoísta para desearlo. Abel no pudo decir nada, pero 
Cinammongirl  
escuchó a Karas murmurar. Abel murmura para sí mismo de 
manera incomprensible. 
 
"Podría ser donde morí". 
 
"¿Sí?" 
 
Karas preguntó sorprendido, pero pronto apartó los ojos del 
manantial y miró el pequeño retoño. 
 
"No es necesario tenerlo". 
 
Parecía que estaba ignorando el arduo trabajo de Abel hasta el 
momento, pero Abel en realidad sonrió. 
 
"Sí, pero lo hace más divertido si lo tienes". 
 
¿qué? Ante la pregunta, Abel señaló el árbol joven más cercano. 
 
“Aunque sea tan pequeño, dará frutos en otoño. Por supuesto, la 
fruta es tan pequeña como el árbol, por lo que ni siquiera puedes 
darle un mordisco, pero aun así me hace sentir bien cuando llego 
a casa un día y veo la fruta en ella. Ah, y ese también”. 
 
Abel señaló con el dedo y trató de explicar qué era este árbol y 
qué era aquel árbol, luego miró hacia atrás con una sonrisa. 
 
Cinammongirl  
“Todos crecerán y cambiarán su apariencia día a día. "¿No estás 
feliz ya?" 
 
"eh." 
 
La respuesta llegó lentamente, pero los ojos de Karas estaban 
mirando a Abel. No importa si es un árbol o algo así. Si la persona 
que sonríe frente a ti se pone feliz, tú serás feliz. Los ojos verdes, 
los únicos con la misma calidez de antes, rieron un rato y luego 
se quedaron en silencio. Sintiendo que el calor se extendía 
lentamente en los ojos de Karas, parecía un poco avergonzado y 
torpemente miró hacia otro lado. 
 
“Vaya, príncipe. "Otras personas estarán esperando afuera". 
 
Estaba a punto de decir que debería irme, pero las palabras de 
Karas me congelaron. 
 
"hambriento." 
 
Fue algo que surgió de la nada sin pensarlo. De hecho, Karas tenía 
mucha hambre, por lo que dejó pan junto a Abel para poder 
comerlo cuando despertara. Pero la mano que intentaba coger el 
pan se detuvo en el aire. Nuevamente su rostro se puso rojo y 
bajó la cabeza, sin saber qué hacer. 
 
Entonces Karas sintió algo extraño y lo miró, pero Abel no tuvo 
otra opción. Me atraparán otra vez. Esta vez, parecía que todos 
sabían por qué no podía levantar la vista para decir 'tengo 
Cinammongirl  
hambre', pero su cuerpo no obedecía a la razón. Mi cuerpo, ya 
consciente del placer, respondió sin importar mi voluntad. 
 
Mostrándome el verdadero significado de lo que antes entendía 
solo como palpitaciones del corazón. Mi abdomen bajo ya está 
palpitando. Y, desgraciadamente, Karas era muy consciente de 
ello. ¿Será esta la palabra mágica que despierte el deseo sexual de 
Abel? Karas repitió de nuevo, torciendo la comisura de su boca. 
 
"hambriento." 
 
Asustar. Cuando Abel, que estaba temblando, levantó los ojos con 
miedo, los labios de Karas se abalanzaron como para devorarlo. 
Un susurro cruel se escuchó en los oídos de Abel mientras caía 
por la fuerza. 
 
"Volveré a aplicar el medicamento". 
 
El emperador ha desaparecido. La razón por la que el rumor se 
extendió dentro del palacio, consciente o inconscientemente, fue 
porque el emperador, que siguió a Abel al bosque, no salió esa 
noche. Mientras todos estaban preocupados en la entrada del 
bosque, Roaster apareció tranquilamente y dijo con una sonrisa. 
 
'Estás bien. Cuando os despedí, os envié comida, una tienda de 
campaña y hasta medicinas para las heridas de vuestro caballo.' 
 
El mayordomo, que quedó tan sorprendido al descubrir más tarde 
por qué el emperador había ido al bosque, perdió toda la fuerza 
en sus piernas y se desplomó. Otros capitanes criticaron a la 
Cinammongirl  
plantilla por hablar tarde, pero él se rió entre dientes y se mostró 
optimista de que era una señal de que las cosas irían bien. Pero 
incluso después de tres días, el emperador no salió. Y por 
supuesto sus legas. Cuando los molestos capitanes volvieron a 
presionar, Roster finalmente añadió. 
 
'Ah, bueno, te di mucha comida. Um, ¿alrededor de tres días? 
 
Otros tres días después de eso. La verdad final se reveló sólo 
después de que el impaciente mayordomo vertió ajo crudo en la 
boca del asador dormido. Se dice que el emperador fue al bosque 
llevando comida para una semana. La gente estaba enojada. Sin 
embargo, el tostador protestó, diciendo que era sólo una mano 
grande la que se ocupaba de la comida. 
 
"Tengo manos grandes, así que incluso cuando juego, ¡pierdo tres 
veces más que los demás!" 
 
Todos volvieron la cabeza para oírlo alardear de tonterías. La 
única persona que derramó lágrimas de acuerdo con lo que todos 
escuchaban fue Nani, que había perdido todo su dinero jugando. 
Así que no me involucré en la pelea que poco a poco se estaba 
convirtiendo en una batalla sangrienta, y gracias a eso pude verlo 
primero. Alguien salía de la niebla. 
 
"¿oh? ¡¿oh?!" 
 
Sorprendida, Nani no podía hablar correctamente y solo señaló el 
bosque y gritó. Desafortunadamente, sus palabras no fueron 
escuchadas por la gente. Todos estaban ocupados atacando al 
plantel. En particular, Kin y Clara estaban enojados y cooperaron 
Cinammongirl  
con el mayordomo para arremeter contra el tostador. Detrás de 
escena, Úrsula con el ceño fruncido y Melman preocupado 
agregaron una palabra. Fue una pelea desfavorable 5-1, pero el 
plantel con el emperador a cuestas no perdió. 
 
“¡Esto es lo que quería Su Majestad! "¡Solo tienes que preguntarle 
directamente a Su Majestad!" 
 
"¡Su Majestad no está allí para hacer preguntas ahora mismo!" 
 
"¡Gye, ahí estás!" 
 
“Sí, revelación… … ¿qué?" 
 
Kin, que le gruñía a Roster, se sobresaltó por la voz repentina y 
giró la cabeza. Los que miraron hacia otro lado también se 
quedaron paralizados por la sorpresa. Realmente lo hubo. El 
emperador pedirá la verdad. Además, había alguien encima de su 
espalda. 
 
"¡dios mío! "¡Hazlo, maestro!" 
 
Abel, que estaba siendo llevado por Karas, parecía inmóvil a 
primera vista. No solo el mayordomo, que volvió a sentarse, sino 
también Melman no pudieron evitar sacudir las piernas de miedo. 
No puedo creer que Abel se haya puesto boca arriba de esa 
manera. ¿Y si lo peor que pensaban sucediera en el bosque? El 
cruel emperador viola por la fuerza a Abel y, al final, Abel se 
convierte en un cadáver frío debido a una hemorragia grave... … . 
Cinammongirl  
 
"Me voy a dormir, así que cállate". 
 
Cuando Karas advirtió, el mayordomo rápidamente se tapó la 
boca con ambas manos. Sin embargo, todos no pudieron evitar 
mirar a Abel con sospecha. ¿Estás seguro de que estás bien? ¿No 
estás vagando por la muerte? Quizás debido a la atención de 
demasiadas personas, el cuerpo dormido de Abel se retorció 
ligeramente. Fue un pequeño movimiento que nadie notaría, pero 
una persona era diferente. 
 
"¡Eh! “El maestro se estremeció”. 
 
¿en realidad? A medida que los ojos de la gente se centraban más 
en Abel, Karas pudo ver que Abel, que estaba boca arriba, incluso 
había dejado de respirar. Entonces, ¿por qué finges dormir? 
 
"¡No puedo salir así!" 
 
Abel se agarró la cabeza y se escondió detrás de un árbol. Era un 
pequeño retoño, casi como el tronco de un árbol, por lo que era 
mejor no taparlo. Sin embargo, Abel, que se agachó lo más 
posible, sintió ganas de cavar en el suelo. 
 
"Uf, si salgo así ahora, todos lo sabrán". 
 
Karas se quedó quieto y miró a Abel. Ojos rojos por el llanto, 
labios hinchados por los besos, marcas de besos visibles a través 
de la ropa hecha jirones. Los ojos de Karas se entrecerraron 
Cinammongirl  
mientras examinaba lentamente el cuerpo en cuclillas. Solo 
mirarlo lo estimuló nuevamente y sus ojos se oscurecieron de 
emoción. Abel se preocupó primero por el futuro, sin saber que 
el peligro estaba justo frente a él. 
 
“Te darás cuenta inmediatamente de lo que estábamos haciendo 
el príncipe y yo en el bosque. ¡Uf, el diácono me lo preguntará 
directa y abiertamente otra vez! 
 
Lo vi exactamente. Lo único que pensaba el mayordomo que 
esperaba afuera era si el Maestro estaba bien. No podía entender 
por qué le daba tanta vergüenza que todos descubrieran que él y 
Karas estaban enamorados. Por supuesto que Karas no lo 
entendió, pero no importó. Gracias a eso pude quedarme en el 
bosque. 
 
"Simplemente no puedes salir". 
 
Con esta respuesta, Karas ya ha podido pasar una semana en el 
bosque. A Karas no le importaba quedarse en el bosque. En 
realidad fue mejor. Nadie te molestará, nadie te molestará y tú y 
Abel podréis permanecer juntos. No podría estar más satisfecho 
de que solo él pudiera ver a Abel. Abel parece haberse sentido 
nuevamente intrigado por la sugerencia de Karas. Pero luego 
empezó a arrancarse el pelo de nuevo con las manos. 
 
“Bueno, eso estaría bien, pero no está bien. Ya ha pasado una 
semana desde que lo evité, y debido a eso, se ha vuelto más difícil 
salir, así que es un círculo vicioso en el que no puedo salir más si 
lo evito nuevamente. ¡Puaj!" 
 
Cinammongirl  
Abel sostuvo su cabeza y la sacudió como si sintiera dolor. 
Incluso si no hubiera podido caminar correctamente el primer 
día, habría ido. Por supuesto, todavía no puedo caminar 
correctamente. Pero qué misterioso es el cuerpo humano. A pesar 
de que el primer día fue muy doloroso y difícil, cuando comencé, 
sentía como si mi cuerpo se partiera por la mitad cada vez. A 
través del asombroso proceso de adaptación, el dolor disminuyó 
poco a poco. 
 
Karas me atacaba todos los días y todas las noches, cada vez que 
abría los ojos, así que me costaba acostumbrarme. Incluso ahora, 
ya estaba medio de pie. Karas abrió la boca y escaneó las nalgas 
redondas y la cintura curva de Abel con los ojos. 
 
"así es. Ya ha pasado una semana. "Realmente no importa si tengo 
un día más". 
 
Ahora sólo un poquito más. Me acerqué al indefenso Abel cuando 
escuché un murmullo que lo detuvo. 
 
"Pero esto no está bien". 
 
¿No está bien? ¿Qué pasa conmigo? La expresión de Karas 
instantáneamente se volvió fría. No quería escuchar a la gente 
rechazándome. A Abel también le gustó, así que nos 
estremecimos juntos. Si no lo sabes, lo comprobaré una y otra 
vez. Estaba a punto de sentirme abrumado por la ira en lugar de 
la emoción, pero comencé a hablar conmigo mismo de nuevo. 
 
“El verdadero Regas es el que guía a Su Majestad en la dirección 
correcta, pero usted le impide hacer su trabajo. ¡Incluso con tu 
Cinammongirl  
cuerpo! No, tenemos que ayudar a Su Majestad a hacer su trabajo 
correctamente”. 
 
"No." 
 
Cuando Karas dejó de hablar, Abel volvió la cabeza. Repitió Karas 
secamente, haciendo contacto visual con él. 
 
"Ese no es tu papel". 
 
Karas volvió su mirada hacia los campos interminables y dijo lo 
que Abel había dicho una vez. 
 
“No importa si soy feliz recogiendo fruta en el bosque en lugar de 
ganar gloria o poder en el palacio. Está bien revolcarse en el 
césped y no trabajar en todo el día, y si se siente bien tumbarse y 
recibir un golpe, está bien. Esta es mi felicidad que querías. Y así 
me siento ahora. "Porque estás a mi lado". 
 
“… … .” 
 
“Así que tu papel es permanecer a mi lado. "Nunca dejaré este 
bosque por el resto de mi vida". 
 
Los ojos de Abel se abrieron con sorpresa, pero Karas añadió con 
indiferencia como si fuera obvio. 
 
Cinammongirl  
“O destruiré el mundo otra vez. "Porque nací con el 
temperamento de un dragón cruel". 
 
Abel guardó silencio por un momento después de escuchar las 
palabras de Karas, luego movió su mirada hacia el cielo. En mi 
mente, el pasado que había visto a través de la tablilla de madera 
estaba todo mezclado de una manera complicada. Personas que 
ignoraron la advertencia del dragón y ganaron poder. El castillo 
estaba en ruinas por la muerte de Regas y el rey que perdió el 
control, y el corazón del rey se creó a causa de ello. 
 
Si Regas desaparece, el rey quedará arruinado. Karas dijo que 
Abel había hecho su trabajo, pero sentía como si no hubiera hecho 
nada. Porque no deberías ser su todo. Luego, cuando desapareció, 
no sabía si Karas intentaría destruir el mundo nuevamente como 
dijo. 
 
Entonces no debería estar satisfecho con lo que tengo ahora. 
Incluso si Karas pudiera recostarse en la hierba y sentirse feliz 
como quisiera, tendría que expulsarlo del mundo para lograrlo. 
Porque necesitas adaptarte al mundo, comprender a las personas 
y saber que es divertido tumbarse solo en el césped sin ti. 
 
“Sí, Príncipe, tienes razón. "Estoy muy feliz ahora". 
 
Abel sonrió y estuvo de acuerdo, luego se rascó la cabeza y 
agregó: 
 
“Aun así, quiero ver el mundo con el príncipe. “Viajo y veo lugares 
maravillosos, como comida deliciosa y voy a los festivales que 
mencioné”. 
Cinammongirl  
 
No quería que la alegría de Karas se limitara a él mismo. Capaz 
de creer. No importa cuánto haya heredado Karas la naturaleza 
cruel de un dragón, sigue siendo humano. Definitivamente habrá 
compasión y simpatía por los demás seres humanos dentro de él. 
Puede que me lleve mucho tiempo descubrirlo, pero sentí que ese 
era mi papel. 
 
“¡Además, qué maravillosas son las cosas que sólo Su Majestad 
puede hacer! "Si Su Majestad aparece y hace algo que los capitanes 
que esperan afuera no pueden hacer, usted se sentirá orgulloso y 
mejor". 
 
"No." 
 
Karas lo negó inmediatamente. Todo lo que está afuera es 
simplemente molesto. Sólo quería estar con Abel. El bosque era el 
mejor porque nadie podía entrar. Abel sintió su sinceridad y 
sintió la necesidad de hacer lo mismo. Pero pronto recuperé el 
sentido. No sé nada más, pero considerando la gente esperando 
afuera, tenía que salir hoy sin importar nada. ¿Pero cómo 
convencerlo? 
 
“Bueno, aunque lo ignoraré. Estaré esperando con el corazón 
acelerado. "Eso también, uh, uh". 
 
Abel estaba desesperado por sacar a Karas, así que dijo todo lo 
que se le ocurrió. 
 
"En una cama blanda". 
Cinammongirl  
 
"¿cama?" 
 
Funcionó. Cuando Karas levantó una ceja y mostró interés, Abel 
olvidó su vergüenza y asintió profundamente. 
 
“Sí, te estaré esperando en la cama. De hecho, no sé cuánto me 
dolía la espalda porque sólo lo hacía sobre un suelo duro. 
Entonces no podía moverme correctamente. Uh, de nuevo, 
entonces”. 
 
"¿Vas a moverte correctamente en la cama?" 
 
"¡Jaja seguro! Muévete correctamente, ¿eh? 
 
Me di cuenta del significado más tarde y palidecí, pero ya era 
demasiado tarde. Los ojos de Karas brillaron oscuramente 
mientras abrazaba el cuerpo de Abel y le advertía. 
 
"Voy a correr. "Agárrate fuerte." 
 
Así salí del bosque después de sólo una semana. Abel sintió que 
no podía enfrentar a la gente con la mente clara, por lo que le 
pidió un favor a Karas. Me pregunto si puedo fingir que estoy 
dormido. Karas, que nunca había experimentado vergüenza en su 
vida, no lo entendió, pero estuvo de acuerdo porque pens ó que 
sería mejor así. 
 
Cinammongirl  
No sabía que si Abel estaba despierto, las personas que entraran 
lo agarrarían y perderían el tiempo. Pero subestimó a sus 
hombres. Aunque Abel estaba durmiendo, se aferraban a los dos 
y perdían suficiente tiempo. En particular, el mayordomo tiene 
una habilidad asombrosa para conversar con el maestro mientras 
éste duerme. 
 
“¡Te estás estremeciendo! ¿Tienes algún calambre? “¿Te duele la 
espalda por las relaciones sexuales excesivas y te estremeces por 
la sensación de escozor incluso mientras duermes?” 
 
También esta vez la vergüenza recayó sobre los oyentes. Melman 
y Nani voltearon la cabeza y se aclararon la garganta, y Úrsula y 
Roaster giraron levemente los ojos sin ver a Abel. Kin y Clara 
también apartaron la mirada, pero parecían una mezcla de 
conmoción y abatimiento. Pero la persona que sintió más 
vergüenza fue Abel, quien desesperadamente fingió dormir. Sin 
darme cuenta, me encogí de hombros para que nadie pudiera 
verme. 
 
"¡Ah! ¡No puedo creer que estés temblando de nuevo! Aunque has 
sido entrenado para lidiar con el estreñimiento extremo, no tienes 
más remedio que sentirte desgarrado y dolorido... … .” 
 
"Le puse un poco de medicamento". 
 
Cuando intervino Karas, que estaba molesto por el ruido, el 
mayordomo pareció sentirse aliviado y suspiró. Cuando el 
disruptor se calmó, Karas intentó alejarse. Pero esta vez, Úrsula 
dio un paso adelante y lo bloqueó. 
 
Cinammongirl  
“Su Majestad, si Abel no está enfermo, ¿podría reunirse con los 
nobles de inmediato? Son muchas las personas que llevan una 
semana esperando ver a Su Majestad. Hay fricciones entre los 
nobles por la disposición del corazón del Rey y esperan la 
decisión de Su Majestad. Además, el festival que ordenaste está 
listo”. 
 
Úrsula ignoró a Karas y continuó siguiéndolo hasta el final. 
 
“Esto es algo que sólo Su Majestad puede hacer, por lo que no 
tenemos forma de resolverlo nosotros mismos. "Si pudieras 
darme un momento". 
 
Detener. Karas dejó de caminar y sólo entonces miró a Úrsula. 
Para ser sincera, Úrsula no esperaba una buena respuesta. Capaz 
fue la única razón por la que no salí del bosque durante una 
semana. Incluso si salía de mala gana, le preocupaba que a Karas 
le r esultara difícil ocuparse adecuadamente de los asuntos 
estatales. Sin embargo, la respuesta que vino de Karas fue 
inesperada. 
 
"Está bien, siempre que pueda hacerlo". 
 
Luego esperaré en la cama con el corazón acelerado. También es 
esponjoso. De repente, un profundo deseo ya se estaba 
extendiendo entre sus ojos entrecerrados, pero la persona que 
pretendía dormir boca arriba estaba derramando lágrimas de 
sangre. 
 
"¿festival?" 
Cinammongirl  
 
"Sí, dicen que el festival se llevará a cabo pronto". 
 
Nani asintió y contó la historia que había oído de Úrsula. Dicen 
que están celebrando un festival para reavivar el ambiente que ha 
estado deprimido por el corazón del rey y los locos. Nani añadió 
emocionada después de una larga explicación. 
 
“Dicen que dondequiera que haya un mercado, está todo abierto, 
por lo que debe ser enorme. Ya se han difundido rumores de que 
ese día se distribuirán alimentos y bienes confiscados en el 
templo. "Todo el mundo está emocionado por eso". 
 
“¿Supongo que eres el único que está emocionado?” 
 
Cuando Melman sonrió y preguntó, Nani sonrió y no ocultó sus 
verdaderos sentimientos. 
 
"Jeje, una vez que comience el festival, habrá muchos problemas 
en todas partes, y esta vez tenemos que obtener grandes 
ganancias". 
 
Los rostros de Melman y Deacon fruncían el ceño mientras 
escuchaban, pero Nani ya estaba haciendo planes para reclutar 
una lista y unirse a ellos. Melman chasqueó la lengua y le 
preguntó al mayordomo. 
 
Cinammongirl  
“Por cierto, ¿qué tal si aprovechamos esta oportunidad para 
volver a casa también? "Por ahora, el trabajo aquí se ha 
completado correctamente". 
 
Cuando Melman volvió a mirar a Abel acostado en la cama, los 
hombros de Abel, que había estado fingiendo estar dormido, se 
pusieron rígidos. Afortunadamente nadie se dio cuenta porque 
estaba cubierto de mantas. Melman confirmó que Abel estaba 
durmiendo y continuó hablando con él. 
 
"Abel, ahora me voy a acostar con Su Majestad. No pasa nada 
importante, así que puedes irte por un tiempo. Bueno, en cuanto 
a lo que te preocupa, es posible que la parte de atrás necesite 
algún medicamento, pero puedes dejárselo al médico”. 
 
“Sí, creo que también puedo dejárselo al médico. pero." 
 
El mayordomo se calló y miró a Abel, que estaba nervioso. Quizás 
porque su expresión se oscureció, Melman y Nani preguntaron 
qué estaba pasando. El mayordomo suspiró profundamente y 
abrió la boca. 
 
“No es un problema para mí volver a casa, pero lo siento por mi 
amo y su esposa que te están esperando. “¿Cuándo podrás volver 
a casa?” 
 
¿La casa de Abel? Este era un problema en el que nunca habían 
pensado, así que Melman y Nani se miraron y parpadearon. Ahora 
que lo pienso, mi precioso hijo que volvió a la vida no sólo no ha 
regresado a casa durante varios meses, sino que tampoco se ha 
puesto en contacto conmigo ni una sola vez. 
Cinammongirl  
 
“Debido a que tu maestro era débil, ¿no habrías viajado con 
frecuencia? "No me he puesto en contacto contigo en mucho 
tiempo. ¿Estás bien?" 
 
"Por supuesto que no. Sin embargo, se siente tranquilo porque de 
vez en cuando envío cartas a la mansión detallando cada uno de 
sus movimientos”. 
 
“Ya veo, ¿cada movimiento? Espera, entonces, ¿todo lo 
relacionado con Abel luchando contra el corazón del Rey y 
tratando de encontrar la tabla de madera? 
 
Las preguntas que Abel, que fingía estar dormido, quería gritar 
salieron de la boca de Melman. Sin embargo, el mayordomo, que 
era meticuloso en todo, sonrió tranquilamente y negó con la 
cabeza. 
 
"Por supuesto que no. Escribí esto para que el dueño y su esposa 
no tengan que preocuparse. “Por cierto, dejé una copia así que te 
la mostraré”. 
 
Me preguntaba por qué había dejado una copia de la carta, pero 
el mayordomo fue rápidamente a su habitación y trajo un montón 
de papeles. Así es, un fajo de papel. Eso también es algo hermoso. 
En el momento en que lo vio, Melman sintió una energía inusual. 
Abel, que miraba con los ojos entrecerrados desde su cama, hizo 
lo mismo. ¿Por qué escribiste tantas cartas? 
 
¡ruido sordo! 
Cinammongirl  
 
El mayordomo sonrió y se ofreció, junto con un pesado fajo de 
papel sobre la mesa. 
 
“Ahora, por favor léelo. "Esta es una carta que captura la 
personalidad de nuestro maestro y dramatiza bellamente la 
realidad". 
 
Como dijo Úrsula, muchos nobles estaban haciendo fila 
esperando al emperador. La mayoría de ellos eran personas que 
querían devolver las propiedades y tierras que les habían quitado 
el rey, o personas que afirmaban que eran suyas porque la tierra 
propiedad del templo era adyacente a su territorio. También 
había quienes querían el espacio comercial en el mercado que 
tenía el templo. 
 
Como el templo fue destruido, trajeron joyas y dinero y pidieron 
que se les otorgaran los derechos comerciales. El corazón del rey 
y el templo que chupaban la sangre de la gente habían 
desaparecido, pero otros nuevos estaban esperando. Karas aún 
no ha tomado una sola decisión sobre a quién devolver la tierra y 
entregar las áreas comerciales del mercado. 
 
Simplemente escuché las historias de los nobles y observé cómo 
se acumulaban todas las joyas, monedas de oro, telas y pieles 
lujosas que traían. A muchas personas les tomó mucho tiempo 
decir lo que querían y retirarse, pero a diferencia de otros nobles, 
la persona que llegó a mitad de camino tenía las manos vacías. Y 
el propósito de su encuentro con el emperador también fue 
diferente. 
 
Cinammongirl  
“Escuché gracias por realizar el festival. Sin embargo, se corrió el 
rumor de que el festival sólo se llevaba a cabo en lugares donde 
había un mercado y que las riquezas del templo se distribuían en 
ese momento, así que vine a visitarlo. Lo siento, Su Majestad, pero 
creo que las riquezas del templo deben ser devueltas a todos 
aquellos que se las arrebataron. Afortunadamente, el templo tiene 
registros de quienes les donaron sus riquezas. “Les pido que lo 
devuelvan por igual a quienes no puedan venir al festival”. 
 
Mientras hablaba y retrocedía, olía a perfume. Era un señor del 
castillo que solía ayudar a Kin. Una persona que ahora es una 
persona tacaña pero que ganó mucho dinero con el perfume. Sin 
embargo, gracias a la orden de Karas de difundirlo por todo el 
país, el precio bajó y s ufrió una gran pérdida. Pero para él, las 
preocupaciones de los demás eran lo primero. 
 
Después de que Seongju terminó de hablar, le sonrió a Kin, a 
quien había vislumbrado cuando entró. Kin también asintió 
levemente y volvió sus ojos nerviosos hacia Karas. A primera 
vista, pensé que las palabras de Seongju podrían causar enojo 
porque eran op iniones arrogantes que señalaban las 
instrucciones de Karas. Pero Karas siempre tuvo ojos aburridos. 
Sin embargo, ese día habló por primera vez desde que ocupó el 
trono. 
 
"Llámalos a todos". 
 
Todos los que se habían retirado regresaron y el enorme salón 
pronto se llenó de gente. Todos observaron a Karas con 
anticipación, preguntándose qué tipo de palabras diría el 
emperador. ¿Tendré la enorme tierra y riqueza que posee el 
Corazón del Rey? 
Cinammongirl  
 
"Lo que se recupere del templo no será devuelto a su propietario". 
 
Todos murmuraron y no pudieron ocultar su decepción ante el 
inesperado comentario. Karas miró lentamente hacia los rostros 
distorsionados de los nobles. 
 
“El grano y la propiedad se utilizarán para pagar la construcción 
de un nuevo centro de oración en el sitio del templo. Agricultores 
libres, arrendatarios, esclavos”. 
 
Karas dejó de hablar y volvió a mirar a los nobles. 
 
“Los aristócratas, independientemente de su trabajo, reciben la 
misma remuneración. La nueva casa de oración no aceptará 
donaciones y ninguna persona relacionada con el corazón del 
antiguo rey podrá poner un pie allí. La gestión de la casa de 
oración la lleva a cabo conjuntamente la aldea, y cualquiera que 
malversa dinero de la sagrada casa de oración es ejecutado 
públicamente. El centro de oración administra el terreno del 
antiguo templo, pero lo alquila gratuitamente durante cinco años 
al propietario original del terreno. Sin embargo, después de cinco 
años, le daremos el primer derecho a comprar el terreno”. 
 
¿Solo un arrendamiento gratuito por 5 años? Un noble enojado 
no pudo soportarlo más y dio un paso adelante. 
 
“Su Majestad, ¿por qué no me devuelve mis tierras robadas? 
Además, el contrato de arrendamiento es sólo por cinco años, ¡lo 
cual es injusto!” 
Cinammongirl  
 
Los otros nobles asintieron junto con el hombre enojado, pero 
sólo los capitanes miraron a Karas con ojos nerviosos. Karas se 
levantó torcidamente del trono en el que había estado sentado y 
torció los labios. 
 
“¿Tu tierra?” 
 
El noble enojado se dio cuenta de que había cometido un error 
cuando Karas lo señaló. 
 
“Su Majestad, esa es la tierra sobre la que nuestra familia ha 
tenido derechos durante mucho tiempo… … .” 
 
“Úrsula.” 
 
Karas miró a Úrsula mientras daba un paso adelante. 
 
"¿Pensé que era el amo de todo este continente?" 
 
“Así es, Su Majestad”. 
 
“¿Pero por qué hay alguien que afirma que mi territorio es suyo?” 
 
En lugar de responder al tono molesto, Úrsula volvió sus fríos 
ojos hacia el noble. El noble entonces se dio cuenta de que el 
estado de ánimo había empeorado y trató de disculparse, pero 
Karas habló primero. 
Cinammongirl  
 
"No te diste cuenta de que todavía había un enemigo justo frente 
a ti". 
 
"Su Majestad. Lo siento. "No quise decir eso". 
 
Queja. 
 
Las palabras del noble fueron interrumpidas por algo más. Ante 
el sonido de la espada arrastrando el suelo, aquellos que 
siguieron a Karas en el campo de batalla dieron un paso atrás 
sorprendidos. El noble levantó la vista confundido, sin saber lo 
que eso significaba. Sosteniendo una espada con la mano 
colgando. ¿Estás planeando amenazarme? 
 
"Su Majestad, por favor aclare el malentendido". 
 
Silbido- 
 
ruido sordo. 
 
El noble no pudo terminar de hablar esta vez. El cuello, cortado 
con un solo cuchillo, se desprendió del cuerpo caído y rodó por 
el suelo. Su boca todavía estaba abierta para hablar. Karas le 
metió la espada en la boca. 
 
Profundo. 
 
Cinammongirl  
La boca abierta fue cortada y desgarrada por la espada. Como 
para demostrar que esto es lo que pasa si usas la boca 
incorrectamente. Algunas personas, al experimentar la crueldad 
de Karas por primera vez, dieron un paso atrás y se taparon la 
boca con las manos. 
 
"Familiares. Envía el 1.er Batallón de Caballería al territorio 
enemigo. Recupera mis tierras que aún no han sido conquistadas 
y pisotea por completo a mis enemigos”. 
 
"¡Sí!" 
 
Después de que Kin desapareció rápidamente con su respuesta, 
Karas miró a los nobles con ojos indiferentes. 
 
"¿también?" 
 
Todos contuvieron la respiración y no pudieron responder, solo 
miraron a Karas quien preguntó. 
 
"¿Quién más? “El que se atreva a reclamar mi tierra como suya”. 
 
Todavía reinaba el silencio y no se escuchaba ningún sonido. 
Luego, Karas regresó al trono y le habló a Úrsula como si estuviera 
molesta. 
 
"Se acabó. Sácalo todo". 
 
Cinammongirl  
Tan pronto como se dio la orden, los nobles abandonaron el salón 
por su cuenta sin que siquiera Úrsula los enviara. Sin embargo, 
una persona no pudo salir. 
 
"tú." 
 
Karas señaló con el dedo al señor del castillo y le ordenó que se 
quedara. Se acercó nerviosamente a Karas, preguntándose si 
Karas podría enojarse y castigarlo por lo que dijo. Pero lo que dijo 
Karas fue exactamente lo contrario. 
 
"A partir de ahora, usted será el Ministro de Finanzas". 
 
"¿Sí? … … ¡¿Sí?!" 
 
El señor del castillo se sorprendió y no pudo responder 
adecuadamente, pero Karas parecía querer terminar rápido y 
señaló las joyas y monedas de oro que los nobles habían traído y 
amontonadas en una habitación. 
 
"Empiece por repartirlos a la gente en los festivales". 
 
"Oh si si." 
 
"Voy a ir a echar un vistazo". 
 
“Sí, hacer turismo… … "¡¿Sí?!" 
 
Cinammongirl  
Seongju no pudo entrar en razón y expresó todas sus intenciones 
con un "sí". Karas rápidamente se levantó cuando Roster, quien 
llegó a su lado, lo ayudó y se lo llevó. Ahora vayamos a ver a 
Abel… … . 
 
"su Majestad." 
 
Una llamada baja. Karas desvió sus fríos ojos, sabiendo que 
cuando escuchaba la voz de Úrsula, siempre vendría un trabajo 
problemático. Sin embargo, Úrsula ignoró esta mirada y 
rápidamente dijo lo que quería decir. 
 
“Todavía hay una persona más a la que necesitas ver. “Como 
señor del extremo norte con poco tráfico, el motivo de su visita 
fue completamente diferente al de otros nobles”. 
 
Karas dejó de caminar. Debe haber habido una buena razón por 
la cual Úrsula fue excluida intencionalmente en último lugar. La 
breve explicación que salió de la boca de Úrsula cuando levantó 
la vista valió la pena. 
 
"La razón era deshacerse del poder restante del dragón". 
 
Durante el largo silencio, lo único que se podía escuchar en el 
interior era el sonido de las páginas al pasar. Crujido. Las manos 
temblorosas de Melman voltearon una carta, y Abel la tomó y la 
leyó también con manos temblorosas. Mientras las dos personas 
leían la carta, el mayordomo se sentó tranquilamente y bebió té. 
Después de que Nani se fue después de ser llamada por Úrsula, 
Abel no tuvo más remedio que dejar de fingir que dormía. Cuando 
Cinammongirl  
Melman comenzó a leer la carta, de su boca salían muchas 
exclamaciones diferentes. 
 
'¡dios mío!' 
 
'¡Oh, no!' 
 
'¡Esto esto!' 
 
Cuando escuchó este sonido por cuarta vez, se levantó de un salto 
y miró la carta que Melman había estado leyendo. Y él no pudo 
evitar decir lo mismo. Lo que dijo el mayordomo era verdad. La 
carta era un diario de viaje escrito íntegramente en el personaje  
de un antiguo maestro. 
 
La mayoría de ellos trataban de usar la belleza para golpear a 
numerosos hombres. Todos los hombres que encontró se 
enamoraron de él, e incluso capturó los corazones de los cuatro 
famosos capitanes del emperador, convirtiéndolos en esclavos. 
Sin embargo, no pude evitar cuestionar la absurda historia de que 
se había ganado el corazón de un ex rey con la belleza de un joven 
maestro y luego lo destruyó desenterrando información. 
 
“¿Por qué mentiste sobre esto?” 
 
Cuando Abel dio una rara reprimenda, el diácono le preguntó 
como si qué estaba mal. 
 
"Es sólo un poco de exageración de los hechos". 
Cinammongirl  
 
"¿pequeño? "¡¿Un poco de esto?!" 
 
Melman exhaló asombrado y agitó la carta que estaba mirando. 
 
“Mira, el duque de Trud, que finalmente cayó de rodillas a causa 
de tu belleza, lloró y pidió dormir una sola vez, pero al no ser 
concedido su deseo, intentó suicidarse pinchándose con una 
espina de rosa, pensando ¿de ti? ¡Las espinas de rosa ni siquiera 
pueden matar a un gorrión! “¿Cuál es la verdad aquí?” 
 
"El duque está muerto, ¿verdad?" 
 
“… … “¿Sólo ese?” 
 
Asentir. Melman no pudo refutar más y dejó la carta desesperado. 
Sin embargo, había algo que Abel no podía aceptar. 
 
“Aparte de todo lo demás, ¿qué pasa con esto? "Joven maestro, 
estoy enamorado del príncipe". 
 
Abel palideció como si no pudiera soportar seguirlo, y finalmente 
dejó escapar un sonido ahogado. 
 
"Oh, la banda toca alrededor de la cama y la multitud de 
espectadores aplaude cada vez que gimo..." … ¡Ah!" 
 
Cinammongirl  
Abel se estaba arrancando el pelo en agonía por la terrible ficción, 
pero sorprendentemente, Melman no parecía tan sorprendido por 
esto. Todo lo que puedo decir es que el mayordomo sublimó la 
fantasía del maestro y la puso por escrito. Sin embargo, no se 
puede decir que valga la pena ver esta terrible creación. 
 
“Entonces lo que estás diciendo es que tus dueños ahora creen 
que Abel ha experimentado algo como esto. “¿Y sin saber que 
Abel se reencarnó?” 
 
“Jeje, eso es correcto. No puedo expresar lo orgullosos que están 
ambos de ustedes. ¡Un niño ignorante que sólo sabía de sí mismo, 
salvando al mundo! Sólo estoy esperando el día para conocerte. 
Entonces, por favor venga conmigo a la mansión lo antes posible, 
maestro”. 
 
Abel se quedó congelado con la boca abierta aturdido, y 
finalmente preguntó. 
 
"¿Pues yo?" 
 
"Sí. Maestro, tienes que irte. ¿No recuerdas la promesa que me 
hiciste al principio? "En lugar de ir al campo de batalla como 
nuestro maestro, actuaremos como usted ante su maestro y 
esposa". 
 
Ah, fue así. Abel asintió con dificultad, recordando la promesa 
que había hecho cuando visitó la casa de Melman después de su 
reencarnación. El mayordomo sonrió satisfecho. 
 
Cinammongirl  
"Por favor, por favor. Te ayudaré a practicar. "Si creas guiones 
para numerosas situaciones y los aprendes de antemano, no 
tendrás ningún problema". 
 
Melman y Abel se estremecieron. 
 
"Oye, ¿es realmente necesario practicar así?" 
 
"Por supuesto. Mi esposa está muy débil y se desploma 
inmediatamente ante el más mínimo impacto. Si el señor Abel se 
ve ligeramente diferente a usted, no puedo garantizar su vida”. 
 
La escalofriante advertencia le resultó algo familiar. En particular, 
Melman tomó su decisión recordando a Abel, quien fue débil en 
el pasado. Pase lo que pase, no iré allí. A mi lado, Abel también 
estaba tomando una decisión. Pospongámoslo el mayor tiempo 
posible. 
 
“Lo siento, pero no creo que deba abandonar el palacio todavía. 
Jaja, tengo que estar al lado de Su Majestad. A menos que Su 
Majestad salga afuera... … .” 
 
El plan de enviar a Karas al mundo exterior quedó arrinconado. Y 
cuando estaba a punto de explicar más por qué tenía que 
quedarse en el palacio, la puerta se abrió de golpe y Nani regresó. 
Entregando buenas noticias. 
 
"¡Guau! ¡Se dice que Su Majestad irá él mismo al festival! “¡Y eso 
mientras viajo a muchos lugares!” 
Cinammongirl  
 
El señor del norte dijo que era la primera vez que venía a la capital 
desde que nació. Debido a que estaba lejos de la capital, las 
montañas del norte eran muy accidentadas y el clima frío, era 
difícil viajar con intención. Así que incluso cuando el corazón del 
rey gobernaba el país, ni siquiera podía llegar allí. Por supuesto, 
no sabía que el corazón del rey había caído. Sólo cuando llegaron 
a la capital se enteraron de que el emperador los estaba 
expulsando y reorganizando el país. Así que no fue por el corazón 
del rey que vino. 
 
“Escuché que Su Majestad continuó ganando guerras con el poder 
de dragones fuertes y se convirtió en el amo de todo el continente. 
Por eso vine a ver a Su Majestad, creyendo que él podría resolver 
los temores de nuestra región”. 
 
El señor vestía ropas raídas en comparación con su estatus, pero 
su voz era seria. Y había desesperación en sus ojos, como si Karas 
fuera su única esperanza. Según él, ya llevaba varios años 
enviando cartas al gobierno central pidiendo ayuda. 
 
Pero nunca hubo una respuesta. Para ser honesto, esta vez tenía 
pocas expectativas cuando vino en persona. Pensé que sería una 
suerte conocer a alguien cercano al emperador, pero me 
emocionó ver el rostro de Karas en persona. 
 
“En la parte más septentrional de la región que gobierno, hay una 
montaña frente al Mar de Hielo. Había cuatro picos cubiertos de 
hielo durante todo el año y era un lugar muy frío y duro al que la 
gente no podía entrar. Aún así, he oído hablar de una o dos  
personas que lograron lograrlo. En su interior hay una enorme 
llanura rodeada de verdes bosques y se dice que allí vive mucha 
Cinammongirl  
gente. Durante mucho tiempo existe la leyenda de que allí 
gobierna un gran mago. Pero en algún momento, la montaña de 
hielo a la que la gente no podía entrar comenzó a derretirse”. 
 
Los ojos del señor se pusieron serios, como si estuviera pensando 
en su ciudad natal. Han pasado menos de 10 años desde que las 
montañas de hielo comenzaron a derretirse. El hielo, que no se 
había derretido ni siquiera en pleno verano, poco a poco se 
convirtió en agua y, finalmente, se reveló un valle y una montaña 
comenzó a volverse verde. La montaña de hielo se está 
derritiendo a medida que pasan los años y ahora casi todos los 
picos se han derretido. 
 
En verano ya no hay hielo ni nieve. Una montaña se derritió, 
creando un camino para que la gente viajara. El número de 
personas que visitaban las llanuras, de las que sólo había oído 
hablar, aumentó una a una. Eso no fue todo. Los habitantes del 
territorio comenzaron a internarse en las montañas para cazar o 
encontrar comida. Sin embargo, a medida que aumentó el tráfico, 
la gente en los llanos empezó a advertir. 
 
Incluso si la montaña de hielo se ha derretido, no deberías ir allí. 
Allí, el poder del malvado dragón estaba originalmente sellado en 
hielo, pero ahora es el momento de que ese poder desaparezca y 
el hielo se esté derritiendo. Sin embargo, fue una adverte ncia de 
que el poder del malvado dragón podría descontrolarse porque 
aún no se había derretido por completo. Pero la gente no lo creía. 
 
La montaña donde desapareció el hielo era como un tesoro 
escondido. Estaba lleno de mucha fruta en verano y árboles para 
usar como leña en invierno. A pesar de las advertencias de los 
habitantes de las llanuras, la gente siguió subiendo la montaña. 
Durante los últimos 10 años, tres o cuatro personas han 
Cinammongirl  
desaparecido cada año y nunca han regresado, pero se pensaba 
que era sólo un accidente. Pero hace unos meses surgió un 
problema. Toda la gente que fue a la montaña desapareció. 
 
Cuando ninguno de ellos regresó, se envió un grupo de búsqueda, 
pero al final, ni siquiera ese grupo de búsqueda regresó. La 
ansiedad y el resentimiento de la gente aumentaron, y el señor 
también se turbó. Claramente fue un evento provocado por el 
hombre que todos los que entraron a la montaña desaparecieron. 
Y el único lugar cercano donde vive la gente son las llanuras 
dentro de los cuatro picos. 
 
El señor decidió que se trataba de la gente de las llanuras y dirigió 
a los militares a buscarlos. Sin embargo, la persona desaparecida 
no pudo ser encontrada en el interior. En cambio, conocí a un 
mago local que sólo había oído hablar de leyendas entre la gente 
de las llanuras. Quemó a los soldados hasta matarlos justo en 
frente del señor por atacarlos descuidadamente. 
 
“Realmente era un mago. Todos mis soldados que pisaron su 
tierra quedaron reducidos a un puñado de cenizas. Pero siempre 
fue generoso con quienes no pusieron un pie en su tierra. Nos 
advirtieron nuevamente sobre las montañas de hielo y nos dijeron 
que tuvi éramos cuidado con la niebla. Una semana antes de 
abandonar el territorio supe a qué se refería. De repente, en medio 
de la noche, una niebla tan espesa que era imposible ver cayó 
sobre el pueblo... … "Los niños del pueblo desaparecieron en un 
instante". 
 
Añadió Youngju, tragándose la devastación que brotaba de sus 
ojos. 
 
Cinammongirl  
“Incluidos mis cinco hijos”. 
 
“¿Es eso realmente obra de la montaña de hielo?” 
 
Cuando Úrsula, que escuchaba a su lado, preguntó con 
incredulidad, el señor suspiró y abrió la boca con dificultad. 
 
“Sí, según el mago. El mago dijo que mucha gente desapareció de 
su pueblo a causa de la niebla. Luego dijo que sólo podía proteger 
las llanuras con sus propias fuerzas. Dijo que el poder del dragón, 
que se está debilitando gradualmente, continúa devorando a la 
gente como si estuviera librando una lucha final. La única forma 
es esperar hasta que se derrita todo el hielo. Pero no podemos 
hacer eso. Es nuestro hogar y la tierra donde todo está contenido. 
No podemos abandonar ese lugar. Pero la niebla cada vez amplía 
su territorio y envuelve a la gente”. 
 
Los oyentes sintieron claramente el miedo revelado en los ojos 
del señor. Y ahora mencionó el verdadero propósito de venir aquí. 
 
“Según el mago, sólo hay una forma más… … Dijo que si alguien 
con el poder de otro dragón lo ayuda, instantáneamente puede 
derretir el hielo de la montaña y extinguir el poder del dragón 
malvado”. 
 
El señor levantó los ojos y miró fijamente a Karas. 
 
“Su Majestad, por favor sálvanos. "Por favor, destruye el poder del 
dragón malvado". 
Cinammongirl  
 
Lo que dijo el señor sorprendería a cualquiera. El poder del 
malvado dragón devora a la gente a través de la niebla. Por un 
momento, un escalofrío recorrió mi espalda. Como ya habían 
experimentado la niebla del dragón ante sus ojos, no tuvieron 
más remedio que creer que las palabras del señor eran ciertas. 
Entonces Úrsula pensó que Karas estaría interesado en la historia 
del señor y tomaría medidas. Pero después de escuchar la historia 
del señor, le preguntó a Úrsula como si estuviera aburrido. 
 
'¿Bueno?' 
 
Es como si mi trabajo hubiera terminado, así que no me molestes 
más. Era tan obvio que no pude decir nada. Fue realmente 
inesperado. ¿Por qué? Si supieras que hay otra persona como tú, 
naturalmente te volverías cauteloso. No, pensé que al menos 
sentirías curiosidad. 
 
Sin embargo, Karas abandonó rápidamente el palacio sin 
preguntarle nada al señor. Preguntó Úrsula, tardíamente 
persiguiendo a Karas. Es una historia sorprendente, pero estás 
bien. ¿Crees que el señor está mintiendo? Karas escupió 
fríamente. 
 
'molesto'. 
 
Úrsula se detuvo en el acto y no pudo seguir más. Al final, ¿todo 
lo que Karas puede esperar es no destruir el mundo? Mi corazón 
se entristeció porque parecía una vana esperanza de que él 
ayudaría a alguien. 
 
Cinammongirl  
Ta-taek, ta-taek, ta-taek. 
 
Cuanto más se acercaba la puerta, más rápido caminaba Karas 
por el pasillo. Ahora solo estaba pensando en una cosa. Abel está 
acostado en una cama blanda. Aunque hacía sólo medio día que 
no lo veía, sentía sed como si no lo hubiera visto en años. 
 
Solo mirar la puerta donde estaría Abel haría que mi pene se 
hinchara con dureza. Tan pronto como entré, me invadieron 
pensamientos de ponerme encima de Abel y abrirle las piernas. 
Pasaré mi mano sobre esa piel suave y colocaré mi polla justo en 
la punta de la entrada arrugada de Abel. 
 
Entonces Abel, que es muy tímido con este tema y tiene un 
sentido del tacto muy sensible, se pondrá rojo brillante y 
murmurará algo diciéndole que no lo vuelva a hacer. paliza. Karas 
se humedeció los labios con la lengua y abrió la puerta con 
brusquedad. Planeaba atacar a Abel sin importar quién estuviera 
dentro. 
 
Si hubiera ojos mirando, sería mejor porque Abel se sentiría más 
avergonzado. No hubo obstáculos para él. Si tan solo tuviera la 
capacidad... … . Estar de pie. Karas detuvo sus pasos 
aparentemente imparables y miró hacia el interior y a Abel con 
los ojos entrecerrados. Al mismo tiempo, Abel volvió la cabeza y 
lloró. 
 
"¡Príncipe! ¡Estamos en un gran problema! "¡No puedo tener 
suficiente de esta línea!" 
 
Cinammongirl  
Frente a Abel había numerosos guiones que el mayordomo había 
dejado. El problema era que las líneas de Karas también estaban 
ahí. 
 
Karas estaba inexpresivo como siempre, pero nadie sabía que 
estaba de mal humor. Porque desprendía una frialdad a la que 
nadie podía acercarse. Todos podrían adivinar una cosa. Anoche 
tampoco lo hiciste bien. 
 
El sueño del rey de salir del bosque y dormir con Abel en una 
cama blanda no se hizo realidad porque Abel se cayó debido a la 
práctica excesiva de actuación. Mientras tanto, Abel se ha 
convertido en una figura representativa que muestra cómo la 
fatiga mental cansa a las personas. 
 
Sin embargo, si alguien leyera el guión de Abel, sólo podría 
entender y asentir. Tan pronto como leí algunas líneas, sentí la 
piel de gallina en todo el cuerpo. Incluso Keane, de quien se decía 
que era el más fuerte de los capitanes, no podía leer ni un solo 
capítulo en voz alta. Pero no importa lo difícil que fuera, esto fue 
lo que Abel prometió. 
 
Incluso se comprometió a hacerse pasar por su hijo delante del 
dueño y la esposa del mayordomo. Pensé que esa sería la forma 
mínima de agradecer usando este cuerpo. Cuando le dije esto a 
Karas y le dije que no estaría donde estoy hoy sin este cuerpo, 
Karas tenía una expresión podrida en su rostro y no podía decir 
nada. 
 
Entonces se sintió muy mal ahora. Ya hace cuatro días que no 
puedo ingresar a Abel. Entonces decidió que sería mejor hacerlo 
rápidamente. Entonces el viaje comenzó repentinamente debido 
Cinammongirl  
a la molesta decisión de Karas. De nombre, era un viaje para ver 
el festival, pero tenía un solo propósito. Todo lo que quería hacer 
era aliviar la carga de Abel y tener relaciones sexuales. 
 
Por supuesto, nadie lo sabía excepto Karas. Simplemente asumí 
que el considerado Karas sería el primero en visitar la casa del 
Maestro para Abel. ¿Pero quién lo sabía? Este fue el recorrido más 
difícil de todo el viaje. 
 
'¿Lo entiendes? Mi esposa es muy débil. No sólo te desmayarás 
ante el más mínimo shock, sino que, en casos graves, es posible 
que no puedas levantarte de la cama durante varios meses. Nunca 
debemos dejar que nadie sepa que nuestro maestro es el Maestro 
Abel reencarnado y que lo que hizo en su viaje anterior fue 
mentira. Ya ves, ¿verdad? ¿Sí?' 
 
El mayordomo hizo circular el libro que había escrito sobre los 
viajes del señor Master junto con una dura advertencia. Lea con 
anticipación y comprenda el contenido a fondo. Todos usaron 
toda su paciencia para leer el diario de viaje. Sin embargo, en la 
parte en la que los cuatro capitanes estaban extasiados y se 
convirtieron en esclavos después de ser pateados por el amo, casi 
desenvainaron sus espadas al unísono. 
 
La razón por la que se enojaron aún más fue porque tuvieron que 
leer este terrible contenido sólo después de llegar a su destino. 
Todos buscaron vengarse del mayordomo, pero no había manera 
por ahora. Porque acaba de aparecer una señora débil. 
 
"¡dios mío! ¡Mi bebé! ¡Cloruro de reliaretrina! 
 
Cinammongirl  
El nombre me llamó la atención desde el principio. Tan pronto 
como la dama, que parecía muy débil y de pequeña estatura, vio 
a Abel, derramó lágrimas y tropezó. 
 
"¡Vaya! ¡Señora, cálmese! 
 
La casera parecía familiar, la apoyaba y miraba a Abel con los ojos 
húmedos. 
 
“¡Bienvenido a casa, Cloruro de Reliaretrina! Vi su brillante 
actuación para salvar el país a través de una carta de su diácono. 
Bueno, tu… … “¡No puedo creer que hayas crecido tan 
maravillosamente, Cloruro de Reliaretrina!” 
 
“… … .” 
 
"¿eh? No, ¿por qué no dices nada, cloruro de reliaretrina? ¿No te 
encuentras bien, cloruro de reliaretrina? ¿Es así? ¿Cloruro de 
reliaretrina? 
 
El rostro de la dama se puso pensativo ante el grito del 
propietario. 
 
"¡Eh! ¡Dios mío, bebé, cloruro de reliaretrina! "¿Estás seguro de que 
duele, cloruro de reliaretrina?" 
 
A excepción del mayordomo y Karas, todos tenían un fuerte dolor 
de cabeza. El mayordomo estaba feliz ante la vista familiar, y 
Cinammongirl  
Karas estaba sentado en el alféizar de la ventana de la casa de 
otra persona, sin prestar atención a la situación. 
 
Abel una vez más admiró lo asombroso que era ese nombre y 
trató de abrir la boca mientras ocultaba su vergüenza. Como es 
mi costumbre, inclino la cabeza y saludo. 
 
“Ah, hola… … Puaj." 
 
El mayordomo tocó la cintura de Abel con el dedo cuando estaba 
a punto de saludar. 
 
'¡Ese no es nuestro maestro!' 
 
En respuesta a la advertencia gritada con los ojos, Abel soltó la 
línea con torpeza. 
 
“¡N-no me importa si estoy enfermo o no! "Nuh-uh, viejos". 
 
¿Cómo puedes decirles cosas tan groseras a tus padres? No pude 
hacer contacto visual debido a la culpa, pero escuché las palabras 
del propietario. 
 
“¡Esa forma descarada de hablar es, por supuesto, mi hijo!” 
 
Mi padre estaba emocionado. Y entonces sus ojos brillaron, 
esperando hacer más. Abel lloró y dijo una línea más que había 
preparado para comer mostaza. 
Cinammongirl  
 
“Yo-yo…” … No soy hijo de una persona fea como tú. Soy… … El 
brillante color del arcoíris que nace del rocío entre los pétalos... 
… "Porque ella es un hada". 
 
Puaj. La plantilla con el estómago débil casi vomita. Sin embargo, 
fue completamente efectivo para el propietario. Quedó 
impresionado por las habilidades lingüísticas de su hijo y le dio 
el visto bueno. 
 
"¡entonces! “¡Eres un príncipe de fantasía que descendió del reino 
de las hadas para iluminar el mundo con una luz brillante con los 
colores del arco iris!” 
 
Karas, el verdadero príncipe, se dijo: "¿Qué?" Aparté la mirada, 
pero cuando me di cuenta de que aún no había terminado, volví 
a mirar con mis ojos irritados por la ventana. Por un momento, la 
habitación se llenó de discusión sobre el color deslumbrante de  
la luz emitida por Abel y las alas invisibles detrás de su espalda. 
 
Por supuesto, sólo el mayordomo y sus padres estaban 
emocionados. Ese día la gente se dio cuenta de que eran los 
padres los que arruinaban a sus hijos. En particular, Kin y Clara 
miraron a Abel con preocupación a pesar de que no estaban de 
buen humor. No puedo creer que tenga que decir y escuchar algo 
así cuando estoy sobrio. 
 
No estaba sobrio. El alma de Abel hace mucho que se fue. Sus ojos 
se pusieron en blanco y automáticamente recitaba líneas cada vez 
que el mayordomo lo tocaba. Entonces mi madre notó algo y 
preguntó con voz inocente. 
Cinammongirl  
 
“Oh Dios – ¿quién es ese joven? “¿No has podido ver 
correctamente la luz brillante de nuestro hijo con tu cara de 
agonía desde hace un tiempo?” 
 
Por un momento, todos miraron al angustiado joven con gran 
tensión. No había expresión en el rostro de Karas mientras giraba 
lentamente la cabeza, pero la molestia en sus ojos cubrió la luz 
brillante. Un oscuro sentimiento de ansiedad se extendió por los 
corazones de las personas. No vas a pagar por todo el arduo 
trabajo que has realizado tú solo, ¿verdad? ¿Quizás su seriedad 
dio sus frutos? Karas puso fin a la situación con una respuesta 
apropiada. 
 
"¿a mí? "La persona que se folló a tu hijo". 
 
Dulce. 
 
"Capaz, estás bien". 
 
Melman, que abrió la puerta con cuidado y entró, no pudo 
terminar su pregunta. Capaz, sentado aturdido en la cama, no se 
veía nada bien. Bueno, si estás cuerdo, eso es aún más extraño. 
Aun así, me alegro mucho de haber decidido irme temprano 
mañana por la mañana. Si lo piensas bien, todo fue gracias a 
Karas. 
 
Gracias por informarme amablemente que fui yo quien se folló a 
su hijo, entonces la esposa dijo: '¡Kyaaa!' Me desmayé e hice un 
sonido. Su cara estaba tan roja cuando cayó que por un momento 
Cinammongirl  
me pregunté qué estaba imaginando cuando cayó. Lo importante 
fue que debido a su corazón debilitado, la dueña permitió que 
todos se fueran temprano mañana por la mañana. 
 
Aquellos que habían pasado por un medio día tan infernal ya 
habían hecho las maletas, se quedaron despiertos toda la noche y 
estaban listos para partir tan pronto como saliera el sol. Melman 
también intentó esperar a que llegara la mañana, pero eso cambió 
con la visita de Úrsula hace un rato. 
 
"Capaz, ¿estás bien?" 
 
Abel apartó la mirada sin comprender mientras Melman sacudía 
su hombro. 
 
"¿Soy realmente un hada?" 
 
Melman se dio cuenta de la gravedad de la situación y le dio una 
palmada a Abel en la nuca. 
 
"¡Despertar! ¡No eres un hada! "¡No hay alas, ni brillo iridiscente 
ni nada!" 
 
Asustar. Ante las palabras directas de Melman que cayeron como 
un rayo de luz, Abel volvió a la realidad y rompió a llorar. 
 
"Señor Melman". 
 
Cinammongirl  
"Sí Sí. Jeje, mañana por la mañana temprano dejaré esta casa más 
aterradora que el corazón del rey, así que cálmate”. 
 
Abel trató apresuradamente de hacer las maletas cuando se 
enteró de que se iba temprano en la mañana. 
 
"Primero necesito hacer las maletas". 
 
“Sí, hacer las maletas es importante, Abel. "Oye, tengo algo que 
decirte". 
 
¿Qué es? Cuando Abel parpadeó y se dio la vuelta, Melman vaciló 
y sacó a relucir la historia que había oído de Úrsula. Una historia 
que no desapareció de mi mente desde el momento en que la 
escuché. No podía creerlo. ¿Este es el poder de otro dragón 
malvado sellado? 
 
'El poder sellado está desapareciendo, pero a medida que el hielo 
se derrite, parte del poder maligno parece haber escapado. Dicen 
que la niebla se está comiendo a la gente. 
 
Melman, quien contó la historia, parecía asustado. Abel parecía 
saber en qué estaba pensando. El comienzo puede ser confuso, 
pero es posible que en su interior se esconda un poder mayor. 
Bolas de fuego escondidas en un bosque de niebla. El mago dijo 
que cuando todo el hielo se derrita, el poder maligno 
desaparecerá, pero ¿y si sale primero? 
 
No pude evitar pensar en la escena donde todo se quemó y 
desapareció. Cualquiera que haya experimentado esto lo 
Cinammongirl  
escuchará y se asustará y preocupará tanto como Melman. 
Excepto por una persona. Una persona a la que no le importa si 
el mundo es destruido o no. 
 
Grieta. 
 
Abel giró la cabeza ante el sonido de pasos, y como por arte de 
magia, la persona que recordaba se acercaba. Como era una 
brillante noche de luna llena, es posible que haya reconocido el 
rostro de la otra persona de inmediato, pero, por extraño que 
parezca, pensé que era él incluso antes de girar la cabeza. Fue un 
día agotador, pero por alguna razón no pude dormir. 
 
El bonito jardín estaba lleno de todo tipo de flores y árboles, e 
incluso tenía una fuente de mármol en el medio, lo que lo hacía 
muy hermoso. Fui un poco cauteloso al entrar, pero al menos este 
lugar me recordaba a un bosque. El Bosque del Dragón, que poco 
a poco se va poniendo verde, puede que haya cambiado de una 
manera que te sorprenderá cuando termines tu viaje. 
 
Sólo esta anticipación me hizo sentir mejor. Y Karas, que apareció 
ante mis ojos, debe haber venido con los mismos pensamientos 
que yo. Para sentirse cómodo aquí en las noches de insomnio. 
 
No pude dormir. No podía dormir debido a la frustración y los 
deseos no resueltos. 
 
'¡Bueno, haré lo que quieras!' 
 
Cinammongirl  
Esto fue lo que dijo Abel en la casa del dueño del mayordomo 
para pedirle un favor. Hay mucho que quiero, pero ¿me lo estás 
dando todo? Fue incluso un poco emocionante. Entonces, me 
estaba conteniendo así en casa, pero la ira que surgía en mí me 
hizo querer liberar mi poder sin si quiera darme cuenta y 
quemarlo todo. 
 
Entonces de repente se me ocurrió una pregunta. Ya hice todo 
bien. Era tan bueno que noqueó a su esposa, pero eso no era 
asunto suyo. Ya le hice el favor a Abel, así que ¿por qué debería 
aguantarlo? La pregunta fue respondida de inmediato. Que no hay 
necesidad de soportarlo. Inmediatamente lo puso en acción. 
 
Como decidimos ocultar nuestra identidad en este viaje, ningún 
soldado vino con nosotros. El grupo está formado únicamente por 
los cuatro capitanes, Melman, el mayordomo y Nani. Cuando abrí 
la puerta y salí, había un tostador haciendo guardia directamente. 
Karas le ordenó que no lo siguiera y se dirigió hacia la habitación 
de Abel. 
 
¿Cómo despierto a un Abel dormido? Afortunadamente, no había 
necesidad de preocuparse por esto. Pude verlo de pie en el jardín 
a través de la ventana del pasillo. Karas salió de la tranquila 
mansión donde todos dormían y se acercó a Abel que estaba en 
el jardín. Abel giró la cabeza ante el sonido de pasos, y tan pronto 
como vio a Karas, sus ojos se abrieron y sonrió alegremente. 
 
En el momento en que vi eso, toda mi frustración y enojo se 
desvanecieron. Una cara que está realmente feliz y feliz de verte. 
Oh, sí, Abel sentía lo mismo por mí y no podía dormir. Karas 
sintió que su corazón se aceleraba y rápidamente se acercó. 
Ponerme dentro de Abel tal como él quería. 
Cinammongirl  
 
"Jejeje, que persona tan ruda". 
 
El propietario consoló y consoló a su esposa que se despertó. 
 
“¿Pero no dices que eres muy considerado con nuestro hijo? 
Además, a mi hijo también le gusta”. 
 
“Pero parecía muy diferente de nuestro hijo, que tiene un alma 
pura. “¿Qué pasa si mi hijo se lastima?” 
 
El rostro de la dama se puso rojo nuevamente al pensar en lo que 
estaba pensando acerca de salir lastimada. El propietario 
simplemente asintió con ojos somnolientos, probablemente 
porque se despertó gracias a su esposa. 
 
"Todo irá bien. “¿No es posible que nuestro hijo se haya 
enamorado de su lado rudo?” 
 
“Oh Dios, ¿es duro? "¿Es eso así?" 
 
"entonces. ¿Qué altura tiene la vista de mi hijo? Así que no te 
preocupes, si no te sientes bien, toma un poco de aire fresco por 
un momento”. 
 
El propietario añadió, recomendando un paseo. 
 
Cinammongirl  
"Creo que las flores del jardín estarán muy bonitas esta noche 
bajo la luz de la luna". 
 
La hermosa fuente arrojaba agua solo durante el día, por lo que 
el agua estaba tranquila por la noche. Tiene una altura que llega 
aproximadamente al nivel de la cintura y una circunferencia que 
es lo suficientemente grande como para que quepan cuatro o 
cinco personas a su alrededor. Abel se sentó en el borde de la 
fuente y saludó a Karas. 
 
Para Abel, que es bajo, le llegaba casi a la altura del pecho, por lo 
que sus piernas se balanceaban en el aire. Además, tal vez debido 
a la mirada ligeramente elevada, el rostro de Karas frente a mí se 
sentía más cerca de lo habitual. De hecho, Karas se acercó. Sin 
embargo, Abel estaba tan feliz que no notó que Karas se acercaba 
poco a poco. 
 
“Príncipe, ¿no puedes dormir tú también? Yo también. Uf, aunque 
practiqué mucho, fue muy difícil decir esas líneas en voz alta. 
Además, todos los sirvientes que encuentro me miran y me 
alaban, y algunos incluso se caen porque dicen que soy tan 
deslumbrante”. 
 
Eso no fue todo. Cuando Abel pasó, los sirvientes rápidamente 
sacaron un espejo de sus brazos e hicieron que Abel lo mirara a 
la cara. Los espejos en la habitación ya son suficientes para 
hacerme vomitar, pero no puedo creer que todas las personas que 
conozco me estén sosteniendo un espejo. Esta fue la razón por la 
que Abel no tuvo más remedio que salir al jardín. 
 
“Y el príncipe, bueno, bueno…” … Lo hiciste. "Aunque colapsaste, 
no tienes que preocuparte demasiado". 
Cinammongirl  
 
La palabra preocupación en sí no estaba en el diccionario de 
Karas. Lo único que tenía en mente era su deseo de abrir las 
piernas de Abel y entrar. Abrió levemente las rodillas de Abel, que 
ya temblaban, y comenzó a empujar su cuerpo entre ellas. Karas 
se acercó, pero Abel aún no se daba cuenta porque estaba 
pensando en otras cosas. 
 
“El diácono dijo que fue sólo un shock leve. Ahora que lo pienso, 
supongo que el dueño anterior de este cuerpo era muy débil, al 
igual que mi madre. Hmm, pero ¿por qué de repente me volví tan 
salud Abel? … .” 
 
La pregunta de Abel no fue respondida completamente debido a 
la mirada indiferente. Los ojos de Karas estaban justo frente a él. 
Además, ¿no es tan cercano mirar hacia abajo desde una distancia 
que se puede escuchar el sonido de la respiración? Como si eso 
no fuera suficient e, colocó una mano en el costado de Abel e 
inclinó la parte superior de su cuerpo hacia Abel. La otra mano 
empujaba el muslo de Abel, que estaba cubierto por una túnica 
larga. 
 
Asustar. Abel tragó saliva sorprendido cuando la parte inferior 
del cuerpo de Karas se acercó entre sus piernas. La mano que dejó 
mi muslo regresó lentamente a mi cintura y tiró de mí con fuerza. 
El calor que apenas lo tocaba reveló una sustancia dura y presionó 
con fuerza contra el área entre la entrepierna. “Huff”, Abel respiró 
hondo y abrió la boca con el corazón ansioso. 
 
"Um, oye, ¿esto es un bar, afuera?" 
 
Cinammongirl  
Bueno, supongo que estaba en el bosque por donde había estado 
deambulando durante una semana, pero Karas sabía una buena 
respuesta que lo callaría en lugar de darle una explicación 
molesta. 
 
"Haz lo que quieras." 
 
Abel, quien instantáneamente recordó su promesa, abrió la boca 
hasta quedarse boquiabierto. 
 
“Bueno, eso es ahora, esto… … ¿Esto?" 
 
No hubo necesidad de una respuesta. Karas bajó la cabeza como 
si ya estuviera a punto de besarla. De repente, Abel puso una 
mano sobre el pecho de Karas. Fue una acción para mantener la 
distancia, pero mis débiles manos no pudieron detener a la 
persona que se acercaba. Los labios que tocaron el lóbulo de mi 
oreja susurraron una palabra. 
 
"hambriento." 
 
La llave hizo clic fácilmente esta vez, abriendo el interior de Abel. 
El calor que había estado cubierto de ansiedad se liberó 
fácilmente con una sola palabra y corrió hacia la parte inferior del 
cuerpo que tocó el objeto duro. Parte también subió a mi cara, 
haciéndola lucir enojada y roja. Como era de noche, era difícil ver 
su cara roja, pero Karas podía sentir la vergüenza de Abel 
mientras presionaba sus labios para besarlo. 
 
Cinammongirl  
Nuevamente no sabes qué hacer, así que parpadeas e intentas 
agachar la cabeza. La reacción de Abel, que me vino a la mente 
incluso cuando cerré los ojos, aflojó las riendas que le quedaban 
a Karas. El deseo que había acumulado después de no poder 
hacerlo durante varios días estalló comenzando con un beso 
áspero. 
 
"¡ciudad! Ja." 
 
Los labios que chuparon como si fueran a comérselo y la lengua 
que entró en la boca sondeó el interior sin dudarlo y tocó la 
lengua de Abel. Abel agarró con fuerza el hombro de Karas para 
evitar que cayera hacia atrás mientras el beso era empujado con 
fuerza sin darle tiempo a respirar. 
 
Cada vez que los labios cambiaban de posición y se separaban 
por un momento, se hacía un sonido de aplastamiento con saliva 
brillante. Los labios que se movían más violentamente en el 
cuerpo incluso me robaron la mente. Aunque mis labios 
comenzaban a hormiguear, en lugar de embotarse, mis sentidos 
se volvieron más sensibles. Cuando la lengua caliente tocó el 
suave interior de la boca de Abel, un gemido bajo escapó de entre 
los labios de Abel. 
 
"Mmm." 
 
Ante ese sonido, Karas exhaló con fuerza y bajó la mano que 
había estado sosteniendo la cintura de Abel hasta sus nalgas y la 
atrajo hacia él. Luego, con la otra mano, r ápidamente levantó la 
bata de Abel y le quit ó los pantalones cortos que ten ía debajo. 
Abel fue empujado hacia atrás, casi cayendo, mientras sus manos 
intentaban con urgencia quitarse los pantalones. 
Cinammongirl  
 
Tan pronto como se avergonzó y envolvió sus manos alrededor 
del cuello de Karas para evitar caer, su cuerpo se levantó. 
Rápidamente le quitaron los pantalones de una pierna, Karas se 
pasó esa pierna por el brazo y la acercó a él. Abel solo tenía una 
pierna sobre la fuente y puso fuerza en la mano que sostenía a 
Karas para mantener el equilibrio. 
 
En mi mente, estaba confundido por esta situación y pensé: '¿Eh? 
¿oh?' La ansiedad que tenía desapareció con el beso. Todo lo que 
podía oír era la respiración agitada de Karas, y todo lo que podía 
sentir era el calor de la parte inferior de su cuerpo que aún no 
había sido tocado. Karas abrió las piernas de Abel y movió sus 
manos para quitarle los pantalones. Aunque ni siquiera habíamos 
tocado la piel desnuda todavía, la emoción que estaba entre las 
piernas de Abel me estaba dejando sin aliento. 
 
"Vaya, toma tu ropa". 
 
La bata de Abel seguía cayendo, lo cual era molesto, así que 
ordenó y apenas logró desabrocharse los pantalones. Tan pronto 
como su pene salió, se frotó la punta entre las nalgas. Debido a 
mi emoción, al principio no pude meterlo fácilmente en el 
estrecho agujero. 
 
Abel contuvo la respiración mientras la enorme y caliente polla 
era empujada entre sus nalgas. Sólo esa aterradora presencia me 
recordó el estimulante placer que explotaba dentro de mí. Era 
como si estuviera poseída. La parte inferior del cuerpo expuesta 
en el aire ya mostraba ligeros temblores. 
 
Cinammongirl  
Mientras buscaba y luchaba, un cosquilleo recorrió mi columna 
cuando la punta redonda rozó el extremo del agujero. Una 
anticipación desconocida paralizó mi cabeza. Como si la urgencia 
de la otra persona fuera contagiosa, la respiración de Abel 
también se volvió más pesada. Karas dejó escapar una queja en 
voz baja ya que no podía encajarlo fácilmente en el estrecho y 
estrecho agujero. 
 
"Ah, Sr." 
 
Aún así, quería hacer algo de inmediato, así que movió la cintura, 
frotando el palo entre sus nalgas. Soltó la mano que sostenía la 
espalda de Abel y puso su dedo en la boca de Abel. Remojarlo. 
Abel inconscientemente respondió a la orden y se chupó el dedo, 
y con un fuerte ruido, algo caliente fue empujado hasta la punta 
del pene de Karas. Incluso las acciones más pequeñas que hacía 
Abel me estimulaban tanto que me volvía loco. Sin siquiera 
esperar un momento, Karas retiró su dedo y volvió a juntar sus 
labios. 
 
"Umm, ¡sup!" 
 
El lindo gemido de Abel se escuchó nuevamente en su garganta. 
Karas puso sus dedos mojados entre las piernas abiertas de Abel, 
encontró un agujero y los insertó. Sentí el interior caliente y suave 
como una alfombra entre mis dedos. Karas movió los dedos y 
buscó a tientas algún lugar. No tuve que buscar mucho. Para 
Karas, que tenía prisa, los pocos segundos parecieron horas, pero 
valió la pena. 
 
“Mmm, eh.” 
Cinammongirl  
 
Un gemido incontrolable salió de la boca de Abel, que estaba 
cubierta por un beso. El cuerpo que se aferraba a Karas tembló y 
el interior envuelto alrededor de sus dedos se retorció. Tan 
pronto como lo confirmó, retiró los dedos, abrió con fuerza sus 
muslos aún temblorosos y empujó la punta de su pene. El pene, 
que ya se había endurecido bastante, fue introducido esta vez sin 
error en el agujero. Karas empujó su espalda con fuerza. 
 
"¡dios mío!" 
 
Un fuerte suspiro escapó de los labios de Abel cuando dejó de 
besar. Abel enterró su rostro en el hombro de Karas y respiró en 
su pecho, tratando de acostumbrarse a la gran presencia dentro 
de él. Pensé que me había acostumbrado después de una semana, 
pero parece que me retiré por primera vez después de tomarme 
unos días de descanso. 
 
Abel cerró los ojos con fuerza por la presión dentro de él. El 
interior, que todavía se retorcía bajo la estimulación de los dedos 
de Karas, fue estirado por una presencia dura y caliente y no pudo 
usar su fuerza. Pero Karas lo recordaba claramente. Qué apretado 
se sentía este ser suave envuelto alrededor de los genitales. Por 
supuesto, no hubo tiempo para acariciar lentamente a la otra 
persona mientras esperaba eso. 
 
¡Guau! ¡disco! 
 
Karas empezó a golpearle la polla con fuerza desde el principio. 
Apretó los dientes y frunció el ceño mientras se concentraba en 
contener la respiración y follarla. Una vez dentro del cuerpo de 
Cinammongirl  
Abel, la sangre calentada por el deseo sexual lo dominó por 
completo. Abel, que se aferraba a él y se balanceaba, gemía con 
cada embestida, pero eso era sólo excitación lo que le hacía 
acelerar aún más. 
 
El agujero, que al principio estaba apretado, pronto se volvió más 
fácil de mover gracias al líquido resbaladizo que fluía desde la 
punta del pene. Sin embargo, no estaba satisfecho porque el 
cuerpo de Abel se alejaba cada vez que lo follaba. Tenía las 
piernas de Abel alrededor de él. Luego me agarró la cintura con 
ambas manos y me tiró hacia abajo. 
 
"¡Ah!" 
 
Cuando Karas entró con mayor fuerza que antes, Abel echó la 
cabeza hacia atrás y gritó. Antes de que se diera cuenta, el pene 
que empujaba bruscamente estaba tocando el punto débil de 
Abel. Además, empujó cada vez más fuerte, como si presionara 
ese punto. Sentí como si todo mi estómago fuera invadido por un 
calor tan profundo que me preguntaba si había un límite. Una 
sensación de hormigueo de placer fluyó por toda la parte inferior 
del abdomen y hacia los temblorosos genitales de Abel. 
 
“¡Ja, ja, ah! "¡Ah!" 
 
Un gemido que no podía evitar salir cada vez que su cuerpo 
temblaba. El pene grueso, que salía con un pop, un pop, ahora 
estaba cubierto de un líquido resbaladizo y la velocidad aumentó 
aún más. El placer que se acumulaba como loco aumentó como si 
fuera a explotar en cualquier momento. Karas se levantó hasta un 
punto desconocido y le dio fuerza a la mano que sostenía las 
nalgas de Abel. 
Cinammongirl  
 
La parte inferior del abdomen de Abel se llenó de un calor 
explosivo. El pene agrandado palpitaba sin piedad, como si 
estuviera a punto de explotar. Lo que siempre fue doloroso al 
principio, ahora me dio una satisfacción loca cuando frotó 
adecuadamente mis cosquillas de placer. El hormigueo f ue 
suprimido y finalmente alcanzó su punto de ruptura. La última 
fuerza poderosa que me apuñaló hizo explotar todo lo que había 
dentro. 
 
“¡Uf, ah! ¡ah! ¡Ja!" 
 
"¡Resopla, jadea, jadea, mastica, jadea!" 
 
En el último momento, la mano que agarró firmemente el trasero 
de Abel y tiró de ella hacia abajo se detuvo. Karas derramó calor 
desde el interior del cuerpo de Abel varias veces. Abel, que estaba 
aferrado a él, cayó convulsivamente con todo su cuerpo. Aunque 
la primera eyaculación había terminado, los ojos de Karas, sin 
aliento, se oscurecieron por el deseo. El pene, saliendo lentamente 
del agujero empapado de semen, no pensó en reducir su tamaño 
y trató de volver a endurecerse. 
 
Mi marido tenía razón. La luna brillaba esa noche y las flores la 
saludaron maravillosamente. Flores brillando como su hijo 
parecido a un hada. 
 
"La luna hoy brilla tanto que no puedo ver nada". 
 
Cinammongirl  
La criada que seguía a su amo se quedó a su lado para ayudarla a 
sentirse mejor. Ella asintió, sonrió y señaló hacia adentro. 
 
“Vayamos un poco más hacia adentro. "Es nuevo y hermoso ver 
una noche así". 
 
Ella sonrió y caminó hacia el jardín con pasos ligeros como una 
mariposa. Y sintiéndome como una niña inocente, rodeé el gran 
árbol para dirigirme hacia la fuente. 
 
“Sería bueno encender la fuente por la noche. Entonces, el 
hermoso chorro de agua bañado por la luz de la luna emite un 
bonito sonido… … .” 
 
"¡Ja!" 
 
La fuente hacía mucho ruido. Era más vergonzoso que bonito. La 
señora y la doncella se detuvieron sorprendidas y abrieron mucho 
los ojos. ¿De qué estás hablando? Pensé y volví la cabeza. Aunque 
los árboles estaban en el camino, podía ver el interior si giraba la 
cabeza. Y con la ayuda de la brillante luz de la luna, que no pude 
evitar admirar, pude verlo con claridad. Un hombre acostado en 
una fuente y un hombre aferrándose a sus nalgas y moviendo su 
cintura. El sonido provenía de la persona que estaba acostada. 
 
"¡Ah! ¡ah! ¡Ah! ¡Ja, calor! 
 
Un gemido salía cada vez que el hombre empujaba su cintura 
como para seguir el ritmo. Y la señora también gimió. Porque era 
su hijo. 
Cinammongirl  
 
"¡Vaya!" 
 
Ella tropezó con un fuerte grito. La criada a su lado, cuya boca 
estaba abierta por la sorpresa, rápidamente la agarró y evitó que 
se desplomara al suelo. Mientras tanto, sonidos que apenas se 
escuchaban debido a los gemidos llegaron a las dos personas. El  
sonido de un hombre acariciando su espalda con una suave 
palmada. 
 
Las dos personas estaban más que conmocionadas y congeladas 
con rostros tan blancos como fantasmas. Debería haber dicho 
algo, mirar hacia otro lado, simplemente irme o incluso 
desmayarme, pero mis pensamientos quedaron paralizados por 
la relación sexual que tenía lugar en medio del jardín. Además, el 
hombre que se estaba follando a mi hijo por detrás respiraba con 
dificultad y hacía sonidos obscenos con los dientes apretados. 
 
"Ajá. ¿Te gusta tanto mi polla? Jaja, está muy apretado. ¿bien? 
¿eh?" 
 
Los rostros de las dos mujeres, que habían quedado congeladas 
ante la voz baja y ronca, de repente se calentaron como si 
estuvieran a punto de explotar. La señora volvió a tropezar y, tras 
ello, se escuchó el sonido de las hojas crujiendo y pisando. 
Afortunadamente no escuché a mi hijo, que estaba acostado y 
casi llorando. Sin embargo, la persona que arqueaba la espalda 
detrás de él levantó los ojos y miró directamente a la dama. 
 
'¡dios mío!' 
 
Cinammongirl  
Sus labios se vieron en los ojos de la señora que estaba congelada 
e incapaz de dejar escapar un gemido. Labios que se mueven al 
hablar en silencio. Curiosamente, ambos podían ver claramente 
lo que decía, como si pudieran oírlo. 
 
'irse.' 
 
Al mismo tiempo, sus ojos se convirtieron en ojos de serpiente, y 
no solo la esposa sino también la criada se desmayaron al mismo 
tiempo. En la fuente, donde el disruptor había desaparecido, el 
sonido de bofetada, bofetada, bofetada continuó hasta el 
amanecer. 
 
“El primer lugar donde se llevará a cabo el festival es el castillo al 
que llegamos esta noche. "Nadie sabe que Su Majestad irá allí 
según las órdenes de Su Majestad". 
 
Al costado de la carretera donde paramos para comer y 
descansar, Úrsula desdobló un mapa y nos explicó adónde ir. 
También dio explicaciones detalladas, como quién era el señor de 
la ciudad y cómo se celebraba el festival, pero como siempre, 
Karas no escuchó. 
 
Como siempre mantenía una cara inexpresiva como si estuviera 
molesto, di por sentado que no había respuesta, pero las cosas 
eran un poco diferentes ahora. Porque solo estaba mirando a un 
lugar. Todos menos un idiota podrían saber a quién estaba 
mirando. El problema era que había un deseo sexual en la mirada 
que cualquiera podía ver. 
 
Cinammongirl  
Los espectadores volvieron la cabeza, sintiéndose avergonzados 
por el deseo manifiesto de hacer algo con Abel. La mayor víctima 
fue, por supuesto, Abel. Ya estaba en una situación en la que ni 
siquiera podía levantar la cara debido a lo que pasó en la casa del 
mayordomo, pero ver a Karas mirándome así todo el día me dio 
ganas de llorar. 
 
Cuando descubrí que la esposa del dueño se había desplomado 
con la cara roja durante la escena de la relación sexual de su hijo, 
realmente traté de cavar en el suelo. La vergüenza en ese 
momento era tal que ni siquiera fingir dormir podía resolverla. El 
grupo que se fue juntos trató de fingir que no se dieron cuenta y 
trataron de no hacer contacto visual, pero su consideración hizo 
que Abel se sintiera aún más avergonzado. 
 
Afortunadamente, mejoró después de uno o dos días, pero se 
habían olvidado. El culpable del problema está en el centro de 
estas personas. A Karas no le importaba lo que pensara el resto 
del grupo y se burlaba de Abel cada vez que tenía la oportunidad. 
No todos sabían dónde prestar atención a las acciones de agarrar 
la polla de Abel o tirarle las nalgas en público. 
 
Sin embargo, como todos conocían la causa, estaban bastante 
desconsolados porque el emperador se había convertido en un 
demonio lujurioso. Maldita poción negra. Deja efectos 
secundarios tan profundos. Sólo estaba resentido por el hecho de 
que ya no podía disponer del corazón del rey. 
 
Además, la poción negra reveló más tarde otro efecto secundario. 
Por extraño que parezca, cada vez que tenía la oportunidad, Karas 
le decía "Tengo hambre" a Abel. Bueno, seguro que tengo hambre 
después de poner tanta energía. Todos fueron generosos y 
comprensivos, pero cuando mis subordinados me trajeron 
Cinammongirl  
comida, pregunté: '¿Qué es?' Envió su mirada fría y avergonzó a 
sus leales súbditos. 
 
Pero el disgusto en los ojos de Karas ahora era un poco diferente 
al habitual. Úrsula se dio cuenta de esto y miró a Abel y al 
mayordomo que estaban hablando atrás. ¿Qué ofendió a Karas? 
En el momento en que escuché para encontrar la causa, lo supe 
de inmediato. 
 
"¡¿qué?! “¡¿Ese maestro de allí tenía a alguien que le gustaba?!” 
 
La voz de Roster inevitablemente se hizo más fuerte y todos lo 
miraron a él y al mayordomo frente a él. Todos los que ya habían 
experimentado qué tipo de persona era el maestro en la mansión 
miraron al mayordomo con incredulidad. ¿Podría ser mentira? 
Mientras piensa. Pero el mayordomo as intió bruscamente con la 
cabeza. 
 
"Así es. "Nuestro maestro tenía a alguien que le gustaba". 
 
Grieta. Sorprendida, Clara dejó caer el pan que estaba comiendo. 
El asador abrió la mandíbula sin darse cuenta de que la carne que 
masticaba se le caía de la boca. Incluso los ojos de Kin se abrieron 
como platos. Después de hablar con el mayordomo que ya h abía 
escuchado esta historia una vez en el campo de batalla, Úrsula se 
sintió un poco mejor. Pero aun así fue un shock volver a 
escucharlos. Por otro lado, Abel, que lo había escuchado por 
primera vez pero solo tenía curiosidad, parpadeó y volvió a 
comprobar. 
 
Cinammongirl  
"¿En realidad? Vaya, pensé que tu maestro era la persona que más 
se amaba a sí misma en el mundo”. 
 
"por supuesto." 
 
El mayordomo levantó dos dedos, mostrando que el maestro era 
una persona formidable. 
 
“La persona que me gustaba era como la segunda favorita del 
maestro. "El primer lugar soy yo, el segundo lugar es él". 
 
en efecto. La gente aplaudió con el corazón a la Maestra que no 
los decepcionó. Pero todavía estaba desconcertado. ¿Hubo 
alguien a quien le gustó el segundo lugar? Entonces Melman 
recordó lo que había oído antes. 
 
“Por cierto, ¿no dijiste que esa persona te pateó? La razón 
probablemente sea… … .” 
 
"Es ignorante". 
 
Cuando Nani completó rápidamente el recuerdo, algo de sentido 
de la razón volvió a los ojos de los tres capitanes. Sí, supongo que 
la persona en segundo lugar era al menos una persona normal. 
No importa lo bien que te veas, si me llamas ignorante. 
 
"Sí, pero eso fue sólo superficial". 
 
Cinammongirl  
La verdad oculta salió de la boca del mayordomo. La gente sentía 
una inexplicable sensación de ansiedad al recordar la situación en 
ese momento y parecía deprimida. No puedo precisarlo, pero 
siento que no debería escucharlo más. ¿Pero dijeron que la 
curiosidad mató al gato? Nani, que se lamía los labios, no pudo 
contenerse y preguntó. 
 
"Entonces, ¿cuál es la verdadera razón?" 
 
"Vaya, eso es". 
 
El mayordomo de repente levantó sus ojos ligeramente húmedos 
y miró al cielo. 
 
“Fue porque ella no era tan hermosa como era. Para él, nuestro 
maestro estaba en tercer lugar. El primer lugar eres tú mismo y el 
segundo lugar es” 
 
El diácono lloró y reveló que él era el ganador del segundo lugar 
que había expulsado al maestro. Como si todavía no pudiera 
creerlo. 
 
“Era un espejo. ¡Tenía una enfermedad más grave que la de 
nuestro maestro! Jejeje”. 
 
La gente no pudo evitar volverse solemne. No puedo creer que 
seas derrotado por un objeto inanimado. El diácono derramó 
lágrimas calientes como si se sintiera injusto por el hecho de que 
el Maestro había perdido en la Batalla del Príncipe. 
Cinammongirl  
 
“¡El buen maestro lo vio y reconoció que tenía un poco mejor 
aspecto! "¡Ese hombre acaba de resoplar!" 
 
Fue injusto. Era menos probable que el hecho de que yo fuera 
ignorante lastimara mi orgullo. Todos lo maldijeron 
internamente, llamándolo bastardo venenoso, pero no sabían el 
impacto que tendría en sus viajes futuros. 
 
El cuerpo de Abel sufría por el collar pegajoso que siempre se le 
pegaba, pero su cabeza estaba pensando en otras cosas. Quería 
verificar por mí mismo la verdad de la historia que escuché de 
Melman. Es el poder de un dragón malvado atrapado en el hielo. 
 
Como no se puede saber toda la verdad en una historia corta, 
quería ir a comprobarla en persona. No todos los dragones son 
malvados. Porque un dragón que conocía incluso salvó el mundo 
para un caballero. Si realmente es una fuerza maligna, la única 
persona que puede derrotarla es Karas. 
 
Aunque no estaba interesado en salvar a nadie, Abel todavía creía 
en él. Dragon salvó el mundo para una sola persona, pero Karas 
puede moverse para muchas. Abel quería influir en Karas no sólo 
para él sino también para los demás. 
 
La crueldad no tiene control sobre él. En el pasado, el dragón se 
reía al pensar que a la persona que heredaría su poder solo le 
agradaría una persona, sin saber que esta era la clave para 
despertar el corazón humano. Entonces Abel le pidió un pequeño 
favor a Úrsula antes de recorrer el festival. 
 
Cinammongirl  
¿Puedo conocer personalmente al señor que pidió ayuda? Luego 
se fue sin explicación ya que iba a ver el festival con Karas. Pero 
sólo estas palabras hicieron que Úrsula suspirara de alivio. 
Después de escuchar la historia del señor, Karas le habló 
sarcásticamente a Úrsula. 
 
"No sirve de nada decírselo a Abel". 
 
Esto fue lo que dijo Úrsula, esperando que corriera directamente 
hacia Abel. En esas palabras, había una implicación de que incluso 
si Abel preguntara, no escucharía. Pero Úrsula no podía darse por 
vencida. 
 
Mientras Karas se burlaba, no podía correr directamente hacia 
Abel, por lo que le contó a Melman, y Abel se enteró y mostró 
interés. Eso es todo. Karas no accederá a la petición de Abel, pero 
Abel cambiará de opinión de alguna manera. 
 
Úrsula preguntó a otros tres capitanes por Karas y se dirigió a 
otro lugar. Para prepararlo, se eligió deliberadamente que el lugar 
del festival se celebrara en el norte de la capital. Y le ordenó al 
señor que esperara aquí. Úrsula caminó rápidamente hacia la 
posada donde lo esperaría. 
 
“Rey, no, Karas. Allá, ahí mismo, están las brochetas de las que 
hablaba. ¡Jajaja!" 
 
Abel tiró del brazo de Karas y se abrió paso entre la multitud de 
personas. Entonces, Nani, que estaba vigilando a su lado, 
rápidamente lo persiguió porque no quería extrañarlo. Melman y 
el mayordomo lo seguían tranquilamente. Los dos disfrutaron del 
Cinammongirl  
festival como si estuvieran mirando a su alrededor como Abel y 
Karas. 
 
Sin embargo, los tres capitanes que custodiaban el lugar entre la 
multitud miraron fijamente a su alrededor en caso de un posible 
ataque. Si lo piensas bien, no era apto para quienes asumieron el 
cargo de capitán. No era necesario que siguieran a Karas cua ndo 
salió del castillo para ver el festival. 
 
Si realmente querías trabajar, lo correcto era quedarte en el 
castillo y ocuparte de los asuntos del país en lugar del emperador. 
Sin embargo, no podría confiarle la tarea de seguir a Karas a otra 
persona. Porque estaba asustada y ansiosa. Estas eran las p ocas 
personas que sabían que Karas podía poseer libremente el poder 
del bosque. 
 
Lo que quiso decir es que este mundo pacífico algún día podría 
verse trastornado por el capricho de Karas. Así que tuve que 
mirar de inmediato y detenerlo. Lo único que estimula a Karas es 
Abel, y si desaparece, ocurrirá un terrible desastre. Así que las 
únicas personas que podían proteger adecuadamente a Karas 
eran los cuatro que sabían la verdad. 
 
Pero para empeorar las cosas, las noticias traídas por el señor del 
norte los pusieron aún más ansiosos. Como dijo Úrsula, estoy 
esperando que Abel pueda persuadir a Karas, pero dudo que eso 
suceda. Además, Abel era un ser agradecido que podía hacer 
cambiar de opinión a Karas, pero por otro lado, también era un 
factor peligroso. como ahora. 
 
¡ampliamente! 
Cinammongirl  
 
"Vaya." 
 
Abel chocó contra el hombro de un joven que pasaba y perdió la 
brocheta que estaba a punto de comerse. Ojalá hubiera terminado 
así, pero había alguien a su lado que parecía ser un escolta. Al 
mirar la espada junto a él, parecía un caballero ordinario de bajo 
nivel. Cuando el dueño, un joven, frunció el ceño, el joven 
caballero inmediatamente maldijo. 
 
“¡¿Dónde guardan sus ojos, cerdos sucios?!” 
 
En el callejón, el humo del horno afuera, los sonidos de la gente 
hablando y el sonido de cantos de algún lugar se mezclaron, así 
que no presté atención a las malas palabras del caballero de bajo 
rango. Argumentos como este son comunes en lugares con mucha 
gente. Además, al igual que sus malas palabras, Abel parecía un 
poco sucio. Ropa raída, pelo negro, hollín en la cara. Se parecía a 
cuando trabajaba en Marquis. 
 
Fue una pena dejar caer la brocheta al suelo, pero a la persona 
tampoco le importó. Sólo Melman y Nani, que estaban junto a él, 
se sorprendieron un poco. Por supuesto, los tres capitanes de la 
guardia intentaron sacar sus espadas al mismo tiempo, pero eso 
era imposible en un lugar lleno de gente. 
 
Todo lo que Kin y Clara tuvieron que hacer fue recordar la cara 
del conductor y crear un recuerdo inolvidable en el callejón 
trasero. Pero esa promesa resultó inútil. Abel recogió la brocheta 
caída, enderezó la espalda y dijo: '¡Jaja, si te sacudes la tierra, 
Cinammongirl  
podrás comértela!' Estaba a punto de decir algo. De repente, un 
grito atravesó el aire. 
 
“¡Aaaah!” 
 
La gente inmediatamente retrocedió, como si un grito agudo 
hubiera creado una barrera invisible. En un instante, sangre roja 
se esparció por el suelo, que se había convertido en un espacio 
vacío, como si hubiera llovido. Parado en medio de todo esto 
estaba un caballero de bajo rango con una expresión aturdida, 
mientras su maestro rodaba por el suelo. El cuerpo fue cortado 
exactamente por la mitad. 
 
Tenía una mueca de desprecio en su rostro, como si no supiera 
su futuro hasta el momento de su muerte. El joven caballero, 
cubierto de sangre y aturdido, miró a su maestro de cadáveres 
con ojos incrédulos y luego levantó los ojos. Aparte del sonido de 
una transeúnte gritando cerca, ni siquiera se podía escuchar el 
sonido de una respiración. 
 
Todos desviaron su mirada del cuerpo horriblemente desfigurado 
del hombre hacia una persona. Una persona observada por un 
joven caballero. Antes de darme cuenta, estaba Karas, que había 
desenvainado su espada y la sostenía de modo que se arrastraba 
por el suelo. Junto a él, Abel sostenía una brocheta y simplemente 
dejó de enderezar la espalda, sin saber cómo moverse. 
 
“Tú, bastardo, ¿qué eres? ¡Creo que te saldrás con la tuya! ¡Matar 
repentinamente a alguien sin motivo! Sé quién es esta persona... 
… .” 
 
Cinammongirl  
Queja. 
 
Con el sonido de una espada arrastrándose por el suelo, Karas dio 
un paso adelante. Para quienes conocen Karas, es un sonido que 
se considera un signo de muerte. Melman y el mayordomo dieron 
un paso atrás, contemplativos. Karas dio un paso más hacia el 
caballero con rostro inexpresivo y abrió la boca. 
 
"Karas." 
 
"¡Puaj!" 
 
El joven caballero gritó y miró hacia el hombro donde se le había 
caído el brazo con ojos incrédulos. No podía ver nada hasta que 
escuchó el sonido de algo cayendo al suelo y se dio cuenta de que 
le habían cortado el brazo. ¿Cuándo diablos blandiste la espada? 
El autor sigue colgando el brazo de manera que la punta de su 
espada toque el suelo. 
 
"Guau." 
 
Dobló la espalda mientras la sangre se derramaba por el suelo y 
el dolor que vino después. Pero su cuerpo se desplomó en el suelo 
ante su voluntad. Esto se debía a que una pierna, que estaba 
cortada del muslo, no podía sostener el cuerpo. 
 
"¡Puaj!" 
 
Cinammongirl  
Esta vez, el joven caballero se dio cuenta de su condición más 
rápido que antes y dejó escapar un grito terrible. La boca de Karas 
se abrió de nuevo mientras luchaba en el charco de sangre con 
los brazos y las piernas cortados. 
 
"Sí, estás a salvo". 
 
Sólo entonces Abel y el grupo se dieron cuenta de que era la 
respuesta a la pregunta del joven caballero. Como para 
demostrarlo, Karas dio un paso adelante esta vez, levantando 
lentamente su espada para que cualquiera pudiera ver. Crujido, 
crujido. Dos pasos sobre el suelo empapado de sangre. Colocó la 
punta de su espada contra el cuello de un joven caballero de 
rostro pálido y dio su respuesta final. 
 
"¿Quién es humano?" 
 
La espada entró lentamente en el cuello del caballero. El caballero, 
con los ojos bien abiertos, tembló de dolor hasta el último 
momento de su muerte, y en algún momento cayó inerte. Cuando 
Karas, que mató a dos personas de una vez, desenvainó su 
espada, los espectadores se estremecieron y dieron un paso atrás. 
 
Abel era el único que aún no se había movido de su asiento. Miró 
con los ojos muy abiertos al ensangrentado Karas que se acercaba 
a él. Sus ojos temblaban por emociones complejas, pero Karas 
preguntó sin prestar atención. 
 
"¿Algo más?" 
 
Cinammongirl  
¿Sí? Mientras Abel preguntaba sin comprender, Karas miró 
lentamente a su alrededor y le recordó la razón por la que vino 
aquí. 
 
"festival." 
 
Oh sí. Fue un festival. La razón por la que vine aquí con Karas fue 
por el festival. El callejón donde corrí emocionado sosteniendo la 
mano de Karas hace un momento estaba justo detrás de mí, y 
también fue aquí donde conseguí un juguete de madera para 
dárselo a los niños y me jacté de ello ante Karas. Todavía quedaba 
mucho por hacer en el festival. 
 
Sin embargo, Abel no pudo responder y miró la brocheta cubierta 
de tierra. Mientras permanecía allí incapaz de responder, Karas lo 
tomó de la mano y avanzó. No mostró ningún interés desde el 
principio. Simplemente siguió a Abel porque estaba emocionado 
y no parecía tener expectativas de experimentar esa diversión él 
mismo. 
 
Al contrario, podía ver el aburrimiento en los ojos que miraban a 
la gente. Aun así, la gente se sintió aliviada al saber dónde estaba. 
Afortunadamente, Abel está a mi lado para poder mezclarme con 
la multitud. El que me molestó fue Abel. Debe ser un shock. 
 
He visto a Karas usar una espada, pero lo he visto cortar a 
personas en pedazos de una manera ridícula, así que debe estar 
asustado. Lo supuse y lo compadecí, pero esto me llevó a otras 
preocupaciones. ¿Qué pasa si huyo porque tengo miedo? 
 
Cinammongirl  
Los tres capitanes que seguían a Karas nuevamente tuvieron el 
mismo pensamiento y sus rostros se oscurecieron. La visión de 
Abel siendo arrastrado impotente por Karas pareció dar la 
respuesta de que no había esperanza. Y la voz indiferente de 
Karas no abandonaba mis oídos, solidificando aún más este 
pensamiento. 
 
'¿Quién es esta persona?' 
 
Las palabras dichas a la ligera no tenían ningún peso. Salió 
fácilmente, como si representara los pensamientos habituales de 
Karas. ¿La única forma de controlar a Karas es poder permanecer 
al lado de Karas hasta que muera? Los ojos de quienes seguían a 
Karas en pesado silencio se volvieron hacia Abel. 
 
Como si el shock no fuera a desaparecer fácilmente, caminaba 
con la vista fija en el suelo. Si solo hay una respuesta, sería mejor 
regresar a la seguridad del castillo de inmediato. Era una época 
en la que todo el mundo pensaba así. De repente, Abel se detuvo 
con fuerza en ambos pies y agarró el brazo de Karas. 
 
"palo." 
 
Todos miraron a Abel, incapaces de creer lo que oían. Sin 
embargo, Abel miró a su alrededor y encontró un lugar, extendió 
la mano y le dijo a Karas. 
 
"No podía comer las brochetas". 
 
Cinammongirl  
¿Una persona murió cuando se le cayó un pincho y te lo vas a 
comer? Me sentí frustrado y confundido, pero Abel arrastró a 
Karas. 
 
"Inténtalo. "Pruébalo una vez y te sorprenderás". 
 
Había una sonrisa en su rostro, pero estaba rígida por la tensión, 
como si apenas pudiera recuperarla. No solo eso, sino que me 
temblaban las manos cuando intenté sacar el dinero para dárselo 
al vendedor de brochetas. Entonces, era casi lamentable verlo 
mirando a Karas con una sonrisa en su rostro mientras sostenía 
varias brochetas en sus manos. 
 
No tienes que pretender ser tan brillante. Melman y el 
mayordomo apenas pudieron contener los suspiros, 
preguntándose si estaban haciendo esto para complacer a Karas. 
Capaz, sin saber que la gente lo miraba de esa manera, continuó 
actuando como si estuviera feliz. 
 
“Es realmente delicioso. "Cada vez que vengo a un festival, esto 
es lo primero que compro y como". 
 
Después de hablar, Abel de repente giró la cabeza hacia un lado 
y señaló en otra dirección. 
 
"¡Ah! "Vaya, eso también es realmente delicioso". 
 
Abel tomó una brocheta que no pudo terminar y parecía que iba 
a comer algo más, pero caminó en la dirección opuesta a la de 
Karas. ¿Pero no tropezó antes de poder caminar dos pasos? Todos 
Cinammongirl  
decían: '¿Eh? ¿oh?' Me sorprendió, pero Abel ni siquiera se cayó. 
En cambio, traté de avanzar con las piernas cruzadas. Fue a partir 
de entonces. El show de Abel comenzó. Él tropezó primero y 
chocó contra la pared de una casa. 
 
ruido sordo. 
 
“¡Aaaah—!” 
 
De repente, un pincho cayó y Abel volvió a tropezar, esta vez 
golpeándose la cabeza con un pilar que sobresalía. Boom de 
nuevo. 
 
"¡Ah!" 
 
Lucha. Esta vez se cayeron dos brochetas. La gente casi gritó al 
mismo tiempo. ¡Idiota, deja las brochetas! En particular, Roster, 
que sospechaba que Abel era realmente un idiota, en realidad dijo 
"barra" con su boca. Como si no supiera que estaba tropezándose 
aún más porque no quería soltar el pincho en esa situación, se dio 
la vuelta y se golpeó la cara directamente contra el asta de la 
bandera que se había erigido para anunciar el festival. 
 
disco. 
 
"¡Puaj!" 
 
A medida que sus gemidos se hicieron más cortos, su inteligencia 
pareció declinar. Como era de esperar, dos brochetas volvieron a 
Cinammongirl  
caer al suelo. Abel, quien fue golpeado tres veces seguidas sin 
poder hacer nada, se tambaleó hacia atrás, torció las piernas y 
rodó por el suelo. Parecía que alguien correría y lo ayudaría, pero 
la colisión fue tan sorprendente que incluso los que miraban 
quedaron hipnotizados. 
 
"Uf, duele". 
 
Abel finalmente dejó caer todas las brochetas al suelo, levantó la 
parte superior de su cuerpo y murmuró. El mayordomo de 
repente recobró el sentido y trató de huir, pero Melman lo agarró 
del brazo con urgencia. ¿Por qué estás haciendo esto? El 
mayordomo se dio vuelta, pero vio los ojos serios de Melman y 
cerró la boca. 
 
Sólo una persona miraba a Abel, a quien todos veían como un 
tonto, con ojos fríos. Incluso cuando Abel se quitó la ropa y 
caminó hacia él, los ojos de Karas no cambiaron. Sólo entonces la 
gente se dio cuenta de que las acciones de Abel, que 
anteriormente habían sido la personificación de un idiota, tenían 
una intención. 
 
Quizás Abel solo quería mostrar la situación en la que chocó con 
algo nuevamente. Que Karas no puede matar nada que entre en 
contacto con él. Karas percibió las intenciones de Abel y se limitó 
a observar con frialdad. 
 
La gente pensó que el intento de Abel no fue malo, pero se 
decepcionó porque fue ineficaz. ¿No haría eso que Karas se 
enojara aún más? Como para confirmar su ansiedad, Karas le 
preguntó fríamente a Abel mientras se acercaba. 
Cinammongirl  
 
"¿Quieres que destruya todos los muros y pilares?" 
 
Estaba claro que era sarcástico. Pero Abel simplemente se rascó 
la cabeza tímidamente y señaló el suelo. 
 
"No, por favor cómprame brochetas nuevas". 
 
“… … .” 
 
"Porque eso es todo lo que he perdido". 
 
La cómoda sonrisa de Abel había regresado repentinamente a sus 
labios. Eso es suficiente. El dolor desaparecerá pronto y, tan 
pronto como vuelva a sostener el pincho en la mano, volverá a su 
sensación de excitación original. Un pequeño cambio puede hacer 
que todo vuelva a su estad o original. Los espectadores también 
pudieron sentir el significado contenido en la sonrisa. Después de 
un rato, Karas inclinó la cabeza hacia un lado como si respondiera 
a la sonrisa. 
 
“Todo lo que necesitas es una brocheta. Entonces sólo tengo que 
matar al vendedor de brochetas”. 
 
'Ha sido hace exactamente 12 años. Recuerdo que fue entonces 
cuando la montaña de hielo se derritió por primera vez. 
 
Cinammongirl  
Hace 12 años. ¿Podría este período del que habló el señor tener 
algo que ver con la quema del Bosque del Dragón? Úrsula no podía 
quitarse de la cabeza la inevitable pregunta. Y cuando llegamos a 
la posada con pasos pesados, nos encontramos por casualidad 
con un tostador que se nos había adelantado. Úrsula caminó 
alegremente hacia el asador, preguntándose cómo había ido el 
festival. 
 
“Oye, es lindo ver el festival… … ¿ey?" 
 
Sólo entonces Úrsula se dio cuenta de que Roster estaba perdido 
en sus pensamientos y tenía los ojos ligeramente en blanco. Lo 
tocó y sólo entonces reconoció a Úrsula. 
 
"Úrsula, tal vez tengas razón". 
 
"Siempre estoy en lo correcto. ¿Pero que?" 
 
Normalmente, el plantel habría desenvainado la espada primero, 
diciéndoles que no presumieran, pero esta vez fue diferente. 
Mirando al vacío, todavía perdido en sus pensamientos. Como 
resultado, el vendedor de brochetas no murió. Mientras los ojos 
de Abel se abrieron con sorpresa, Karas simplemente arrojó la 
moneda de oro y compró todas las brochetas. La plantilla pensó 
que esta era su propia conversación. Abel convence a la otra 
persona para que cambie, pero Karas se niega. Pero en lugar de 
matarlo, le compraste brochetas, ¿verdad? Este resultado me dio 
algo que esperar. 
 
"Parece que soy estúpido, pero no lo soy". 
Cinammongirl  
 
¿Quién diablos? Cuando Úrsula, frustrada, estaba a punto de 
desenvainar su espada, Roster finalmente hizo contacto visual. 
 
"Tal vez sólo tal vez. Capaz realmente puede cambiar a Su 
Majestad”. 
 
“¿Qué pasó en el festival?” 
 
Cuando Úrsula preguntó bruscamente, Roster se encogió de 
hombros. 
 
"Podría ser algo, podría ser nada". 
 
“¿Qué diablos quieres decir?” 
 
“Para los que hemos visto a Su Majestad desde hace mucho 
tiempo, era tan natural que no era nada, pero hoy se convirtió en 
eso”. 
 
Es algo natural para ellos. Úrsula encontró fácilmente la respuesta 
a las palabras de Roster. 
 
“¿A quién mató Su Majestad?” 
 
Sí, el tostador asintió. 
 
Cinammongirl  
"Pero tal vez, la próxima vez, no creo que levantes tu espada 
debido a un pincho caído". 
 
Una extraña sonrisa apareció en los labios de Roster, pero Úrsula 
no sonrió. 
 
“No basta con un pincho caído”. 
 
Puede que Abel haya hecho algo, pero se necesitaba más. Tuvimos 
que cambiar la opinión de Karas y guiarlo para encontrar y 
eliminar cualquier otro desastre que pudiera ocurrir. Karas tiene 
Abel, pero por ahora, no es suficiente para sofocar su crueldad. 
La expresión de Roster le recordó al señor que había conocido. 
 
“¿La situación parece grave? Honestamente, creo que estaría bien 
esperar a que la montaña de hielo se derrita”. 
 
“No digas eso. ¿Quién sabe cuánto mayor será el peligro si lo 
ignoramos aunque sepamos que es peligroso? Es una suerte que 
el mago de la Montaña de Hielo nos esté ayudando. Aún así, 
tenemos que verlo con nuestros propios ojos. Veamos que tan 
grave es y veamos si hay algo pequeño que al señor se le pasó por 
alto. No puedes estar seguro de nada. Porque nadie puede saber 
qué pasará en el futuro”. 
 
Nadie mejor que estas personas sabía lo inútil que es 
tranquilizarnos sobre el futuro. ¿Quien sabe? Que un niño sin 
poder rompería el corazón de un rey que se erguía como una 
montaña, y que el Bosque del Dragón quemado e inútil se 
convertiría en un desastr e que pondría al mundo patas arriba. 
Roaster asintió ante las palabras de Úrsula. 
Cinammongirl  
 
“Sí, no puedes estar seguro de nada. Ahora que lo pienso, ¿habló 
bien con el posadero? "Quiero decir, solo deja una habitación". 
 
El rostro de la plantilla de repente se puso tenso cuando 
enfatizaron una cosa. Lo mismo ocurrió con el rostro de Úrsula 
mientras asentía. Fue así. La razón por la que vinieron primero a 
la posada fue para comprobarlo nuevamente. Para ver si quedaba 
un espacio para Karas y Abel. Antes de entrar al castillo, Karas 
preguntó a los capitanes como si estuvieran de paso. 
 
'Habrá mucha gente en la posada, ¿verdad?' 
 
Por un momento, los capitanes pensaron que la pregunta era 
ingenua y casi se rieron. Dado que este es su primer festival, es 
posible que les preocupe que haya mucha gente y no haya lugar. 
Úrsula tranquilizó como representante. 
 
'Sí, lo será, pero no te preocupes. Ya hemos enviado un mensaje 
y alquilamos una posada entera, para que puedas usarla 
cómodamente sin que te golpee la gente... … .' 
 
No pude pronunciar ninguna palabra. Los ojos que miraron hacia 
atrás estaban llenos de vida. Luego volvió a preguntar. 
 
'Solo habrá una habitación porque hay mucha gente, ¿verdad?' 
 
Sólo entonces se dieron cuenta los capitanes. El plan es quedarse 
con Abel con el pretexto de que solo queda una habitación. Luego 
Cinammongirl  
hubo una exclamación. ¿Qué tan ingenuo es nuestro Emperador? 
Como es el emperador, todo lo que tiene que hacer es dar 
órdenes. Luego actuaría descaradamente frente a Abel, diciendo 
que tenía que quedarse en la misma habitación ya que solo había 
una habitación. 
 
Aunque fue desafortunado para Abel, fue lindo ver a un joven de 
20 años que quería desarrollar su autoestima y lidiar con sus 
problemas. Si el emperador quiere, no le queda más remedio que 
llenar las habitaciones restantes y participar voluntariamente en 
el acto. Los dos entraron rápidamen te, agarraron al dueño y 
volvieron a comprobarlo. 
 
“Supongo que cumpliste con la carta que enviaste antes, ¿verdad? 
Por cierto, ¿quién envió la carta? 
 
Había bastantes clientes dentro de la posada y ya estaban 
bebiendo y charlando ruidosamente. El posadero parece haber 
cumplido con la carta que le decía que aceptara personas con 
moderación, ya que no debería haber demasiada gente. Les 
levantó el pulgar a los dos como si les dijera que no se 
preocuparan. 
 
“Jeje, no hay ningún problema. Según la carta enviada por una 
persona anónima llamada 'CLL', hemos hecho que solo dos o tres 
personas puedan ingresar a una habitación. “Una habitación en 
particular fue preparada de la mejor manera posible.” 
 
Cualquiera podría decir que la persona anónima era Clara. Tan 
pronto como se sintieron aliviados por la confianza del posadero, 
la puerta se abrió y el grupo finalmente regresó. Luego, como si 
Cinammongirl  
hubiera estado esperando, Úrsula se paró frente a Karas y mostró 
sus habilidades de actuación, que mejoran día a día. 
 
“Lo siento, pero debido al festival, solo quedan unas pocas 
habitaciones en la posada. Entonces, aunque pueda ser un 
inconveniente, ustedes dos tendrán que quedarse en una 
habitación”. 
 
Abel asintió rápidamente debido al arrepentimiento y la tristeza 
en la voz de Úrsula. 
 
"Sí, claro. Debe haber mucha gente, pero ¿dónde puedo encontrar 
una habitación? Yo, príncipe. "La cama puede ser estrecha por mi 
culpa, pero ¿te importa?" 
 
¿Está bien? Me quedé casi asombrado. Tuve relaciones sexuales 
con Abel muchas veces, pero esta era la primera vez que dormía 
en la cama. Y Karas lo recordaba claramente. Cuando Abel salió 
del bosque, dijo que se mudaría porque era más cómodo dormir 
en la cama. 
 
"eh." 
 
Karas asintió fuertemente con la cabeza en respuesta. Pero todos 
pudieron verlo excepto Abel, que estaba feliz. Los ojos de Karas 
brillaron por un momento como una bestia con su presa frente a 
ella. Mientras oraba en secreto para que Abel descansara en paz, 
también agradecía que su sacrificio pudiera hacer que el 
emperador se sintiera mejor. Además, la falta de tacto de Abel 
hizo que la situación fuera más brillante. 
Cinammongirl  
 
“Oh, no me importa no cenar porque comí mucha comida 
deliciosa en el festival. Yo subiré primero. Karas, por favor vuelve 
después de comer”. 
 
"No tienes hambre." 
 
Fue mi primera vez. El hombre que siempre gritaba 'tengo 
hambre' salió de su boca diciendo que no tenía hambre. Abel, que 
estaba escuchando, parpadeó sorprendido y luego asintió, 
diciendo que entendía. Luego, subí las escaleras mientras el 
dueño que esperaba me guiaba. Los otros miembros del grupo 
también tuvieron que dejar su equipaje en sus propias 
habitaciones, por lo que subieron juntos. 
 
¿Es la ilusión de todos que los pasos de Karas parecen ligeros 
mientras camina por el largo pasillo del segundo piso? Mientras 
me sentía aliviado del estrés del festival de hoy, el propietario 
abrió la puerta de una sala especialmente preparada y me guió. 
 
“Este es el lugar. “La ropa de cama es nueva, por lo que podrás 
dormir cómodamente.” 
 
Al igual que el rostro orgulloso del propietario, la ropa de cama 
de la habitación estaba tan limpia como si acabara de ser lavada, 
haciendo que pareciera que podía dormir cómodamente. Cada 
uno en una cama diferente. Había dos camas. 
 
¡estallido! 
 
Cinammongirl  
“¡Tú, bastardo! ¿Estás planeando destruir el mundo? 
 
El tostador emocionado comenzó a estrangular al posadero. 
Cuando el posadero empezó a gritar, Úrsula lo agarró del brazo y 
lo detuvo. El posadero, que apenas sobrevivió, miró a esta gente 
miserable con ojos injustos. 
 
"Lo siento. Pero la carta decía que solo preparemos una 
habitación”. 
 
Sólo porque nos dieron la habitación equivocada, ¿es este el fin 
del mundo? Fue injusto. Pero hubo alguien que fue aún más 
injusto. Clara gritó enojada. 
 
“Oye, ¿estás bromeando? ¡Claramente escribí algo más en la carta 
pidiendo solo una habitación! ¿Pero de qué sirve tener dos camas? 
“¡¿Qué pasa si el mundo es destruido por tu culpa?!” 
 
Entonces, ¿por qué el mundo se acaba por culpa de una 
habitación? El resentimiento del posadero llegó a su punto 
máximo, pero se rindió ante la mirada asesina. Hizo su protesta 
final. 
 
“P-pero mira aquí. "La carta simplemente dice que ustedes dos 
deben tener una estadía cómoda y placentera". 
 
Cuando le tendió la carta, Clara la tomó como si hubiera estado 
esperando y señaló un lugar. 
 
Cinammongirl  
“¡Sí, eso es lo que escribiste! Mira aquí, ¡dice 'Diviértete' en letras 
grandes! ¡Por supuesto, “divertirse” significa divertirse en la 
misma cama! ¿Tú tampoco lo sabes? “¿No es así?” 
 
Clara, que estaba emocionada, preguntó a los demás con 
frustración. Como era de esperar, tal como había dicho Clara, 
"Feliz" estaba escrito en letras grandes. Melman, el mayordomo y 
Nani asintieron y dieron un paso atrás. Porque sabía que los tres