Capítulo 1

.1 
NOTA ACLARATORIA:  
• Alfa: Choi Jung Hoon (Gerente de la sucursal)  
• Omega: Yoon Wonkyung (Líder del equipo de gestión de campo)  
• Nombre de la empresa: Jungheung  
• Empresas vinculadas: KH Construction y Samhan Group  
 
●●●●●●●●●● 
 
Eran poco más de las cinco de la mañana. Un sonido de traqueteo se escuchó en 
alguna parte. Era un sonido tan bajo que cualquiera que no fuera sensible no podría 
notarlo, pero Jung Hoon, que no podía dormir profundamente, se despertó sin falta.  
 
La luz de la luna, que entraba por una gran ventana perforada, impregnaba el techo. 
Una sombra se movió de repente a través de la tenue luz. Jung Hoon volteó la 
cabeza hacia el dueño de la sombra. De repente tuvo la visión a lo lejos de alguien 
vestido con un elegante traje.  
 
Hombros rectos y cintura erguida, en una apariencia impecable. Wonkyung buscaba 
cuidadosamente su reloj de pulsera. Jung Hoon notó que estaba luchando por no 
emitir ningún sonido.  
 
—¿Qué estás haciendo? —observó la escena por un momento y preguntó.   
 
La mano, que se movía cautelosamente en silencio, se detuvo.   
 
En voz baja habló— … estás despierto.   
 
Como si fuera cauteloso, el rostro que miró hacia atrás se mostró tranquilo y 
calmado.  
 
—Ven acá. —Jung Hoon, aún adormilado, lanzó estas palabras hacia la vista que 
lucía borrosa e inmediatamente extendió su mano que había estado enterrada en la 
sábana.  
 
—Bueno, tengo que ir a trabajar pronto. —Wonkyung sabía muy bien lo que 
significaba ese gesto con la mano y dudó en responder.   
 
 
Sin embargo, Jung Hoon  no tenía intención de bajarla. Wonkyung suspiró y volvió 
a colocar el reloj de pulsera sobre la mesa. Luego se acercó a regañadientes.  
 
Finalmente, Wonkyung fue tirado con fuerza del brazo y sus pies se tambalearon. A 
medida que los dedos de la mano de J ung Hoon rozaban el cuello de Wonkyung, 
los botones de su camisa comenzaron a desprenderse.  
 
—Avisaré en la empresa, así que no te preocupes.  
 
—Ah… —un susurro llegó a su oído.   
 
Sorprendido por el repentino calor, Wonkyung se encogió inconscientemente.  Al 
mismo tiempo, los labios de Jung Hoon presionaron suavemente su mejilla. Sus 
labios giraron alrededor de su mejilla como si estuvieran buscando algo; y 
finalmente se volvieron hacia la suave piel detrás de sus orejas. Una mano 
apresurada atravesó la ca misa a medio desabotonar. Con un breve suspiro el 
arraigado aroma de alfa penetró en su respiración.   
 
Al sentir el dulce aroma de omega mezclado entre sus feromonas, Jung Hoon 
respiró profundamente. Luego sacó la lengua y lamió la suave piel de Wonkyung.  
Debido al placer familiar aparecieron ligeras arrugas en la frente de Wonkyung.  
 
Jung Hoon, que sostenía ligeramente su suave carne con los dientes, de repente 
levantó la cabeza.  
 
—Si dejas marcas, será incómodo.  
 
—… sí.  
 
—Sí.  
 
Como si estuviera decepcionado, Jung Hoon empujó el hombro de Wonkyung. El 
cuerpo delgado colapsó sobre la cama sin resistencia.  
 
Cada rincón y grieta de la chaqueta y la camisa estaban cubiertos por el calor. Sus 
labios descendieron, la nariz se elevó di rectamente sobre el pecho que había sido 
revelado de una manera fría.  
 
 
—Dime si es difícil.  
 
—… todo está bien.  
 
Wonkyung, que perseguía con la vista la frente de Jung Hoon, respondió 
brevemente y volteó la cabeza hacia un costado y pudo ver la luna del  amanecer 
brillando pálida. Cuando extendió la mano por un momento pensó que parecía 
cercana, pero era infinitamente distante; se parecía al hombre frente a él. Como si 
lo hubiera notado, el calor de grandes manos envolvió suavemente su cintura.  
 
—No pienses en nada más. —Le hizo cosquillas en las costillas y el toque que rozó 
la parte inferior del abdomen fue lo más suave posible.   
 
Tratando de tragar un poco de aliento caliente, Wonkyung se mordió los labios. El 
hombre, que estaba besando su cuerpo sile nciosamente, de repente levantó los 
ojos. Luego dijo en voz baja—: Vamos a aflojarlo.  
 
—… Sí.  
 
El cuerpo de Jung Hoon ya desprendía un olor familiar. La señal más obvia de que 
el Alfa estaba en celo. A medida que la feromona alfa se hacía más espesa la visión 
se nubló y soltó un suspiro. La feromona de Omega que fluyó rápidamente se 
mezcló con la del Alfa. La cara de Jeong-hoon, con los ojos hundidos, miró la escena 
con una sonrisa pintoresca.   
 
—Hice esto ayer, pero el olor sigue siendo fuerte.  
 
—…  
 
Wonkyung apenas podía hacer contacto visual. Eso no le gustó a Jung Hoon quien 
extendió la mano con cuidado y le giró la cabeza media vuelta hacia él. Desde las 
mejillas sonrojadas, el cuello blanco, el pecho, desde todo el cuerpo, desde todos 
los lados; el aroma de él omega irradiaba.  
 
A pesar de que había inhalado su aroma toda la noche al mezclar sus cuerpos lo 
suficiente como para quedar intoxicado, su sed se llenó de deseo sexual. Una vez 
más, enterró su rostro en el cuello del Wonkyung que comenzó a emitir un olor dulce 
 
que le hacía doler la cabeza. Tan pronto como sintió que la feromona de Omega se 
derramaba, el pene dolorosamente erecto comenzó a presionar entre los muslos.  
 
Abrazó su espalda y presionó la suave piel. Quería rasgar la piel de inmediato y 
enterrar su carne caliente . Habiendo logrado soportar el impulso cercano a la 
muerte, Jung Hoon, que había estado husmeando en el cuello de Wonkyung 
durante mucho tiempo, se incorporó. Luego pasó un dedo por los labios 
entreabiertos.  
 
—Uh…   
 
Sus dedos comenzaron a moverse lentamente a medida que penetraba a través de 
la apertura en sus labios hinchados. La suave lengua se enroscó alrededor de sus 
dedos. Un sonido de gemido sonó bajo.  
 
—Arquea la espalda. —Wonkyung, que estaba temblando con los dedos de Jung 
Hoon en su boca, arque ó la espalda. Al mismo tiempo, los dedos que se movían 
desaparecieron.   
 
Colocó los dedos empapados en saliva entre las nalgas de Wonkyung sin dudar. 
Cuando el dedo cálido tocó la estrecha entrada que se encontraba mojada por la 
feromona vertiginosa de al fa y el movimiento oscilante de los dedos en su boca, 
Wonkyung jadeó como en agonía. Un dedo se deslizó haciendo pequeños círculos 
en la pared interior.  
 
—Ah…  
 
—Estas caliente.   
 
Una palabra más o menos profunda, fue lo suficientemente estimulante. El f rente, 
que no había sido tocado, comenzó a erguirse. Jung Hoon, que no se había dado 
cuenta, se rio y empujó el dedo un poco más profundo. La carne, todavía hinchada 
por el sexo de la noche anterior, se aferró a los dedos del hombre como si estuviera 
deseándolo. Con esa extraña sensación, Wonkyung cerró la boca.  
 
El dedo que llegó hasta el final comenzó a moverse lentamente con el extremo 
doblado. El peculiar líquido de Omega se derramaba densamente cada vez que 
avanzaba y retrocedía, como si raspara la pared interior arrugada con fuerza.  
 
 
—¿Es suficiente? —Mirando hacia la punta de su dedo brillante, preguntó Jung 
Hoon. Sabía que no era una pregunta que pedía respuesta. Wonkyung asintió, 
todavía cerrando la boca con fuerza.  
 
—Ugh…  
 
Al mismo tiempo, un pene grueso tocó su entrada. Algo lo suficientemente caliente 
y duro como para compararlo con un dedo, cavó el agujero de una vez. La sensación 
de entrar de golpe era tan desconocida como lo había sido en muchas ocasiones. 
En algún lugar entre el dolor y el  placer, Wonkyung distante respiró, tragando un 
gemido que estaba a punto de estallar. Para disfrutar de la sensación del agujero 
húmedo y estrecho, por un momento el movimiento de Jeong Hoon se detuvo 
cuando empujó hasta el final.  
 
La pared interna de Wonkyung instintivamente sintió que era el pene de alfa el que 
estaba llenando su interior y apretó frenéticamente el pene de Jung-hoon. Mientras 
lo miraba temblorosamente, Jung Hoon echó la cintura hacia atrás. Un pequeño 
suspiro estalló inevitablemente ant e la pesada sensación de que las entrañas se 
estaban contrayendo.  
 
—No hagas ningún ruido.  
 
—… Ah, lo siento… no lo haré. —Siguiendo la voz severa e implacable, Wonkyung 
se disculpó torpemente jadeando por respirar.   
 
Jung Hoon, haciendo una cara de desagrado, comenzó a mover su cintura con un 
suspiro bajo. Las piernas flotando en el aire temblaron débilmente.   
 
[Wook, Wook.]  
 
Fue con el sonido de contener el gemido.