Capítulo 1

.5 
NOTA ACLARATORIA:  
• Alfa: Choi Jung Hoon (Gerente de la sucursal)  
• Omega: Yoon Wonkyung (Líder del equipo de gestión de campo)  
• Nombre de la empresa: Jungheung  
• Empresas vinculadas: KH Construction y Samhan Group 
 
✤✤✤✤✤✤ 
 
Al instante, el impacto le golpeó con fuerza. Una ligera arruga quedó atrapada entre 
la frente de Wonkyung.  
 
—¡Gerente!  
 
La empleada que no podía abandonar su escritorio, solo miraba a los dos con ojos 
ansiosos, mientras contenía el aliento. Luego, tras dar un par de pasos hacia atrás, 
el personal que estaba observando el tumulto se apresuró a apoyar a Wonkyung.  
 
Con los dientes apretados, el anciano le gritó a Wonkyung, quien permanecía 
quieto:  
 
—Sufrirá lo mismo ¡Supongo que aún puede mantener la cabe za erguida así tras 
haber sido golpeado!  
 
Una vieja voz rugió en el vestíbulo. Wonkyung, quien volvió el rostro hacia el 
anciano, inclinó la cabeza una vez más.  
 
—Lo siento.  
 
Fue una simple disculpa sin agregar ninguna excusa más.  
 
— …  
 
El anciano, que no podía ver en el Omega ni la más mínima perturbación, no pudo 
hablar con voz amable. Los guardias de seguridad, parados lejos y observando 
únicamente la situación, comenzaron a moverse. Esto podía deberse a que fueron 
entrenados para no p rovocar a los malhechores hasta que la situación hubiera 
 
terminado. Y aquella decisión llevó a todos a un final feliz, dejando solo a Wonkyung 
como víctima.  
 
Al escuchar los pasos de un anciano que bajaba silenciosamente con solo el orgullo 
de haberle dado un golpe a «la persona a cargo«, Wonkyung se dio la vuelta. Tras 
ello comenzó a caminar de regreso a la oficina. Los ojos de los empleados se fijaron 
en el Omega cuando este pasaba por el vestíbulo.  
 
—… ¿Estás bien?  
 
Alguien entre ellos preguntó en voz baja.  
 
—Sí.  
 
No era algo que pasara habitualmente. Había poca diferencia entre luchar como 
basura en primera línea y usar corbatas. Respondiendo con rigidez, Wonkyung, 
quien lo obvió rápidamente, entró al baño… Una vez allí se secó la boca espinosa, 
mientras la sangre húmeda se esparcía por su boca. Se mojó las manos con agua 
fría y se refrotó la boca. Una fina gota de sangre roja goteaba sobre el lavabo.  
 
En ese momento, la voz de Jung Hoon le vino a la mente cuando le ordenó que 
regresara a casa tan pronto como saliera del trabajo.  
 
—Esto será un gran problema.   
 
En vez de angustiarse por el hecho de haber sido golpeado en la cara por alguien 
de quien ni conocía el nombre, estaba más preocupado por encontrarse con alguien 
que odiaba su olor.   
 
¿Dijiste que eras Yoon Wonkyung?  
 
Fue en la oscuridad donde la luz no alcanzaba. De repente, una voz a sus espaldas 
le sorprendió y volvió la cabeza. En aquel lugar, donde apenas podía sostener su 
cuerpo tembloroso, el hombre que se hacía llamar Gerente de la Sucursal estaba 
allí parado.  
 
Vestía un traje perfectamente equipado, sin florituras, con un aspecto cuidado que 
tan bien le sentaba. Wonkyung inclinó su cabeza saludándole mientras mantenía 
 
fija la mirada en sus ojos negros brillantes, como perlas de luz . Sus pies, que se 
habían detenido, dieron un pequeño paso hacia atrás.   
 
Cada vez que cierro y abro los ojos, el cuerpo del Alfa se siente más cerca.   
 
Conscientemente, conteniendo la respiración, Wonkyung lo observó en silencio.  
 
—Deberías estar haciendo el trabajo de campo.  
 
Jung Hoon hizo contacto visual mientras sostenía la identificación de empleado de 
Wonkyung con la punta de los dedos. Tras un ra to, la soltó, mostrando un rostro 
interesante. Las luces del final del pasillo destellaban rápidamente, como un halo, 
tras Jung Hoon. Era un hombre con una apariencia hermosa que cualquiera podría 
llamar bello.  
 
Normalmente hubiera podido tratar con cualq uier hombre frente a mí, pero ahora 
era diferente. Era incluso difícil quedarme quieto debido a todo el calor que provenía 
de lo más profundo de mi estómago.    
 
—Yoon Wonkyung…— El Alfa se le acercó gentilmente apartando su desordenado 
flequillo.   
 
—Parece un trabajo difícil. Lo siento por eso.  
 
Flores al rojo vivo florecían dondequiera que tocara su mano. El sudor frío comenzó 
a derramarse como lluvia y Wonkyung sintió que el aire alrededor suyo se retorcía. 
El frío y el calor que nunca había experiment ado hasta ahora se enfurecieron al 
mismo tiempo. En el extraño dolor que le provocaba apretar los dientes con fuerza, 
el Alfa frente a sus ojos sonrió.  
 
—Me preguntaba de dónde venía ese olor a mierda. —A diferencia de su voz 
amable y educada, no le preoc upaban las palabras que pronunciaba. —Eres un 
Omega.  
 
Lo mismo ocurría con el acto de bajar casualmente el rostro y susurrarle al oído. 
Jung Hoon sostuvo su cuerpo con un brazo, de tal forma que el Omega no podía 
soportarlo.  
 
 
—…Déjame ir.  
 
Desde el mome nto en que supe que este hombre era Alfa, debería haberme 
preocupado. Sabía que debía hacer algo para evitar encontrarme con este hombre. 
Lamentablemente, ya era demasiado tarde.   
 
—Te puedo ayudar ¿Qué te parece?  
 
Preguntó Jung Hoon. Era una voz tan dulce que Wonkyung no pudo negarse.  
 
✤✤✤✤✤✤ 
 
—Ah…  
 
No es que no pensara en el futuro. Wonkyung escuchó que la vida de los Omegas 
masculinos no era tan común como la de los Betas normales, pero hubo muchos 
casos en los que consiguieron formar familias comunes como los demás. Cuando 
pensaba vagamente el futuro, había un momento en el que se imaginaba a sí mismo 
convirtiéndose en uno de esos Omegas masculinos que formaban una familia 
normal.  
 
Pero no fue así. Quizás no hubo tal futuro desde el principio.  
 
Los labios, que se habían superpuesto sobre los suyos, apretaron con fuerza. 
Mientras inhalaba la respiración contenida, el olor corporal del Alfa pareció 
desvanecerse; pero rápidamente se volvió más espeso. Con reminiscencias de los 
rumores, de los que no podía escapar para siempre, de tener sexo con aquel Alfa; 
Wonkyung se arrodilló temblorosamente.  
 
—Vamos, chúpalo. —Sentado lánguidamente en una silla, Jung Hoon ordenó.   
 
Los dedos de Wonkyung, que dudaron por un instante, agarraron los genitales del 
Alfa.   
 
—Ah. —Un gemido bajo sonó desde lo alto. Su espalda se mojó automáticamente 
con tan solo escuchar el breve gemido del Alfa. Sin dudarlo, con sus carnosos labios 
abiertos, Wonkyung aceptó el pene de aquel hombre.  
 
 
—Ugh…  
 
Creía que el acto de llevarse siempre la misma cosa a la boca y hacerla rodar en su 
interior, no tendría nada que ver con él. Sin embargo, la imagen de sí mismo 
obedeciendo las órdenes de aquel Alfa sin una pizca de repulsión, le atraía.   
 
Cuando levantó la lengua y lamió el gland e hasta el fondo, la carne abultada 
aumentó rápidamente de volumen. Un extraño placer se estaba disparando. 
Mientras Wonkyung mantenía su lengua moviéndose con la boca aún abierta, sin 
casi saber qué hacer, una gran mano lo alcanzó de repente por detrás de su cabeza.  
 
—Muévete.  
 
Hubo un suspiro mezclado entre gemidos profundamente hundidos. Movió la 
cabeza lentamente mientras chupaba el pene de aquel hombre. Cada vez que aquel 
miembro consistente y duro penetraba profundamente en su boca, sentía que algo 
hervía ferozmente en su interior, como si le quemara la garganta.   
 
Lo que se había erigido con fuerza dentro de sus pantalones se frotó contra la tela 
y derramó un líquido húmedo. Su cabeza se movió apresuradamente para saborear 
un poco más de aquel Alfa. Todo su cuerpo se empapó de sudor en un instante. Sin 
mencionar entre sus caderas…   
 
El hecho de haberse metido el órgano sexual de alguien en la boca le hacía 
avergonzarse, pero sobre todo se sonrojaba por el líquido que comenzada a 
empapar su pantalón. No obstante, no había tiempo para ordenar su mente porque 
el ardiente calor comenzaba a invadirlo.   
 
Todo está bien, Wonkyung pensó que sería buena idea remover profundamente 
dentro de su interior al rojo vivo. Quería tocar ese lugar caliente con su propia mano, 
pero el último ápice de orgullo que le quedaba le detuvo.   
 
—¿Has probado con muchos?  
 
Jung Hoon, que estaba acariciando la nuca de Wonkyung mientras mantenía su 
propia cabeza inclinada hacia atrás, de repente levantó la mirada y le agarró 
 
fuertemente del pelo. El rostro de Wonkyung se irguió hacia la mano de aq uel 
hombre que tiraba de su cabeza como si intentara destrozarlo.  
 
—Oh…  
 
—¿Has estado con muchos hombres?  
 
No puede ser.  
 
 Todo esto era la primera vez para Wonkyung. Cuando llegaba su ciclo de calor, 
todo lo que tenía que hacer era quedarse encerrado en casa y aguantar esos días 
con inhibidores. A lo largo de su vida, nunca pensó que sería capaz de conocer a 
un Alfa, ni que llegaría el día en que se juntara con uno.   
 
—No tienes que responder.  
 
Sin embargo, no le había dado tiempo para responder. Mirando fijamente a los ojos 
semicerrados de Wonkyung, Jung Hoon se puso de pie tal y como estaba. Mientras 
seguía sosteniéndolo por el cabello, fijó su mirada a lo lejos. Jung Hoon le arrastró 
entonces hasta la cama y, por fin, soltó su mano del agarre.   
 
Wonkyung, quien cayó de bruces sobre la cama, gimió y se derrumbó sobre ella. La 
sed vertiginosa, el dolor y el placer que se elevaban cerca de su ombligo se estaban 
convirtiendo en algo pegajoso, mezclado de manera desordenada. Jung Hoon se 
quitó la chaqueta. Debajo de la camisa ajustada, se delinearon unos músculos bien 
definidos.   
 
—Sé que los Omegas masculinos son realmente buenos en su ciclo de calor.  
 
— …  
 
—¿Puedes quedar embarazado?  
 
— … Oh  
 
Agarró uno de los brazos de Wonkyung y lo ató a la cabecera de la cama. Este se 
quedó sin aliento ante el aroma del Alfa, temblando violentamente sin fuerza ni 
debilidad. Desde una distancia lo suficientemente cercana para alcanzarlo con tan 
 
solo extender la mano, Jung Hoon se quedó mirando fijamente a Wonkyung.  Ojos 
azul profundo sobre ojos negros. Cerró por un instante los ojos y después el Alfa 
habló:  
 
—Ábrelas.  
 
La camisa se había ido. La voz de Jung Hoon se sentía cerca. Suavemente 
Wonkyung separó s us piernas. El Alfa se quitó fácilmente los pantalones. Luego 
extendió su mano hacia la parte trasera del Omega, la cual ya estaba empapada.  
 
—Gerente de la sucursal, ugh… espere…  
 
Era un lugar que nunca había usado antes. Wonkyung, perplejo, levantó la cabeza. 
Jung Hoon suspiró un largo tiempo mientras se presionaba la frente con una mano.  
 
—Quédate quieto.  
 
Al mismo tiempo, un dedo se clavó en aquel lugar estrecho. Wonkyung se 
estremeció ante la sensación de un cuerpo extraño siendo succionado por su 
cuerpo.  
 
—Eh…  
 
—No hagas ningún sonido.  
 
Una voz amenazadora llegó a sus oídos. Mordió sus labios con fuerza como un acto 
reflejo. Su agujero comenzó a abrirse sensiblemente con aquel movimiento, como 
pidiendo que pusiera algo dentro rápidamente.  
 
—Tienes que ser paciente.  
 
Cada vez que aquel hombre abría la boca y vomitaba una sílaba, toda su espalda 
temblaba. Sus ojos brillaban de color blanco como si hubiera sido alcanzado por un 
rayo. Había escuchado historias de que conocer a un Alfa durante el ci clo de calor 
aliviaba la mente, pero realmente no sabía que alcanzaría el grado en el que sería 
imposible controlarse.  
 
 
El aroma de Alfa era absolutamente delicioso, tanto que no podía ni respirar. Todos 
los agujeros de su cuerpo estaban encantados de saborear un poco más y, por otro 
lado, la idea de que si no huía ahora mismo podría morir atravesaba su mente. 
Estaba feliz y asustado al mismo tiempo. Era un gran placer, pero al mismo tiempo 
era un dolor terrible.  
 
—Ah… Ugh…  
 
Algo contundente rozó su entrada. Ni siquiera sabía qué estaba pasando. Un 
estremecedor gemido se escapó de sus agrietados labios. Y no mucho después, el 
vigoroso pene que se aferraba a su entrada, se hundió en ella.  
 
—Ah… Eh… Ah…  
 
—Te dije que no hicieras ningún sonido.  
 
La mano de Wonkyung que había estado apretando su pecho, se volvió hacia su 
boca. Con la boca cerrada, Wonkyung apretó sus uñas para mantener la mente en 
calma. Una sensación desconocida le golpeaba desde abajo. Un aliento extraño 
que no era el suyo y un dolor punzante provocado por una uña raspando su mejilla… 
El cuerpo del Alfa es tan pesado que le resulta difícil respirar. Placer cercano al 
dolor.   
 
El sexo con el verdadero Alfa estaba comenzando. Fue el primer sexo de su vida… 
Tan abrumador…  
 
✤✤✤✤✤✤ 
 
El dormitorio se mantuvo en silencio.  
 
Jung Hoon, apoyado en la cabecera de la cama, volteó repentinamente la cabeza. 
Después de haber tenido sexo, apreció la silueta del Omega enterrado en una 
manta. Todavía había un rubor en sus pálidas mejillas. La mirada aburrida de Jung 
Hoon, de repente, se volvió hacia los labios de Wonkyung.  
 
—…  
 
 
Jung Hoon le observó en silencio. Una costra negra se posaba sobre sus labios 
hinchados. ¿Con qué fuerza se ha mordido? Se molestó. Extendió la mano y agarró 
a Wonkyung de los hombros.   
 
—Abre tus ojos.  
 
Éste los abrió de inmediato con gran sorpresa. La mirada de Jung Hoon aún 
permanecía en sus labios.  
 
—Yoon Wonkyung.  
 
—…¿Sí?  
 
Preguntándose cuándo se había quedado dormido, un semidesnudo Wonkyung se 
incorporó. El extraño aroma que brotaba de él seguía crispando los nervios de Jung 
Hoon. Curiosamente, el olor se sentía un poco diferente de lo que había estado 
notando durante los últimos días.  
 
—Vamos a estar más cerca.  
 
Wonkyung, que estaba mirando a Jung Hoon sin comprender, levantó las rodillas y 
se sentó, pero ni siquiera pudo levantar la mirada. Jung Hoon, que ahora estaba 
mirando a todas partes, añadió:  
 
—Sería mejor que no hicieras el trabajo de campo en el futuro.  
 
— …¿Sí?  
 
Un rasguño en la nuca, una herida en los labios… Fue el olor de las pe queñas 
heridas que habían ido apareciendo en alguna parte de su cuerpo. Era como cuando 
un ramo en plena floración se desvanece: El olor a hierba agria y pegajosa. Eso 
hizo que Jung Hoon pensara en algo.  
 
—Se lo diré al equipo de RR.HH., así que a partir de ahora trabajarás en la oficina.  
 
✤ [N/T: Recursos Humanos]  
 
 
— …  
 
—Te estoy diciendo que evites lastimar tu cuerpo tanto como sea posible.  
 
Tras hablar, Jung Hoon retrocedió frunciendo el ceño. Esta vez no pudo mirar a los 
ojos de Wonkyung. El Omega le miraba sin comprender. El Alfa, con un tono 
quebrado añadió:  
 
—¿No sabes que tu sangre huele raro?  
 
—…  
 
Entonces Wonkyung se mordió los labios una vez más.  
 
—No hagas eso. —Su voz sonaba irritada.  
 
✤✤✤✤✤✤ 
 
La casa de Jung Hoon no estaba lejos de la empresa. El edificio familiar se mostró 
ante él cuando cruzó la limpia calle rodeada de casas de lujo. Cuando Wonkyung 
llegó hasta la entrada, giró silenciosamente su tarjeta y entró por la puerta principal. 
Una vez dentro, observó su cara en el espejo.  
 
—…Ah  
 
Aunque había pasado por la farmacia, comprado un ungüento a toda prisa y se lo 
había aplicado, la sangre, por supuesto, aún manaba de la herida. Sus brazos 
cayeron sin fuerza. Mirándose en el espejo Wonkyun g, repentinamente, pensó en 
lo que había sucedido.  
 
Tras conocer a Jung Hoon vino a su mente su ciclo de celo. Todo había terminado 
antes de que pudiera entender la razón. Se sentía lo suficientemente repugnante 
como para querer morir mientras se aferraba  a su jefe como un perro. La voz de 
aquel hombre brotó antes de que pudiera escapar de él. Eso hizo que Wonkyung 
fuera más miserable. Un disgusto similar al que sentía por sí mismo. Ese día, 
Wonkyung fue cazado fácilmente por el Alfa.  
 
 
Nunca volveré a hac er eso. Se había comprometido a no volver a aferrarse a ese 
hombre, incluso si prefería morir en el ciclo de calor. Eso fue hace tan solo unos 
meses.  
 
Pero ahora, cuando le ordenaba que volviera a la casa lo hacía. Entraba y salía de 
su casa con indiferencia y estaba ansioso por no violar sus encuentros en absoluto.  
 
—Gerente de la sucursal.  
 
La puerta principal estaba bien cerrada. De pie frente a él, Wonkyung llamó a la 
puerta inteligente. Como siempre, no hubo respuesta.  
 
—Este es Yoon Wonkyung.  
 
Como de costumbre, le dio su nombre. Luego, presionó cuidadosamente la 
contraseña. No se oyó ningún sonido de la puerta, como si estuviera muerta.  
 
—Voy a entrar.  
 
Abrió con cuidado la puerta principal. Fue en ese momento cuando  algo captó la 
mirada de Wonkyung. Lo que se filtraba por entre la puerta abierta… Son 
feromonas.  
 
Parecía estar seguro de que ese aroma podía destruir a un Omega en cualquier 
momento. Fuerte y feroz. Afilado como una cuchilla. Lo suficientemente profundo 
como para sentirlo antes de dar un paso.  
 
—…  
 
Era algo diferente del olor que solía tener cuando tenían relaciones sexuales. Era 
un poco más oscuro, más sombrío y más denso que eso, lo que rodeaba toda la 
casa y llenaba el aire.  
 
La puerta se cerró detrás de su espalda con un sonido escalofriante y alarmante. 
Wonkyung, que se había detenido por un mo mento, caminó lentamente hacia la 
sala de estar. Le tomó un tiempo adaptarse a la oscuridad de la sombría habitación 
sin encender las luces. Tartamudeando, tocando la pared, Wonkyung se detuvo una 
 
vez más. Fue porque encontró a Jung Hoon, de pie en medio de la sala y mirándose 
a sí mismo.  
 
—…Gerente de sucursal.  
 
—Llegas tarde.  
 
Acostumbrándose gradualmente a la oscuridad el rostro de Jung Hoon, con una 
sonrisa torcida, era claramente visible. Por alguna razón, Wonkyung dio un paso 
atrás por un miedo inexplicable. Entonces Jung Hoon, que estaba parado como un 
fantasma, se fue aproximando a Wonkyung.  
 
—Te dije que vinieras inmediatamente después del trabajo.  
 
A diferencia de la voz suave que utilizaba, lo que contenían sus ojos brillantes era 
feroz.  
 
—Lo siento. De repente, llegó…  
 
—No pongas excusas.  
 
Se comportaba extraño. Era diferente de lo habitual. No parecía el hombre que 
había conocido hasta ahora. Algo parecido al asesinato se balanceaba en los ojos 
de Jung Hoon. La sensación de crudeza, sin siquiera intentar controlarla, se 
desbordaba. La boca de Wonkyeong se secó ante la tremenda presión que sintió.  
 
—…  
 
La lucha suele terminar con la victoria del más fuerte. No hay excepciones para los 
casos en los que la superioridad e inferioridad del poder es evidente desde el 
principio.   
 
Lo mismo sucedió con la relación entre el anciano y la empresa Jungheung, y así 
sucedía en la relación entre Wonkyung y Jung Hoon. Una feromona hirviendo en su 
cuerpo rápidamente lo demostró. Cada vez que Jung Hoon se acercaba más, la 
extraña sensación del inicio del ciclo de calor aumentaba gradualmente el impulso.  
 
—Gerente de la sucursal, yo…. sólo un segundo…  
 
 
Frente a las feromonas del Alfa que el Omega deseaba, los inhibidores no podían 
hacer nada. La lujuria comenzó a desbordar su estómago. Parecía que la feromona 
que se balanceaba de manera tan inestable, estallaría en cualquier momento. Sabía 
que haría al Alfa aún más extraño. Sin embargo, no había forma de hacer nada con 
respecto a las feromonas que comenzaron a proliferar en su cuerpo.   
 
Wonkyung miró a los ojos de Jung Hoon mientras tragaba saliva seca para calmar 
su rugido interior, como si su estómago fuera a darse la vuelta en cualquier 
momento.  
 
—Te dije que no anduvieras sangrando.  
 
La fría mirada de Jung Hoon alcanzó la esquina de la boca de Wonkyung . Casi al 
mismo tiempo, fue agarrado por el cuello. Se escuchó el sonido del desgarro del 
botón superior de su camisa. Wonkyung no pudo escapar de la mano de Jung Hoon, 
quien de repente lo agarró con fuerza.  
 
Hubo un momento de silencio. Jung Hoon tiró con fuerza de su débil cuerpo.  
 
—Ven aquí, joder.