Capítulo 1

.2 
NOTA ACLARATORIA:  
• Alfa: Choi Jung Hoon (Gerente de la sucursal)  
• Omega: Yoon Wonkyung (Líder del equipo de gestión de campo)  
• Nombre de la empresa: Jungheung  
• Empresas vinculadas: KH Construction y Samhan Group  
 
●●●●●●●●●● 
 
El agua tibia se derramaba sin cesar. Wonkyung, que estaba aturdido por el agua, 
de repente extendió la mano y limpió el espejo empañado. La mancha borrosa se 
limpió y la cara blanca era claramente visible. Observó su cara que no era muy 
diferente de la habitual. Tal vez porque había estado enfrentando durante mucho 
tiempo el rostro de Jung Hoon, tan firme como una escultura, que su apariencia 
suave le parecía la de un fantasma, lo que de alguna manera lo hacía sentir extraño.  
 
—…  
 
Cerrando el grifo de la ducha, que seguía echando agua tibia, Wonkyung sacó una 
toalla y empezó a limpiarse. Cada vez que doblaba la espalda un fuerte dolor 
atronaba su pelvis. Quizás tenga que sufrirlo durante todo el día.   
 
—Sr. Yoon Wonkyung. —Cuando Jung Hoon confirmó que el sonido del agua se 
detuvo, llamó a Wonkyung desde lejos.  
 
—… Sí, saldré en seguida. —Las manos de Wonkyung estaban ocupadas limpiando 
lentamente sus brazos y piernas. Rápidamente limpió el agua y salió  del baño. El 
aire frío sacudió todo su cuerpo.  
 
Jung Hoon, parado frente al espejo ya se había vestido pulcramente y llevaba 
corbata, miró a Wonkyung que estaba avergonzado al ver el agua goteando por su 
cuerpo desnudo frente a un hombre que estaba bien vestido; por lo que se apresuró 
a extender la mano y ponerse la camisa que había colgado junto a la puerta.  
 
Fue ridículo. A pesar que para ellos ya no había nada nuevo para mirar en el cuerpo 
del otro, quería ocultar su piel desnuda tan pronto como fuera  posible y tenía prisa 
en las manos. Jung Hoon, que lo miraba fijamente, sonrió. Luego comenzó a 
 
deshacer los botones de la camisa que estaban siendo empujados uno por uno… A 
través del cuello de la camisa que se había aflojado impotentemente, se reveló la  
carne que aún estaba húmeda.  
 
—¿Te gustaría verme a la cara un momento?  
 
— … Sí.  
 
Wonkyung, que estaba mirando hacia otro lado porque no sabía dónde poner sus 
ojos, miró hacía la voz de Jung Hoon que lo llamaba.   
 
Jung Hoon, que estaba terminando de abrocharse la camisa hasta el final del cuello, 
dijo tocando el último botón con la punta de los dedos.  
 
—Creo que va a llegar tu ciclo de celo. Necesitas tomar medicamentos.  
 
Un tono preocupado, una voz amigable y un toque juguetón como si estuviera 
tratando con un amante. Wonkyung se mordió los labios; entonces Jung Hoon, que 
había dado un paso atrás, rápidamente se acercó y lo detuvo.  
 
—Oh, no te hagas sangrar. —Luego añadió: El olor es realmente repugnante.  
 
Era una voz terriblemente dulce.  
 
✤✤✤✤✤✤ 
 
Debido a la naturaleza de su género que está destinada a sufrir periódicamente la 
concentración de feromonas, tanto el alfa como el omega eran inadecuados para 
entrar en el estándar de “personas saludables”’, pero en el caso de  él omega 
masculina, el hecho no era muy conveniente.  
 
Ser capaz de concebir, incluso como hombre, se ha considerado un rasgo 
«masculino» desde el principio de la humanidad. La época en la que matar a los 
omegas machos no era un gran pecado terminó hace cientos de años, pero no fue 
fácil eliminar los prejuicio s a lo largo de la historia de la humanidad; incluso ahora 
existen tales prejuicios en la sociedad.  
 
 
En medio de la cantidad extremadamente pequeña de personas que se expresan 
como alfa u omega, los hombres omegas consideraban ocultar sus rasgos y se 
mantenían ocultos. Casos en los que alfa y omega estaban en el mismo espacio se 
convirtieron en un ‘evento poco común’ y Wonkyung y Jung Hoon son uno de esos 
casos raros. En este momento, están uno frente al otro con una mesa entre ellos. 
Sin embargo, no tení an nada en común exceptuando que eran portadores de 
feromonas, todo lo demás era diferente.  
 
— …  
 
Wonkyung de repente volteó la cabeza y miró a Jung Hoon, quien estaba recibiendo 
los materiales de la reunión de Jae-yeon con un atuendo limpio y ordenado.  
 
Debido al sexo que tuvieron justo antes de ir a trabajar, las feromonas todavía 
estaban alteradas, pero Jung Hoon parecía no estarlo.  
 
—Como se planeó originalmente, el sitio de Seongnam* debería estar terminado 
para hoy… pero no se ha culminado por lo que no será posible en la fecha prevista.  
 
✤ [N/T: Seongnam es la segunda ciudad más grande en la provincia de Gyeonggi, 
al norte de la república de Corea del Sur.]  
 
Recordó al hombre que dijo que era hora de que llegara su ciclo de calor. Al mismo 
tiempo, el hecho de que los inhibidores se estaban agotando repentinamente cruzó 
por su mente.  
 
El proceso de revelar que era omega a un médico extraño para que le recetaran 
medicamentos, siempre fue desagradable. A veces, todo el proceso se sentía como 
un proceso de confirmación de que era subhumano, como si fuera un animal.  
 
— …  
 
Pero no puede evitarlo. Sin esa medicina podría encontrarse con cualquier Alfa y, 
tal vez, cuando se presente una situación así, seguramente será él «el alfa» con el 
que se encontrará.  
 
—Tienes los datos relevantes, ¿no?  
 
 
Creo que necesito tomar medicamentos. Le vino a la mente una voz que hablaba 
como si estuviera retumbando.  
 
El sentido Alfa era más preciso que cualquier otra cosa. Desde que se despertó por 
la mañana pensó que no estaba en buena forma, pero a medida que pasaba el 
tiempo estaba cada vez más seguro de que todo parecía ahora un presagio del ciclo 
de calor. Después de que conoció a Jung Hoon, el ciclo se volvió bastante 
constante, así que se sintió aliviado, pero es ta vez parecía que estaba a punto de 
explotar en un lugar inesperado por alguna razón.  
 
No era fácil pensar en otra cosa que no fuera un ciclo de calor en ese estado, donde 
el calor parecía subir o hacerlo sentir escalofríos, a pesar de que todavía quedab a 
bastante tiempo hasta la fecha marcada en el calendario.  
 
—¿Líder del equipo Yoon?  
 
—Oh, ¿sí?  
 
Wonkyung, que estaba sentado distraídamente con el ceño un poco fruncido, 
finalmente recobró el sentido al oír que lo llamaban nuevamente. Parecía 
avergonzado por el rostro de Jae -yeon que siempre estaba dando datos y 
agregando explicaciones.  
 
—¿Estás bien? Tu tez está muy pálida.  
 
Los ojos de algunas personas sentadas alrededor de la larga mesa alcanzaron a 
Wonkyung. Recordando el contenido de la reunión, Wonkyung comenzó a hurgar 
en los archivos.  
 
—Bueno, los datos que mencionaste antes…  
 
Una vez que se dio cuenta que el ciclo de calor podría haberse adelantado, su 
condición comenzó a empeorar un poco. Sin darse cuenta se cortó las yemas de 
los dedos por tocar los papeles a toda prisa. Wonkyung buscó con ahínco en el 
montón de papeles; sin embargo, los  datos deseados rara vez aparecían. Los 
rostros de quienes miraban a Wonkyung, que tenía una prisa inusual, también 
mostraban signos de vergüenza.  
 
 
Fue entonces cuando Jung Hoon, quien estaba mirando hacia otro lado con una 
expresión aburrida, dijo chasqueando la lengua.  
 
—¿Dejamos la reunión?  
 
Wonkyung cerró los ojos con fuerza.  
 
— …   
 
—No creo que estés preparado correctamente, no tengo tiempo de sobra.   
 
— … lo siento.  
 
Se disculpó ante las palabras frías de Jung Hoon.   
 
Entonces Jae-yeon, que estaba sentado a su lado, rápidamente se hizo cargo de 
las palabras.  
 
—Me olvidé de hacerle una copia por la mañana. La próxima vez me aseguraré de 
hacerlo.  
 
Podía sentir a Jae-yeon pateando sus pies debajo de la mesa. Wonkyung suspiró y 
levantó la cabeza.  
 
Los ojos de Jung Hoon miraron a Wonkyung. Sin ira, sin molestia. Era simplemente 
una mirada que no contenía emoción. Jung Hoon se levantó de su asiento sin decir 
una palabra. Solo después de que salió de la sala de conferencias, Wonkyung bajó 
la cabeza.  
 
— …   
 
Conocía su condición mejor que nadie. Luego él se lo había informado de manera 
amistosa, la persona que estaba desnuda hace apenas unas horas. Aún podía sentir 
su aliento en el oído, pero sabía que no tenía más remedio qu e actuar diferente 
desde el momento en que salió de la casa, ya que no eran amantes ni nada. El 
rostro de Jung Hoon, que pasó sin dar una sola mirada como si se hubiera 
convertido en una persona muy diferente, lo apuñaló en el pecho.  
 
 
—¿Estás seguro de que estás bien?  
 
Siguió sintiéndose intranquilo, incluso con las preocupadas palabras de Jae -yeon, 
eso no mejoró.  
 
—Sí.  
 
Asintió mientras miraba la puerta de la sala de conferencias que Jung Hoon dejó 
abierta.  
 
Tal vez sea por la diferencia de temperatura entre el calor y el frío o tal vez sea por 
el dolor que le aprieta la cabeza a cada minuto, que cada momento parecía vago, 
como si estuviera en un sueño.  
 
Fue un hombre que asumió el cargo de gerente de sucursal a una edad temprana 
con cierto respaldo. Wonkyung recordaba claramente lo que le dijo la primera vez 
que la conoció.  
 
Eres Omega.  
 
Ser un omega masculino no era nada por lo cual estar orgulloso. Incluso antes de 
que le sorprendiera encontrar a alguien que viera a través de lo que había estado 
escondiendo todo el tiempo, lo sofocó el olor de Alfa que hacía retorcer todo su 
cuerpo como una hiedra venenosa. Jung Hoon se acercó a él, que estaba rígido, y 
sus ojos se iluminaron mientras lo observaba. Desde el momento en que Wonkyung 
se encontró cara a cara con él, hasta ese momento, Wonkyung sólo pensaba que 
sus sentimientos por ese extraño se limitaban a ser cauteloso.  
 
Pero las cosas han cambiado sorprendentemente rápido. Todo era diferente porque 
el Alfa estaba cerca. Debido a que nunca había conocido a nadie con un rasgo alfa, 
su cuerpo, que había estado tomando inhibidores libremente, no pudo resistir y 
colapsó. Obtuvo ciclos de calor que nunca había tenido en su vida.  El Alfa comenzó 
a observar a Wonkyung desde muy cerca y siempre lo encontraba donde quiera que 
estaba.  
 
Y todo empezó.  
 
 
Si el cuerpo de Wonkyung no podía soportar las hormonas que fluían 
irregularmente, si la ola inestable de hormonas tocaba la libido del alfa o si Jung 
Hoon quería tener sexo sin importar el estado de Wonkyung; en todos los casos, 
Jung Hoon llevaba a Wonkyung a su casa y Wonkyung aceptaba.  
 
No era como si fueran amantes. No hubo pequeñas conversaciones triviales o 
miradas ligeras entre Jung Hoon y Wonkyung. Solo eran un Alfa que anhelaba a un 
omega para obtener un mayor placer en comparación con un beta; y un omega que 
anhelaba la feromona alfa para la estabilidad de su cuerpo. Mientras tanto, no había 
lugar para conversaciones privadas.  Aquella relación no debería haber sido más 
que una relación entre un jefe y su subordinado; por lo tanto, debe observars e la 
regla tácita que existía entre Jung Hoon y Wonkyung  
 
  
 
—Espero que no quede una cicatriz en tu cuerpo  
 
Pero Jung Hoon a menudo decía a Wonkyung estas pequeñas cosas.  
 
Al final de las palabras de Jung Hoon, Wonkyung se disculpó apresuradamente.  
 
—Oh lo siento.  
 
Jung Hoon odiaba el olor a sangre de Wonkyung. Fue por la misma razón que 
Wonkyung, que solo servía como escudo humano y era golpeado por la gente en el 
campo, ganó el título de líder de equipo de la noche a la mañana. Gracias a eso su 
vida diaria con cicatrices ha terminado; sin embargo, hubo varias veces al día en las 
que sintió que habría sido mejor trabajar en el campo. Uno de esos, fue el momento 
en que tuvo que mirar a ese hombre a la cara, cojeando por una herida inevitable.  
 
Wonkyung, que tenía un vendaje en la punta de su dedo cortado, miró de reojo a 
Jung Hoon. El rostro del hombre estaba tan inexpresivo como siempre.  
 
Por supuesto, era por el olor a sangre. Siempre se ha preguntado por qué a aquel 
hombre no le gusta el olor corporal de Omega, a menos que sea hora del sexo y lo 
llama a su habitación.   
 
— …  
 
 
Una vez pensó que podría haber buenas intenciones detrás de todo esto.  
 
—Te lo digo, no andes sangrando.  
 
Sin darle tiempo para pensar, Jung Hoon extendió la mano y le quitó la bandita de 
manera brusca. Sangre roja manaba de la herida. Jung Hoon frunció el ceño.  
 
Las expectativas se desvanecieron rápidamente, como de costumbre. Nunca podría 
haber sido buena voluntad. Esa expresión de disgusto no era algo que verías en un 
compañero amistoso. Una vez más sintió un dolor punzante en el corazón.  
 
—Seré cuidadoso.  
 
Una relación basada en no querer nada. Pero no quiere lastimarse, sabe que no es 
una relación de am antes. Los propios sentimientos de anticipación y decepción 
persisten cada vez más.  
 
En medio de esto, Wonkyung cuidadosamente sacó la mano que sostenía Jung 
Hoon, presionando su corazón desgarrado. La bandita torcida estaba envuelta 
alrededor de la herid a. Fue en el momento en que estaba a punto de envolver la 
herida y darse la vuelta que Jung Hoon volvió hablar.  
 
—¿Tomaste la medicina?  
 
La voz de Jung Hoon llegó a los oídos de Wonkyung quien tenía los hombros a 
medio girar.  Tan pronto como terminó la reunión, recordó que olvidó empacar su 
medicina por ir a la reunión. Sin embargo, no quería mostrarle más incomodidad a 
Jung Hoon.  
 
Después de un momento de duda, Wonkyung negó con la cabeza en silencio.  
 
—Oh… No, todavía es soportable.  
 
—Es porque yo no puedo soportarlo.  
 
Jung Hoon agregó al entregar los documentos de aprobación que habían estado en 
su escritorio.  
 
 
—Esta mañana, en las reuniones e incluso ahora. Está demasiado fuerte el aroma.  
 
— … Sí.  
 
—Sal.  
 
Los ojos de Jung Hoon permanecieron en  el papel hasta el final. Wonkyung se 
inclinó ante un hombre que no lo miró y salió de la oficina con cuidado. Luego metió 
la nariz en las mangas de su ropa.  
 
¿Es tan malo?   
 
Pero no pudo encontrar ningún otro olor en la tela rígida, excepto el aroma del 
suavizante de telas.  
 
✤✤✤✤✤✤ 
 
El sonido de los pasos de Wonkyung, que se cierne brevemente frente a la puerta 
de la oficina, desapareció. Jung Hoon, que veía las letras apenas visibles, miró hacia 
la puerta. El lugar donde Wonkyung había estado hace un rato todavía estaba 
cubierto del espeso y dulce aroma  
 
— …  
 
¿Alguna vez ha estado tan fuerte el aroma?   
 
Pensaba que las feromonas de Omega que disminuían después de tener relaciones 
sexuales una o dos veces, por alguna razón hoy no desaparecerían en absoluto. 
Incluso abrazó a Wonkyung muchas veces en medio de su ciclo de calor; pero 
nunca fue así, tan fuerte como para que el olor permaneciera en el lugar donde se 
encontraba. Inclusive el olor de la sangre, que se filtraba a través de las banditas 
torcidas, era espeluznante y claro.  
 
Quizás debido al olor de Omega, todo el día el feroz dolor de cabeza que ha estado 
gritando desde la mañana se disparó una vez más. Jung Hoon suspiró en voz baja 
mientras hacía crujir la botella de agua en un lado del escritorio.