Capítulo 6

Después de firmar oficialmente el contrato seguido de su audición 
exitosa, Xu Zheyi corrió a su casa ardiendo de la ira. Lo primero que 
hizo cuando llegó fue abrir su  computadora. Buscó una película 
protagonizada por Ruka, y luego pagó el precio para descargarla. 
 
 
¡Él va echarle un buen vistazo al paquete de ese tipo y ver de qué está 
tan orgulloso! 
 
Xu Zheyi apretó los dientes mientras se sentaba frente a la 
computadora, y observó cómo se llenaba la barra de progreso de la 
descarga de la película. Esperó hasta que se completara, y luego hizo 
clic inmediatamente en abrir. 
 
La película era ambientada en un aula. Quién sabe dónde pudieron 
los productores de películas con seguir tantos escritorios y sillas. La 
sexy actriz principal estaba acostada en una de las mesas y, como era 
típico de las tramas absurdas que tenían los vídeos para adultos, se 
estaba masturbando. 
 
Xu Zheyi saltó con impaciencia esta sección, avanzando rápidamente 
sobre todo hasta que Ruka finalmente hizo su aparición. 
 
La película parecía estar siguiendo la rutina estereotípica. Ruka jugó 
al estudiante que inadvertidamente atrapa a su maestra en una 
posición comprometedora, y luego, por invitación suya, t uvieron 
relaciones sexuales. 
 
Al ver a Ruka con el uniforme de la escuela secundaria, el espíritu de 
Xu Zheyi estaba inmediatamente en gran alerta. Estaba 
completamente concentrado en la pantalla frente a él, preparado para 
criticar al hombre arrogante, y sin duda talentoso, frente a él. 
 
A diferencia de la mayoría de las otras películas para adultos, el 
director le dio a Ruka una buena cantidad de filmaciones frontales. 
 
En el momento de la película, Ruka parecía un poco infantil, y su 
sonrisa carecía de esa agudeza "malvada" que tenía ahora. Podría ver 
los pequeños colmillos de tigre que aún emitían una sensación tan 
hermosa asomándose detrás de sus labios. 
 
Xu Zheyi miró la pantalla por un largo tiempo. No pudo evitar 
reconocerlo a regañadientes; Ruka realmente era muy guapo. 
 
Cuando lo vio por primera vez, Xu Zheyi solo notó su alta estructura  y 
su fuerte y agresivo aire masculino. Sin embargo, ahora que todos sus 
detalles se ampliaron objetivamente en la pantalla, Xu Zheyi 
realmente descubrió que sus ra sgos faciales no eran exquisitamente 
apuestos, sino muy masculinos y apuestos. 
 
Cuando Ruka enfrentó al lente, la actriz en sus brazos se hizo ver aún 
más pequeña por su amplio pecho, esto solo sirvió para que pareciera 
más masculino. 
 
Después de reconocer  esto, se sintió frustrado por el drama del 
coqueteo que tuvo lugar entre los protagonistas masculino y 
femenino, hasta que finalmente llegó el momento de 'ponerse a 
trabajar.' 
 
Observó la parte inferior del cuerpo desnudo de la actriz. El cabello 
realmente había sido bien afeitado. Luego, vaciló un momento, 
entonces se detuvo cuando la cámara se movió hacia Ruka. Debido a 
que esta era una película de alta calidad, no hubo censura de video 
mosaico; cada detalle íntimo fue filmado con bastante claridad. 
 
Aunque las partes privadas de Ruka no estaban afeitadas, era claro 
que el área había sido bien recortada, y el órgano agrandado y erecto 
en la pantalla era asombroso. Debido al impacto de lo que estaba 
viendo, Xu Zheyi no pudo evitar sonrojarse mientras desvi aba su 
mirada. 
 
Esta era probablemente la primera vez que miró una película para 
adultos, tan seriamente mirando directamente al pene de otro 
hombre, el impacto del ambiente lo abrumaba temporalmente y tenía 
una leve sensación de náuseas. Además, al pensar  en una cosa tan 
enorme entrando en su cuerpo, Xu Zheyi sintió un espasmo 
involuntario en el estómago. 
 
Presionó el botón de reproducción otra vez, y la voz de la actriz 
jadeaba sin aliento por los parlantes. 
 
En la película, la actriz estaba acostada en el escritorio de la maestra. 
Ruka tenía las piernas abiertas al ángulo máximo, empujando dentro 
de ella con un ritmo lento y constante. El lente se quedó por un 
momento en la expresión del disfrute de la actriz, también se centró 
en su pecho desnudo, rebota ndo, y luego lentamente se volteó hacia 
Ruka. 
 
Xu Zheyi sintió que este director debe ser uno de los admiradores 
locos de Ruka, de lo contrario, ¿qué hombre normal que miraba 
videos para adultos estaría interesado en los primeros planos del 
protagonista masculino? Ruka también pareció notar que el lente lo 
había apuntado, y lanzó una mirada de interrogantes. Xu Zheyi 
gradualmente se estaba familiarizando con esos ojos provocativos. 
Efectivamente, en el siguiente momento aceleró el paso y balanceó su 
cintura más bruscamente. Sus movimientos eran tan fieros y directos, 
era como si él la estuviera amontonando. 
 
Los jadeos y gemidos de la actriz de repente se volvieron más agudos 
y fuertes. Xu Zheyi se sobresaltó, e inmediatamente bajó el volumen, 
pero también d escubrió que su boca y lengua se habían secado 
insoportablemente. 
 
En la pantalla, los fuertes músculos de los glúteos de Ruka estaban 
tensos. Debido a que sus movimientos eran tan intensos, creaban los 
constantes sonidos del impacto físico con cada empuje . Estos, 
mezclados con los gritos de la actriz, llevaron a una atmósfera muy 
provocativa y sensual. 
 
Xu Zheyi no pudo evitar ver el pene de Ruka. A pesar del condón que 
llevaba, aún se podía ver donde la hinchazón de la goma delgada y 
púrpura parecía unir a la bestia mientras seguía atacando, anhelando 
ser libre. 
 
Xu Zheyi no podía negarlo, estaba completamente duro. En ese 
momento, ante la cámara, Ruka no solo no disminuyó la velocidad, 
sino que aumentó el ritmo de sus movimientos. 
 
Claramente su cuerpo estaba haciendo cosas tan ferozmente lascivas, 
pero su expresión era muy indiferente; una apariencia distraída, su 
frente ligeramente sudada, parecía increíblemente sexy. 
 
Xu Zheyi finalmente puso su mano dentro de su ropa interior, 
agarrando su miembro desp ierto. Había pasado demasiado tiempo 
desde la última vez que se había masturbado, así que tal vez debido a 
esto, la mano que acariciaba su pene parecía estar poseída por un 
espíritu. 
 
Movió su brazo arriba y abajo vigorosamente, y sin darse cuenta él 
mismo, aceleró la frecuencia de sus movimientos gradualmente hasta 
que pudo igualar el ritmo de los empujes que Ruka había estado 
manteniendo. 
 
"Ruka......” 
 
La actriz gritó el nombre de Ruka, y sus manos agarraron fuertemente 
los brazos de Ruka que estaban col ocados a cada lado de su cuerpo. 
Pronto, todo su cuerpo tembló y tembló. Xu Zheyi no pudo aguantar 
mucho más. Un gemido sordo y bajo escapó de sus labios, y todo su 
deseo reprimido se liberó en su mano.