Capítulo 18

La ira de Ruka se hizo evidente durante el evento de voleibol de playa. 
 
Estaba escrito claramente en el guión que solo estaban saltando, 
rechazando y otros movimientos para mostrar sus líneas musculares. 
A pesar de esto, Ruka asesinaba la pelota en cada momento, y casi 
todas las pelotas apuntaban despiadadamente contra la cara o el 
cuerpo de Ah Li. Un disparo en particular golpeó su cuerpo y dejó un 
hematoma. 
 
 
"¿Estás bien?" Preguntó Xu Zheyi por simpatía. 
 
"Está bien, tengo suerte de que no me haya golpeado la cara", 
respondió Ah Li con una sonrisa irónica. Los dos hombres susurraron 
unas palabras juntos, luego se separaron y volvieron a su actividad 
actual. 
 
Xu Zheyi se volteó y notó que Xiang estaba mirando en su dirección, 
y su rostro mostraba una expresión de "te atrapé, adúltero." 
 
Si fuera en el pasado, Xu Zheyi lo habría ignorado. Sin embargo, 
después de esa confrontación inexplicable en el baño, pare cía que 
Xiang lo había etiquetado firmemente como el hombre de Ruka en su 
mente. ¿Por qué incluso pensaría eso? 
 
Xu Zheyi estalló en un sudor frío. Claramente, él era un hombre 
heterosexual, entonces, ¿por qué de repente estaba siendo 
emparejado con otro hombre? 
 
"La cena está lista", anunció en voz alta el productor ejecutivo. 
 
Como era invierno, ya estaba oscuro a pesar de que solo eran las seis 
de la tarde. 
 
Los miembros del personal terminaron rápidamente sus comidas y 
luego regresaron a sus respectivos  trabajos. Los actores se pusieron 
sus yukatas y se sentaron en los escalones del patio esperando la 
siguiente escena. Era un misterio cómo el equipo de producción pudo 
encontrar este lugar de rodaje; era una cabaña pintoresca justo en la 
orilla del mar. A parentemente era una antigua casa japonesa 
tradicional que había sido renovada. A pesar de los cambios, todavía 
tenía las puertas y los pasillos de madera. Había un viejo árbol en el 
centro del patio que dominaba el espacio y le daba un sentido de la 
edad y la historia. 
 
Con el tiempo, y con los cambios realizados, se había convertido en 
una interesante mezcla de estilo japonés tradicional combinado con 
una decoración taiwanesa. 
 
Xu Zheyi se sentía incómodo, pero cuando se controló rápidamente 
de Este a Oeste, descubrió que no había nada malo. 
 
Él lucía un yukata a rayas de añil que se hizo en un estilo tradicional. 
El grueso cinturón blanco que lo aseguraba acentuaba perfectamente 
su esbelta cintura y caderas estrechas. Su atractivo aspecto provocó al 
maquillador, que no pudo evitar dar una palmada en su trasero, y se 
detuvo después de haber comido unos cuantos bocados de tofu. 
 
Inconscientemente miró a su alrededor y finalmente encontró a Ruka 
sentado en una silla de piedra que estaba situada a cierta distancia. 
 
El yukata de Ruka era mayormente negro, con algo de blanco. Xu 
Zheyi no sabía si era por el estilo de la yukata o por una decisión 
deliberada del maquillador, pero el collar de Ruka estaba abierto y 
muy bajo. Reveló sus impresionantes músculos del pecho, y causó que 
emitiera un ambiente muy sexy. 
 
Él ya tenía un cuerpo y un temperamento tan impresionante a la 
temprana edad de 22 años... Xu Zheyi no pudo evitar quejarse en 
silencio sobre las injusticias del cielo. 
 
Ruka pareció sentir su mirada y leva ntó la vista. Xu Zheyi no sabía 
qué tipo de actitud debía mostrar, y se volteó para evitar 
avergonzarse. 
 
Precisamente en esta ocasión, el productor comenzó a preparar los 
fuegos artificiales. Después de esto, el director reunió a los cuatro 
actores para distribuir los fuegos artificiales y explicó la ubicación del 
rodaje y cómo funcionaría. 
 
Para ser sincero, cada vez que Xu Zheyi leía esta parte del guión, 
sentía que era tan femenino que le causaba insensibilidad en el cuero 
cabelludo. ¿Cuatro hombres gra ndes con bengalas y fuegos 
artificiales? 
 
A pesar de que solo el pensamiento le dio un sentimiento afeminado, 
el verdadero proceso de filmación era diferente. Algo sobre eso 
produjo una sensación maravillosa de amor y afecto puro. En 
realidad, no fue tan difícil de aceptar. Xu Zheyi miró a Ah Li y Xiang, 
que estaban a unos metros de distancia, y no pudo evitar sentirse así. 
 
Xiang estaba vestido con un yukata blanco, y Ah Li llevaba un yukata 
marrón oscuro. Los dos hombres estaban en cuclillas uno al lado d el 
otro, tan cerca que sus hombros se tocaban. Los grandes ojos de Xiang 
se enfocaron en Ah Li mientras encendía su bengala. Parecía 
incomparablemente flexible y encantador, y atrajo una sonrisa 
amable de Ah Li. 
 
Xu Zheyi fue muy claro al decir que, tan pr onto como el director 
gritara 'corte', esa dulce escena desaparecería inmediatamente. A 
pesar de eso, por un momento, tuvo miedo de encontrarse pensando 
que los dos hombres podrían estar juntos, y parecían una buena 
pareja. 
 
En este momento, sintió profundamente que una cierta puerta en su 
vida se vio forzada debido a su participación en este video gay, y 
probablemente no se cerrará de nuevo en corto plazo. 
 
Retiró su mirada y volvió a ver a Ruka, que se había acuclillado junto 
a él, mientras sostenía su be ngala. Su cara todavía tenía casi tanta 
expresión como un pez muerto, pero una mirada más cercana reveló 
que en realidad estaba un poco apático. 
Si las emociones de la otra parte eran por él o no, Xu Zheyi no sabía 
la respuesta. Simplemente sintió que este comportamiento abatido no 
era una buena opción para Ruka.