Capítulo 7

Más tarde, Xu Zheyi sepultó la película  en algún lugar en las 
profundidades de su computadora, pero por qué razón, no era 
demasiado claro consigo mismo. Unos días después, los productores 
enviaron el nuevo guión y algunos anuncios. 
 
 
Xu Zheyi miró y descubrió que el nuevo guión parecía tener al gunos 
pequeños cambios para complementar mejor las personalidades de 
Ruka y él. Aunque en general, la trama todavía era bastante absurda, 
Xu Zheyi sintió que tenían la intención de seguir algún tipo de trama, 
a pesar de ser un video gay. 
 
Una semana antes de la filmación, recibió una llamada telefónica del 
productor ejecutivo. La otra parte simplemente exhortó a algunos 
puntos de atención, como, desde ahora hasta la filmación, los actores 
no podían participar en ninguna actividad sexual, incluso se le 
prohibió disparar su propia pistola (1). "A partir de dos días antes del 
rodaje, su dieta debe ser ligera, y el trabajo de limpieza en su cuerpo 
debe hacerse a fondo." 
 
"... ¿Qué quiere decir?" Preguntó Xu Zheyi, confundido. 
 
Parecía que el productor no estaba sorprendido de que preguntara, y 
continuó explicando escrupulosamente: "Debido a que realizarás sexo 
anal y queremos evitar perder el tiempo en repetir si hay heces, por lo 
general aconsejamos al actor que comience a comer más liviano." 
Alimentos medio líq uidos, como gachas de avena, dos días antes de 
filmar. Para tener el ano limpio, por favor, completa la preparación de 
los intestinos con un enema tres horas antes de filmar." 
 
Aunque el tono de la otra parte era muy real, Xu Zheyi todavía estaba 
muy avergonzado por sus palabras. 
 
Para prepararse para el rodaje, Xu Zheyi hizo algunas compras en 
línea y terminó comprando un kit de enema y una afeitadora de una 
sola cuchilla. 
 
Desnudo, de pie en el baño y mirando al espejo, Xu Zheyi descubrió 
que inconscientemente se había estancado. No podía imaginarse sin 
vello allí abajo. 
 
Él pensó, que quizás debería referirse al estilo de Ruka. ¿Cómo es que 
estaba Ruka otra vez? Trató de recordar, pero solo podía recordar el 
enorme y palpitante pene de Ruka. 
 
Con solo pen sarlo, el miembro de Xu Zheyi comenzó a ponerse un 
poco inquieto, y una pequeña gota blanca de líquido se filtró cuando 
su temblorosa erección alcanzó la mitad del mástil. ¿¡Oye, Ahora!? 
 
Xu Zheyi no pudo evitar alarmarse y, por reflejo, encendió el agua fría 
y la vertió sobre sí mismo. El choque frío al instante calmó el espíritu 
de lucha en su hermano menor. 
 
Debe ser porque ayer vi la película protagonizada por ese tipo, y mi 
cuerpo todavía tiene un recuerdo de todo el asunto. 
 
Xu Zheyi intentó consolars e con este pensamiento fortuito, y luego 
procedió a afeitar toda su área privada. 
 
Los resultados fueron que, hasta la filmación, Xu Zheyi tuvo que 
renunciar a sus calzoncillos favoritos, y cambiar a boxer sueltos, 
porque, por primera vez en su vida, enten dió cuán rápido creció su 
vello. 
 
Al día siguiente, después de que Xu Zheyi se afeitara, ya había nuevos 
vellos que volvieron a crecer. Aunque apenas eran visibles a simple 
vista, el área era espinosa al tacto. La piel allí era bastante sensible, 
así que varias veces tuvo esta extraña sensación de incomodidad que 
estimuló la mitad de la erección. Recordó haber cumplido la regla del 
productor de que no podía jugar con su pistola, por lo que su vida se 
había vuelto muy difícil. 
 
Todas las mañanas tenía que af eitarse sus partes privadas de nuevo, 
lo cual era más diligente de lo que se afeitaba su rostro. 
 
Pero esta humillación no era nada en comparación con el enema. 
 
Debido a la limpieza interna, era la primera vez que Xu Zheyi metió 
su dedo dentro de su ano. También era la primera vez que realmente 
sintió que su cuerpo estaba siendo preparado para ser penetrado por 
un hombre extraño. 
 
Él pensó que a estas alturas ya habría querido rendirse, pero en 
realidad estaba más relajado de lo que había imaginado. Pudo h aber 
tenido algo que ver con el pago más reciente que había hecho sobre la 
deuda que aún amenazaba sobre él. 
 
Había decidido que cuando terminara de filmar, dejaría el país. 
Quería encontrar un lugar donde nadie lo conociera, y comenzar de 
nuevo.