Capítulo 13

En comparación con su previa experiencia en la filmación, Xu Zheyi 
descubrió que la mayor diferencia entre las películas de bajo 
presupuesto y las filmaciones de videos gays era el enfoque del lente. 
En la película anterior de Grado -C, el enfoque del juego de cama era 
a menudo sobre la mujer. 
 
 
Su rol era el de un violador enmascarado, y en toda la película de 
principio a fin, él solo apareció una vez. Después de  eso, se vieron 
partes de él; su reflejo parcial en un espejo, su mano rasgando la ropa 
de la dama, o su espalda cuando estaba encima de otra mujer. 
También recordó cómo el estado de ánimo de la heroína no podía ser 
capturado adecuadamente. El director lo regañó varias veces e incluso 
las lágrimas de la actriz salpicaron el set de la película. 
 
En ese momento, solo se sentía impaciente. Recordó haber pensado, 
hermana mayor no puedes ser un poco más dedicada, hacer las cosas 
bien para que podamos completar e l rodaje y salir pronto. No fue 
hasta ahora que se dio cuenta de lo vergonzoso y difícil que era 
mostrar su erotismo y expuesto a la cámara. 
 
"Zheyi, tu trabajo ahora es ayudar a Ruka realizando sexo oral. La 
cámara comenzará a filmar desde atrás con el en foque en Ruka. 
Luego, lentamente avanzará para capturar tu expresión. Ruka, acabas 
de terminar todo el set. Cuando terminó de hablar, el director no pudo 
evitar lanzarle algunas miradas comprensivas a Xu Zheyi; sin faltar el 
miembro grande y erecto de Ruka. 
 
Ignorando las burlas del director, Ruka tomó unos sorbos de agua. 
 
Xu Zheyi también echó un vistazo a la parte inferior del otro hombre, 
y el gran eje que apenas se contenía por su ropa interior apretada. No 
pudo evitar sentirse un poco patético en comp aración, pero aun así, 
sintió que algunas cosas aún tenían que ser explicadas. 
 
"Ruka", le llamó, mientras el director tenía una conversación rápida 
con el videógrafo. La cara de Xu Zheyi era seria e inmóvil, y dijo 
rápidamente: "No siempre soy tan rápido." 
 
Ruka no reaccionó al principio, y luego notó rápidamente las orejas 
rojas de Xu Zheyi y pudo entender lo que le molestaba. Levantó 
ligeramente un lado de su boca, miró deliberadamente a la parte 
inferior del cuerpo de Xu Zheyi, y lo molestó: "Todavía ti enes mucho 
tiempo para demostrarlo." 
 
Xu Zheyi pensó que realmente debía ser despreciado. Recordó 
haberse acostado con su novia antes, y aunque no fue por mucho 
tiempo, al menos pudo durar media hora. 
 
Para él haber terminado tan rápido, debe ser la influencia de esas dos 
píldoras. Después de dicho pensamiento, de inmediato tuvo una 
sensación de alivio; no fue su culpa, él era inocente. 
 
El productor avisó a todos y comenzó a contar. Ruka estaba sentado 
perezosamente al lado de la cama. Lentamente abrió sus  esbeltas 
piernas mirando hacia Xu Zheyi, y pronunció la palabra "ven" 
mientras hacía esa postura provocativa. Incluso el hombre llamado 
'diez mil años sincero' Xu Zheyi no pudo evitar que su ritmo cardíaco 
se acelerara. 
 
Oye, echa un vistazo; ¡Es un tipo como tú! Gritó fuertemente a sí 
mismo en su corazón, respiró hondo y lentamente se inclinó sobre las 
piernas de Ruka. Al echar un vistazo al estado de sus calzoncillos, 
cualquiera podía ver que Ruka debía haber estado reprimiendo su 
deseo durante mucho tiempo. 
 
Sus grandes genitales   presionaban contra toda la pieza de tela, y la 
parte superior incluso mostró evidencia de la fuga de algunos fluidos 
corporales. Xu Zheyi tiró suavemente de la ropa interior de Ruka, y 
esto permitió que su pene saliera impaciente. 
Oh Dios. Xu Zheyi no pudo evitar quedarse estupefacto; al principio 
solo quería tocarlo a través de la ropa interior. Desafortunadamente, 
la situación actual no le permitió volver a poner esa cosa adentro. Solo 
podía morder esa munición y seguir movién dose hacia adelante; se 
agachó con ambas manos y usó un agarre circular para agarrar la 
virilidad de Ruka, siguiendo con algunos movimientos 
descoordinados. 
 
Sus acciones probablemente fueron incómodas para Ruka, porque lo 
vio fruncir el ceño levemente, y luego tomó la iniciativa de sostener 
las manos de Xu Zheyi y guiarlas en un lento movimiento hacia arriba 
y hacia abajo. Luego inclinó su cuerpo hacia adelante y lamió los 
labios de Xu Zheyi. Xu Zheyi instantáneamente sintió como si se 
cayera. 
 
Bajo la vig ilancia de la cámara, tuvo que abrir los labios y dejar que 
Ruka entrara. De hecho, si ignoraba el factor de género, las 
habilidades de beso de Ruka eran las mejores que había 
experimentado, pero Xu Zheyi no podía concentrarse en eso. Esto era 
porque, en s u alcance, el pene de Ruka parecía exigir el 
reconocimiento de su existencia; seguía hinchándose más y más, 
latiendo fuertemente contra sus manos. 
 
Justo cuando Xu Zheyi sintió que sus manos se resbalaban mientras 
trataba de mantener un buen agarre, Ruka s e apartó de sus labios, 
puso sus manos sobre los hombros del hombre y lo presionó hacia 
abajo. Siguiendo con la sugerencia de Ruka, Xu Zheyi se puso en 
cuclillas entre sus piernas, y, en lo que parecía una cámara lenta, se 
encontró cara a cara con el pene de Ruka. 
 
Quizás porque Ruka originalmente tenía un cutis  más oscuro, el color 
de su hombría también era más profundo. Debido a su estado actual 
de extrema excitación, el glande estaba hinchado y enrojecido, y un 
líquido transparente se filtraba lentamente desde la punta. 
 
Xu Zheyi trató de tocarlo con sus labios, y luego su coraje pareció 
agotarse; no se atrevió a abrir la boca. El sabor de Ruka no era pesado, 
incluso había una fragancia ligeramente refrescante y jabonosa, pero 
el olor de excitación masculino le impedía avanzar más. 
 
Trató de hacer trampa frotando sus labios cerrados sobre la cabeza 
redondeada, pero fue inmediatamente golpeado por la sensación 
deprimente de náusea. 
 
"¡CORTE!" El director dejó de filmar. No había necesidad de explicar 
especialmente por qué se detenían, Xu Zheyi también lo sabía; 
Ciertamente, su propia expresión no fue aprobada. 
 
"Lo siento", dijo, mientras se frotaba la cabeza con disgusto, "No 
puedo hacer sexo oral." 
 
"¿No puedes volver a intentarlo?", Inquirió el director. 
 
Xu Zheyi aplastó sus labios en una línea, sin responder la pregunta. 
Al ver su expresión, el director suspiró, "Esta vez te dejaremos ir, si 
tenemos más retrasos, entonces todos tendrán que trabajar durante 
sus días libres." Luego, volteó hacia Ruka y le indicó: "Solo espera un 
minuto. Estás completamente erguido, así que por ahora el trabajo de 
mano tendrá que ser suficiente." Ruka no habló, pero asintió para 
mostrar su comprensión. 
 
Xu Zheyi sintió una disculpa cuando lo miró; Sintió que su intento de 
actuación en ese momento había provocado una gran decepción, 
incluso el cuerpo inferior energizado frente a él parecía haberse 
marchitado un poco de repente. 
 
"Oye", dijo, y miró a la parte trasera de la persona frente a él que 
estaba emitiendo una constante baja de presión. Xu Zheyi pensó por 
un momento, y luego se unió a él. Algo avergonzado, se disculpó, "Lo 
siento, esta es mi primera vez con un hombre..." se atragantó por un 
segundo, "...teniendo relaciones sexuales." ¿Cómo fueron esas dos 
palabras tan difíciles de decir? 
 
Todavía con la espalda volteada, Ruka giró ligeramente su oreja hacia 
Xu Zheyi mientras hablaba. Después de haber dicho su parte, Ruka 
volteo su rostro hacia él, "...Continúa." 
 
¿Continuar qué? A pesar de estar desconcertado, Xu Zheyi le dio una 
fuerte  palmada en los hombros como si fueran buenos hermanos. 
"De todos modos, lo siento. ¿A tu chico no le debería ser demasiado 
difícil volver a subir?” 
 
En el momento en que pronunció esas palabras, Xu Zheyi comenzó a 
experimentar un sudor fr ío de cuerpo completo. Por otro lado, el 
estado de ánimo de Ruka parecía estar bien de nuevo. Le dio a Xu 
Zheyi un rápido vistazo y luego respondió: "Espera un momento y lo 
descubrirás."