Capítulo 2

Xu Zheyi, después de que su contrato terminara, comenzó a buscar 
trabajo. 
 
El cálculo del interés del banco lo estaba aplastando, tenía que 
encontrar un trabajo estable y bien pagado para pagar sus deudas a 
tiempo cada mes, lo cual no era fácil para él. Pero no tenía otra 
experiencia laboral después de graduarse de la universidad, excepto 
actuar en un negocio de entretenimiento. 
 
 
Habiendo tenido una gran cantidad de hojas de vida no dio resultado, 
y con los plazos de pago próximos dentro de dos semanas, Xu Zheyi 
recogió el contrato (para el video gay). Y en el momento exacto, su 
agente, Xiao Jim, llamó. 
 
"Entonces, ¿qué piensas al respecto?" 
 
Xu Zheyi no respondió. Después de trabajar con él durante años, Xiao 
Ji sabía que ese silencio representaba una promesa. 
 
"Esta es una gran empresa, tienen mucho dinero para dar y no tienes 
que preocuparte porque te deben dinero" dijo. "He visto esta serie de 
vídeos gay, y son diferentes de lo habitual. La filmación es de muy 
buena calidad." 
 
Xu Zheyi se burló. Vídeos Gay de buena calidad o no, ¿sin embargo 
tienes sexo anal? La simple idea de ser penetrado y no menos po r un 
extraño le producían náuseas hasta el punto de vomitar. 
 
"Toma el guión y el contrato y los vuelves a mirar." Dentro de un par 
de días haré los arreglos para que tú y el director se reúnan. Puede 
que haya una prueba de pantalla, y si ninguna de las pa rtes tiene 
problemas, entonces puedes firmar el contrato." 
 
"... ¿Una prueba de pantalla?" 
 
"Además de ti, hay otros tres candidatos allí," explicó, "El significado 
de esa prueba de pantalla es asignarte a un socio compatible en 
función de los resultados, pero no creo que sea fácil especular en la 
mente japonesa. Prepárate para cualquier cosa." 
 
Xu Zheyi entendió el significado en las palabras de Xiao Ji, y no pudo 
evitar insultarlo internamente, no esperaba que dichos videos gay 
fueran tan populares entre el público. 
"Probablemente sabré quién está en la lista, así que intentaré enviarte 
los nombres más tarde," prometió Xiao Ji. 
 
Xu Zheyi silenciosamente terminó la llamada telefónica. Su mente era 
un desastre total, y lo dejó sintiéndose muy irritable. Tomó  el guión 
otra vez para leerlo, y aunque trató de leerlo varias veces, no pudo ni 
siquiera continuar. Solo al pensar en el dinero pudo obligarse a sí 
mismo, a regañadientes, a leer. 
 
El proyecto, que pertenecía a la serie «Boyfriend», fue interpretado 
por dos actores de videos gay satisfechos por sus dulces interacciones 
y creaciones amorosas. Esta serie de películas estableció un récord de 
ventas asombroso en Japón. La principal base de objetivos no eran 
solo los hombres homosexuales que buscaban más roman ce, sino 
también específicamente para el grupo de mujeres corrompidas.  
(1) Por estas razones, esta serie de películas enfatizó el esteticismo 
romántico, en lugar de centrarse en la estimulación sensorial. 
 
Para los planes de este año en el extranjero, el enfoque principal de la 
compañía fueron dos parejas taiwanesas. Su mayor punto de venta 
serían los verdaderos sentimientos entre los amantes y las 
interacciones físicas afectuosas. 
 
Xu Zheyi abrió el guión y descubrió que todos los personajes fueron 
reemplazados por ABCD, lo que significa que ninguno de los actores 
está actualmente asegurado. Él estaba un poco conflictivo por dentro. 
No sabía si pelear por la parte superior o inferior. Después de todo, 
jugar el papel inferior significa ser penetrado, pero si  elige actuar 
como un superior, entonces tendría que penetrar a alguien. Pero la 
idea de que sus genitales cayeran profundamente en el trasero de otra 
persona hizo que Xu Zheyi quisiera rendirse allí mismo. 
 
El guión también era muy embarazoso. Como estaba tomando la 
forma de un documental, la película entera se dividió en tres partes. 
La primera y la segunda parte de la película incluyeron ambas 
parejas; comienza con una entrevista de cada pareja, y luego sigue la 
relación cotidiana entre las dos personas que pasan por su rutina 
diaria, y luego el punto culminante del sexo. 
 
 
La tercera parte tenía que las cuatro personas fueran a la playa para 
una cita y para jugar al voleibol de playa. Por la noche, aunque 
obviamente eran cuatro hombres taiwaneses, se ponían yukata y una 
luz de bengala y luego lo terminaban yendo a la cama con sus 
respectivas parejas. 
 
Sin embargo, cuando llegó a los perfiles de los personajes para el 
guión, Xu Zheyi se sorprendió bastante. La breve descripción era solo 
una parte de la int roducción del personaje, la información de cada 
personaje ocupaba cuatro páginas, incluso su comida favorita estaba 
marcada. Para haber creado cuatro personajes de ficción con tanta 
profundidad de la nada, esos duros cineastas japoneses no perderían 
con nadie. 
 
Cómo se conoció cada pareja también estaba presentado en el guión. 
Los personajes A y B inicialmente odiaban la simple vista del otro, y 
mientras intentaban buscar los defectos del otro, descubrieron sus 
puntos buenos y finalmente se enamoraron. En c uanto a los 
personajes C y D, el amor estaba predestinado a primera vista. 
 
De la lista de nombres proporcionada por Xiao Ji, Xu Zheyi buscó en 
Internet a los otros tres candidatos a actores y descubrió que uno de 
ellos era en realidad una estrella roja. (2) Él ya tenía mucha 
experiencia en el intercambio entre chinos y japoneses, pero era difícil 
saber cuál era la actitud de la persona solo con una foto. 
 
El siguiente actor se veía muy bien; había lanzado unos cuantos videos 
gay y sus cejas eran muy finas, aparentemente él era inferior. El 
último nombre en la lista era familiar para Xu Zheyi, llamado Ah Li, 
modelo de una revista, y podría contarse como su junior. Comparado 
con los otros dos, apenas estaba dentro de su tolerancia. 
 
Xu Zheyi encendió su comput adora y metió el disco incluido de una 
película anterior de la serie «Boyfriend» que se incluyó en el papeleo. 
Después de solo cinco minutos, ya no podía manejarlo, bloqueando el 
botón de expulsión hasta que se detuvo. 
 
Realmente no podía ver a los hombres hablar y hablar sobre el amor. 
Cada palabra de afecto que hablaban, todo contacto visual, todo eso 
le hacía pensar en Ming Ban, y eso lo hacía reflexivamente sentirse 
repugnante. 
 
Xu Zheyi sabía que tenía un problema psicológico, pero no sabía qué 
hacer a l respecto. Él no era muy positivo; tenía que encontrar una 
salida para su odio retorcido hacia Ming, o de lo contrario un día se 
volvería loco.