Capítulo 1

Xu Zheyi sabía que su carrera como actor estaba llegando a su fin. 
Debutó hace  diez años, pero solo los primeros tres años fueron 
bastante buenos. En ese momento todavía era un nuevo estudiante 
universitario. Casi todas las revistas populares mostraban su figura, y 
en la industria era un modelo masculino bastante conocido. 
 
 
Más tarde, una empresa de inversiones nueva lo encontró. Él no pensó 
mucho en firmar ya que desde el principio era una estrella. Al 
principio, su ingreso fue realmente bueno. Interpretó papeles 
secundarios en varios dramas de ídolos, comerciales e incluso fue un 
invitado habitual en algunos espectáculos de variedades. 
 
Aunque no parecía poder llegar a la lista A, ser una estrella de la lista 
B tampoco era tan malo. Xu Zheyi siempre había sido bastante bueno. 
 
Le gustaba la ropa elegante y trató de ahorrar dinero p ara abrir una 
tienda de ropa en el futuro. Tenía un amigo que tenía la misma idea 
que él. Con dos personas sacando sus ahorros y luego pidiendo 
prestado dinero del banco, pudieron alquilar una pequeña tienda en 
el distrito este. 
 
Sus amigos volaron a Corea  del Sur y Japón varias veces para traer 
artículos de la más alta calidad y con el mejor estilo. Xu Zheyi también 
solicitó especialmente favores a sus antiguos amigos editores de 
revistas; les pidió que ayudaran a publicitar la tienda en sus revistas. 
 
Todo parecía estar en el camino correcto hasta el fatídico día en que 
de repente quiso ver la tienda. Extrañamente, cuando llegó, la puerta 
estaba cerrada firmemente. 
 
Abrió la puerta con una llave de repuesto y descubrió que toda la 
tienda había sido vaciada . Al principio, pensó que lo habían robado. 
Pronto se dio cuenta, después de muchos intentos infructuosos de 
contactar a su amigo, de que había sido estafado. Xu Zheyi nunca 
preguntó sobre las cosas en la tienda. Él no entendía las cuentas, y 
mirarlas le dio dolor de cabeza, así que dejó todo a su amigo para que 
negociara. 
 
Debido a esto, cuando el banco llamó para cobrar el préstamo, 
descubrió que su amigo había pedido prestado una gran cantidad de 
dinero a su nombre. 
 
 
Fue el período más oscuro en la vida  de Xu Zheyi. Tenía que asumir 
la responsabilidad total de la deuda, y la policía no podía proporcionar 
ninguna ayuda, a pesar de que estaban alarmados. Todas sus cuentas 
fueron congeladas, con solo unos pocos miles de yuan en efectivo a la 
mano. 
 
Aunque un par de buenos amigos juntaron una suma de dinero para 
que pudiera vivir un tiempo, él aún necesitaba mucho dinero para 
saldar sus deudas. Con ese fin, tomó varias películas de bajo 
presupuesto en Hong Kong. Algunos de ellos no solo eran de bajo 
presupuesto, sino también de baja calidad, y el director ni siquiera 
trataba a las personas muy bien allí. 
 
Todo su entusiasmo por la actuación estaba completamente agotado 
en ese momento. Las ganancias de las obras de bajo presupuesto eran 
más que el anuncio gener al, pero la imagen de Xu Zheyi se arruinó. 
Ya no recibió llamadas para otros proyectos. Los resultados de actuar 
en películas de bajo presupuesto eran severos; los directores piensan 
que es demasiado inexpresivo, sin flexibilidad. 
 
Xu Zheyi no sabía desde un inicio hasta el final, que su amigo tenía un 
rostro inocente, pero de hecho, el sapo en el espejo (1) era una escoria 
total. ¿Qué era este tipo de actuación? 
 
Hace un tiempo, su contrato terminó y la firma de inversiones no 
ofreció una renovación. 
 
Llegaron al final de la terminación del contrato y simplemente se 
sentaron allí por un tiempo. Después de dudar por un tiempo, su 
agente le entregó un contrato. "Regresa, lee esto y piénsalo. Si lo 
deseas, puedo ayudarte y al distribuidor de la película a pone rse en 
contacto. No informaré a la compañía sobre este contrato, ni tomaré 
un recorte. Lo hago como un amigo para ayudarte." Cuando Xu Zheyi 
escuchó estas palabras, supo que el contrato no era del todo correcto. 
 
Regresó a casa, se sentó a leer el contrato cuidadosamente y no pudo 
evitar reír amargamente. 
 
Era un contrato para Videos Gay. Era para una empresa japonesa de 
Videos Gay conocida como la mayor exportadora de proyectos del 
año. El precio ofrecido era muy atractivo, suficiente para pagar toda 
la de uda e incluso dejando un poco de dinero. Sin embargo, 
necesitaba firmar un contrato para hacer tres películas. 
 
El contrato también especificaba la necesidad de penetración anal en 
la película. 
 
Xu Zheyi estaba seguro de que él es un hombre heterosexual. D esde 
el pasado hasta ahora, había tenido muchas novias, así como muchas 
experiencias sexuales. 
 
Aunque no parecía tener el mismo entusiasmo hacia el sexo que otros 
hombres de su misma edad, cuando necesitaba estar liberado, lo 
único que deseaba era el cuerpo suave de una mujer, no los genitales 
de un hombre. 
 
Pero una vez él vaciló en su sexualidad, y la única vez fue por la 
situación en la que se encontraba. 
 
Ming Ban era un gay muy guapo, con largas extremidades blancas y 
un rostro atractivo. Su personali dad también era bastante 
introvertida, e incluso una pequeña burla provocaría un sonrojo. 
 
Cuando Xu Zheyi miró por primera vez a Ming Ban, no sabía por qué, 
pero particularmente quería hablar con él. Recordó que por un tiempo 
estuvo con Ming, solo que ellos dos no hacían nada más que charlar y 
mirar televisión. 
 
En ese momento, Ming dijo: "Xu, deberíamos abrir una tienda juntos. 
Una vez que tengamos suficiente dinero, podemos comprar una casa 
cerca de la tienda para que vivamos, y si cumpliéramos los 40, y  aún 
no hay nadie casado, podemos vivir juntos." 
A Xu Zheyi especialmente le gustaba escuchar a Ming decir 
"nosotros." 
 
Esa única palabra parecía unirlo a él y a Ming, haciéndolos 
inseparables. 
 
Xu Zheyi admitió que ni siquiera le había mostrado a su novia  la 
misma gentileza con que le había mostrado a Ming Ban. Aun así, 
cuando pensó en sí mismo y en Ming besándose, todavía no podía 
imaginarlo. 
 
Y, al final, Ming incluso le costó la camisa en su espalda (2), dejándolo 
enterrado en una deuda. 
 
Desde entonces, Xu Zheyi comenzó a odiar a los gays. Sintió que le 
causaban, ya sea psicológica o fisiológicamente, sentirse 
extremadamente desagradable.