Capi

tal, con el objetiv o de cumplir su deseo abriendo una pequeña 
tienda de ropa en línea. 
 
Después de que pasó un tiempo y la tienda on line estuvo en marcha, 
abrió una pequeña tienda. Dos personas y un perro se quedaron en la 
tienda y la cuidaron, viviendo una vida feliz y sencilla. 
 
La peluda bola blanca pasó por un período de absoluta locura. Xu 
Zheyi gritaba y lo llamaba Xu Xiaolu, mientras que Ruka 
gritaba  Luxiao Xu, causando que estuviera extremadamente 
desconcertado. Al final simplemente los ignoró. Xu Zheyi comenzó a 
amar al cachorro y comenzó a llamarlo "baobei.” Esto resultó una 
confusión para Ruka en su lugar. 
 
Cada vez que Xu Zheyi aplaudía a la pequeña bola blanca y decía: 
"Bebé", el que venía primero siempre era Ruka. 
 
Xu Zheyi sintió pena de tener que decirle, lla mé al perro, no a ti, por 
lo que tuvo que confundirse con una explicación ambigua. No 
esperaba que a Ruka le gustara especialmente ese nombre. 
Particularmente cuando estaban en la cama, el nombre de "bebé" era 
como un afrodisíaco y llevó a Ruka a estar muy animado. 
 
Después de que cada vez que tenía relaciones sexuales, Xu Zheyi 
revisó internamente y determinó que era demasiado indulgente con 
Ruka. Había llegado al punto en el que simplemente él tomaba lo que 
quería como si fuera lo esperado. 
 
Sin embargo, sabía que no podía controlarse a sí mismo. Ruka conocía 
sus puntos débiles y había encontrado cada espacio en su armadura; 
no podía ocultar su verdadero corazón a ese hombre. Lo contrario 
también era cierto. 
 
El clima en Kenting era espléndido y soleado. S in duda, todavía era 
invierno, pero había un ligero toque de verano. Ruka había aprendido 
recientemente a surfear. No importa su nivel, solo tenía que parecer 
sin camisa con la tabla de surf encajada debajo de su brazo y atraía 
varios gritos y silbidos. 
 
Xu Zheyi estaba extremadamente celoso. Inmediatamente aprovechó 
la oportunidad para pellizcar y morder el cuerpo de Ruka para dejar 
su huella. Inesperadamente, a Ruka no le importó ni un poco. Por el 
contrario, lo consideraba una medalla de honor y corría como lo había 
hecho antes. Al final, fue Xu Zheyi quien lo encontró embarazoso. 
 
Una noche, mientras se sentaban en la sala viendo la televisión con 
Xu Zheyi usando el regazo de Ruka como almohada, Xu Zheyi sintió 
una intensa oleada de amor dentro de su cor azón. Pensó y se dio 
cuenta de que todavía le debía a Ruka una confesión de sus 
verdaderos sentimientos. Por lo tanto, se sentó derecho e inmóvil, y 
luego declaró con seriedad: "Bebé, te amo." 
 
Ruka se quedó mirando fijamente por un segundo, luego preguntó : 
"¿Entonces no necesitamos usar el surf como una señal secreta 
ahora?" 
 
Xu Zheyi casi se resbala del sofá. El uso de "surfear" como una señal 
secreta se originó una noche antes. Xu Zheyi estaba insatisfecho por 
el hecho de que Ruka siempre estaba ofendiendo la moral pública, así 
que en un momento de desesperación soltó: "En lugar de surfear, 
deberías hacerlo conmigo." 
 
En consecuencia, desde entonces, el surf se ha convertido en 
sinónimo de un esposo que se le propone a otro. En ese momento, Xu 
Zheyi no anticipó que Ruka llegaría a asociar las dos cosas. 
 
"No", Xu Zheyi prácticamente se golpeó su pecho y pisó sus pies, 
"Estoy diciendo, te amo." 
 
Ruka lo miró y luego respondió con indiferencia: "Lo sé." S olo sus 
oídos nunca pudieron ocultar sus sinceras emociones, volviéndose tan 
profundamente carmesí que hicieron que las personas solo quisieran 
dar un mordisco. 
 
Xu Zheyi no vio su timidez y se sintió afligido debido a su frialdad 
percibida, así que continuó: "No te lo he dicho, ¿cómo lo sabes? Oye, 
¿quién te permitió quitarte la ropa? Oh…" 
 
Ruka recordó que una vez que le dijo a Xu Zheyi,  Esperaré a que 
pienses con claridad. Lo que no le dijo a Xu Zheyi fue que, cualquiera 
que fuera su respuesta, nunca lo habría dejado ir. 
 
En los días que estuvieron separados, aprendió un poco al ver algunos 
dramas, así como a leer y copiar información relevante que encontró 
en algunos libros de psicología. Resumió toda la información en "Diez 
trucos de oro para atrapar el  corazón de un hombre"  y luego se 
dispuso a confirmarlos lentamente. 
 
En cualquier caso, les espera un largo futuro. 
 
Cuando Ruka pensó en eso, presionó sus labios contra el cuello de Xu 
Zheyi y reveló una pequeña sonrisa con dientes de tigre. 
 
FIN.