Capítulo 9

Todo el calendario de filmación fue bastante denso; La misma 
mañana que Xiang y Ah Li terminaron de rodar fue la tarde en que Xu 
Zheyi y Ruka estarían filmando su propio video, — incluso el día de la 
filmación de la escena de cama fue planeado de esa manera. 
 
 
La noche antes de esa escena fatídica, Xu Zheyi sufría de insomnio. Se 
acostó en la cama, dando vueltas y más vuel tas, y pensó que todo 
estaba mal: su corazón estaba completamente bloqueado por el 
pánico. 
 
Terminó pasando toda la noche viendo televisión, pero de hecho no 
registró nada. Él solo miró fijamente a la pantalla. 
 
Las personas en la pantalla iban y venían. A lgunos de ellos eran 
rostros familiares que él había saludado en el pasado, pero la mayoría 
de ellos eran personas nuevas de las que nunca había escuchado 
hablar. No hace mucho tiempo, se ganaba la vida apareciendo en 
televisión como ellos. Para mantenerse relevante, haría y diría lo que 
le dijeran, independientemente de cómo se sintiera. 
 
Y, ahora, él había traicionado a su cuerpo. A las nueve de la mañana, 
Xu Zheyi se dio él mismo un enema. Como no tenía apetito, no comió 
nada, y en cambio solo bebió medi a botella de agua. Cuando 
finalmente llegó el mediodía, salió por la puerta y saltó a su 
motocicleta para dirigirse al estudio. 
 
Llegó a tiempo de acuerdo con el cronograma, pero cuando fue al set, 
se le informó que había habido un ligero retraso en el rod aje. Al 
escuchar esto, preguntó: "¿Cuánto tiempo tardará la demora?" Xu 
Zheyi pudo sentir que su cara probablemente no lucía muy buen en 
este preciso momento. 
 
Se sentía como un recluso en el corredor de la muerte que había sido 
conducido a la guillotina. Lo habían trasladado a su posición y 
finalmente estaba preparado para enfrentar su castigo y perder la 
cabeza, pero luego el verdugo de repente dijo: "Solo espera un poco, 
la cuchilla no se ha afilado." ¿Cómo no podía volverse loco? 
 
"¿Quieres entrar y ech ar un vistazo a la situación?" ¿Podría ser que 
parecía tan aterrador que el empleado estaba tratando de 
apaciguarlo? 
"... ¿Puedo?" Xu Zheyi estaba un poco curioso. 
 
"Por supuesto, siempre y cuando no te interpongas en el proceso de 
filmación." Respondió el productor ejecutivo. 
 
Xu Zheyi dudó, pero pronto perdió su curiosidad, y siguió al 
productor a la sala donde estaban actualmente filmando. Como la 
mayoría de las escenas de filmación, el director se sentó un poco más 
allá y miró a través del monitor. Los camarógrafos y asistentes 
estaban todos posicionados alrededor de la cama. 
 
A través de la multitud, Xu Zheyi se movió para tratar de mirar 
adentro, y luego entró en el campo de visión de los dos hombres en la 
cama. 
 
Xiang estaba arrodillado, mientras Ah L i lo había penetrado por 
detrás, apretando fuertemente sus caderas. Cada vez que empujaba 
hacia él, la fuerza del impacto la tomaban sus nalgas redondeadas; 
cada movimiento producía un gruñido resonante, el órgano que los 
conectaba aparecía a la vista con cada movimiento. 
 
Vaya, esto realmente fue... 
 
Xu Zheyi inmediatamente sintió que su rostro se calentaba. En 
películas anteriores en las que actuó, aunque hubo juegos en la cama, 
ambas partes tenían sus partes privadas cubiertas con papel higiénico 
y cinta adhesiva. Esto fue realmente usando munición real. 
 
"¡Corten!" El grito insatisfecho del director de repente dispersó la 
atmósfera obscena de la sala llena. 
 
El rostro sonrojado y los gemidos de Xiang desaparecieron de 
inmediato. Todavía mantenía su posición actual, y solo miró a los ojos 
del director, su expresión mostraba que se sentía muy mal. El director 
era obviamente un hombre que iba al extremo. Primero lanzó una 
larga serie de molestos sonidos japoneses, suspiró y luego dijo en 
chino: "Ah Li, asegú rate de ir por todas las cosas." Sé que no estás 
interesado en Xiang, ¿pero puedes no ser tan suave que se te está 
escapando? Y Xiang, ¿realmente puedes llamar a esto tu carrera? Pon 
un poco más de esfuerzo, haz que Ah Li se sienta como si fuera tu 
novio." 
 
Después de que el director había regañado a los dos actores, se 
presionó sus sienes como si tuviera dolor de cabeza y declaró: "Voy a 
tomar un descanso de 15 minutos de esta escena. Cuando regrese 
quiero ver a todos listos para volver a hacerlo." 
 
Este era probablemente el caso a veces. Parecía que los miembros del 
personal estaban acostumbrados a dejar su equipo y salir a fumar en 
grupos de dos o tres. 
 
De repente, la presencia de Xu Zheyi fue obvia. 
 
Xiang se puso un albornoz provisto por la compañía de  producción, 
dejó escapar un frío 'humph' y optó por ignorar la presencia de Xu 
Zheyi. Ah Li inmediatamente había levantado la cabeza en este 
momento, y miró a los ojos a Xu Zheyi. 
 
"Oye." Xu Zheyi estaba avergonzado, pero aun así logró decir hola. 
 
"Realmente lograste verme en mi peor momento." En el balcón de la 
habitación principal, Ah Li se esforzó por darle a Xu Zheyi una sonrisa 
irónica. Xu Zheyi no sabía qué decir y eligió permanecer en silencio. 
 
"... ¿Te gustan los hombres?" Preguntó Ah Li, y Xu Zh eyi 
inmediatamente frunció el ceño, "Por supuesto que no." 
 
"Entonces, ¿por qué estás..." Vaciló en decir el final, pero Xu Zheyi 
podía entender las dudas en sus ojos. 
 
"Necesito dinero", respondió Xu Zheyi, "voy a pagar mis deudas." 
 
Ah Li asintió en comp rensión, y sonrió, "También estoy aquí por la 
misma razón. Mi novia siempre quiere bolsos de marca, si no se los 
compro, ella amenaza con romper conmigo." 
 
...... ¿Cómo era esta la misma razón?, pensó Xu Zheyi, tus razones son 
peores que las mías, ¿esclavo de tu esposa? Pero en la superficie aún 
tenía la apariencia de un hermano gemelo, así que ofreció algunos 
consejos: "Este tipo de mujer no se siente muy sincera, todavía tienes 
tiempo para una ruptura temprana con ella." 
 
"Tal vez después de que estas tres películas hayan terminado", su tono 
fue voz era impotente. 
 
Xu Zheyi, leyendo la atmósfera actual, le dio unas palmaditas en el 
hombro y dijo algunas palabras reconfortantes, cuando su mano de 
repente se agarró con fuerza. "Oh, Zheyi, ¿puedo preguntarte algo en 
privado? Creo que deberíamos ser buenos amigos", dijo, mirándolo 
con ojos brillantes. 
 
... No lo creo, respondió Xu Zheyi en su corazón, pero su rostro solo 
reveló una leve sonrisa "Por supuesto que está bien."