Capítulo 26

Xu Zheyi entendió muy bien que ahora estaba en un estado terrible. 
 
Estaba atrapado en un ciclo infinito que fue más o menos así: se da 
cuenta de que Ruka es bueno con él → tiene una conciencia culpable 
al respecto → busca la oportunidad de dejar en claro sus verdaderos 
sentimientos → decide que lo explicará correctamente la próxima vez, 
porque no puede decidirse a hablar → y luego, de nuevo, se da cuenta 
de que Ruka es bueno con él. 
 
 
Si la cantidad de veces que atravesó el ciclo estuviera estampado en la 
pared, tendría que encontrar un edificio del tamaño del Salón 
Conmemorativo de Chiang Kai-shek para contenerlo todo. 
 
Por muchas razones, ha sido incapaz de detener el ciclo. 
 
Xu Zheyi admitió para sí mismo que era un jodido cobarde. Mientras 
estaba en medio de este período de enterrar su cabeza en la arena 
como un avestruz, recibió una llamada telefónica de Ah Li. 
 
La otra parte fue bastante directa cuando dijo que lo habí an 
abandonado y que necesitaba beber. Xu Zheyi pensó por un momento 
y sintió que también necesitaba algo de torpeza inducida por el 
alcohol, así que los dos pensamientos estaban juntos desde el primer 
latido se encontraron de inmediato en el bar. 
 
"Ah-Yi, por aquí." 
 
Cuando entró en el bar, Xu Zheyi no miró atentamente desde que vio 
al hombre que lo saludaba con la mano. 
 
No sabía si era debido a la   iluminación tenue en el bar, pero la cara 
de Ah Li parecía un poco débil y amarillenta, aunque en general se  
veía bien. No sonaba tan mal cuando hablaban por teléfono, pero en 
ese momento todavía estaba un poco apático. 
 
"Animate," alentó Xu Zheyi mientras le daba una palmadita en el 
hombro desde el otro lado de la mesa. 
 
Ah Li solo mostró una sonrisa de mala gana y no dijo nada más. 
 
El camarero apareció en este momento con la lista de bebidas de 
happy hour, pero los dos hombres ni siquiera miraron. Al conseguir 
su objetivo de agotarse, ordenaron cada cóctel de principio a fin y 
comenzaron la borrachera. 
 
Después de esperar hasta que las dos personas estuvieran cada tres o 
cuatro puntos ebrios, Ah Li finalmente preguntó: "¿Recibiste una 
copia de la película?" 
 
Cuando Xu Zheyi pensó en ello, supo que Ah Li debe estar refiriéndose 
a la copia en DVD de su video gay que se envió como recuerdo de su 
rol. Solo lo había mirado cuando lo recibió, al solo registrar la portada, 
ya lo metió  en el armario. 
 
"Bien, ¿qué pasa?" 
 
"Mi novia vio la película", respondió con una sonrisa irónica, "En 
realidad, debería llamarla mi ex novia, supongo. Ella rompió conmigo 
inmediatamente y compartió la película con todos mis amigos. No me 
atrevo a contactar a mis amigos ahora." 
 
Xu Zheyi no sabía cómo consolar a Ah Li, así que optó por permanecer 
en silencio. 
 
También había sufrido la pérdida de sus amigos, y no podía manejarlo 
por completo. Sospechaba que tal vez debido a la falta de la relación 
de un amigo se había vuelto dependiente de Ruka, como si estuviera 
agarrando popotes. 
 
Continuaron tomando sus bebidas, una tras otra. Xu Zheyi e scuchó 
en silencio a Ah Li derramar sus amargos sufrimientos, permitiéndole 
expresar sus sentimientos. Lo escuchó maldecir a su ex novia por ser 
cruel e inescrupulosa, y a sus amigos por ser egoístas e indiferentes. 
 
"Ánimo, no es tu culpa", dijo Xu Zheyi en un intento de consolar a Ah 
Li. 
 
Ah Li se sirvió otro trago y luego dijo en voz baja: "Así es, no te he 
dado las gracias." 
 
Xu Zheyi no estaba seguro de a qué se refería Ah Li, así que continuó 
escuchando mientras Ah Li hablaba rápidamente: "Después del  
rodaje, me enteré de que las píldoras eran un medicamento del Grupo 
B. En ese momento, si no me hubieras mentido y jugado ese truco 
conmigo, nunca hubiera podido completar la escena." 
 
...¿Grupo B?  Xu Zheyi frunció el ceño. Antes de poder descifrar el 
significado detrás de esas palabras, Ah Li continuó y preguntó: "¿No 
es mejor con un hombre que con una mujer?" 
 
Esta frase asustó tanto a Xu Zheyi que su sensación de borrachera 
desapareció por completo. Trató de mantener la calma y preguntó: 
"¿Por qué me haces esta pregunta?" 
 
"¿No has estado saliendo con Ruka por un tiempo?" Ah Li respondió 
sin pensar, luego continuó: "En la fiesta de cierre después de que 
terminamos la primera película, escuché a alguien decir que parecían 
ser una pareja. Tenía entendido que su relación fue lo que hizo que la 
película fuera tan buena." 
 
... ¿De dónde se originó este terrible rumor? Las venas en la frente de 
Xu Zheyi se abultaban hasta el punto de explotar. Quería explicar la 
verdad, pero después de un trago rápido, Ah Li, completamente ajeno 
al estado de ánimo del otro hombre, se volteó hacia él y continuó: "Ah, 
escuché que Ming Ban ha regresado." 
 
Ya que el tema estaba saltando demasiado rápido, Xu Zheyi solo pudo 
manejar, "¿Ming Ban?" 
 
"Sí, escuché que fue despedido por su  novio después de haber sido 
estafado con mucho dinero. No mucho después de eso, fue expulsado 
de Canadá y tuvo que regresar a Taiwán. De todos modos, sonaba 
bastante miserable, "Ah Li habló rápidamente y luego, después de una 
breve pausa, pensó que continuaba, "Oh, sí, me enteré de que él es tu 
ex novio." 
 
Xu Zheyi ya no podía reprimir el impulso de matar a alguien. 
Humeaba de ira, entrecerró sus ojos ante Ah Li y exigió: "Será mejor 
que me digas quién te dijo todo eso." 
 
Como resultado, Ah Li, que estaba ebrio, no solo no mencionó al 
informante, sino que incluso vomitó a Xu Zheyi. Eso significaba que 
Xu Zheyi no solo era incapaz de hacer nada, sino que solo podía dejar 
ir su furia ardiente. Como haría cualquier tipo bueno, se aseguró de 
que el borracho fue ra enviado a su casa correctamente antes de 
regresar a su propia casa. 
 
Tal vez era debido a la buena relación anterior que los dos hombres 
tenían, Xu Zheyi no necesitaba buscar a Ming Ban; él contactó a Xu 
Zheyi por su cuenta. Los dos hombres decidieron t ranquilamente 
encontrarse en una cafetería por teléfono como amigos que no 
estaban familiarizados. Solo Xu Zheyi sabía cuánto quería golpear a 
la otra persona. 
 
No había visto a Ming Ban durante casi tres años, y su apariencia 
había cambiado mucho. En su m emoria, Ming Ban se veía suave y 
encantador, y sus sonrisas eran muy suaves y dulces. Sin embargo, el 
Ming Ban que actualmente estaba sentado frente a él era solo un 
hombre ordinario, delgado y pálido. 
 
Xu Zheyi no sabía si había exagerado la prohibición d e Ming Ban en 
su memoria, o si el tiempo lo había desgastado tanto durante ese 
tiempo. 
 
"No pareces haber cambiado", comentó Ming Ban mientras veía a Xu 
Zheyi tomar asiento. Él sonrió y le pasó un menú, pero Xu Zheyi 
deliberadamente lo evitó. 
 
"Puedo solo ordenar agua", dijo Xu Zheyi, "De todos modos, tenemos 
poco que decirnos." 
 
Sus acciones causaron que Ming Ban se detuviera, y luego soltó una 
risa afligida, "Tiene sentido." 
 
Xu Zheyi vio como sacaba una bolsa de papel grueso de su bolso y lo 
colocaba en la mesa frente a él. 
 
"Hay 200,000 aquí. Es lo que puedo pagarte en este momento. 
Después de eso, pensaré en formas de devolverte el resto en cuotas." 
 
Xu Zheyi estaba aturdido. Levantó la bolsa de papel de modo 
sospechoso y miró dentro. De hecho, era un gran paquete de billetes. 
No pudo evitar burlarse sarcásticamente, "Ya que tienes este dinero, 
¿por qué no me lo enviaste directamente?" 
"...Porque quería verte", respondió Ming Ban serenamente. 
 
Xu Zheyi estaba disgustado con él y habló con frialdad: "¿Quieres ver 
lo miserable que estoy ahora? Deberías haber escuchado eso, gracias 
a ti, no tengo dinero y amigos. ¿Te das cuenta qué tipo de película tuve 
que hacer? Mi pene estaba pasando el rato para que todos lo vieran, 
¡básicamente vendí mi trasero! ¿Estás satisfecho con eso? 
 
Cuanto más decía Xu Zheyi, no podía contener más su voz. Sabía que 
todos a su alrededor estaban mirando, pero simplemente no podía 
controlarse. En ese momento, realmente quería golpear a Ming Ban. 
 
Ming Ban solo se sentó con un rostro pálido y siguió diciendo lo 
siento, una y otra vez. 
Xu Zheyi no entendió por qué estaba tan ciego hace tres años. ¿Por 
qué le creyó al hombre frente a él? ¿Por qué no tenía ninguna 
sospecha hacia él? 
 
"Lamento haberte usado", Ming Ban bajó su cabeza mientr as él 
ahogaba las palabras, sollozando. 
 
Su postura arqueada de repente hizo que Xu Zheyi recordara el 
pasado. Cuando Ming Ban estaba avergonzado o culpable, agachaba 
la cabeza así. 
 
En el pasado, a Xu Zheyi le gustaba especialmente esa acción suya, 
porque se podía ver fácilmente sus orejas enrojecidas. Era el punto 
débil de Xu Zheyi y siempre causaba que su corazón se sintiera 
sensible y suave. En esos momentos, parecía que nadie podía 
compararse con Ming Ban. 
 
No fue hasta este momento que Xu Zheyi finalmente entendió que, a 
pesar de su obstinada negación, realmente amaba a Ming Ban durante 
ese tiempo. Sin embargo, no tuvo el coraje de admitirlo. 
 
Ming Ban probablemente estaba más consciente de esos sentimientos 
que Xu Zheyi, y también usó esos sentimiento s para obtener lo que 
quería. 
 
Al igual que Xu Zheyi lo estaba haciendo con Ruka ahora.