Capítulo 16

Xu Zheyi había vivido durante casi 30 años. Nunca pensó que llegaría 
el día en que se convertiría en homosexual. Por esta razón, estab a 
aterrorizado por la situación actual. 
 
 
Esa noche, Xu Zheyi había abierto el ipad a pesar de su mejor juicio, 
y escribió "hombres heterosexuales, ano, orgasmo." Incluso solo 
escribir esas tres palabras fue suficiente para hacerlo sonrojar. 
Afortunadamente, los resultados fueron bastante normales, y había 
muchos hombres diferentes que buscaban estimulación anal, 
masajeando deliberadamente sus próstatas. 
 
Una vez que supo que toda esta noche podría categorizarse en la 
respuesta fisiológica normal de un homb re, rápidamente se calmó. 
Después, no pudo evitarlo; sus dedos viajaron sobre el teclado y 
escribieron otra búsqueda. 
 
Ruka, gay. 
 
Los resultados de esta búsqueda fueron muy complicados, pero la 
mayoría de ellos mostraron que Ruka parecía ser el tercer act or de 
cine adulto más buscado, y el más joven en su película actual. 
Veintidós años… 
 
Xu Zheyi se sorprendió al principio, seguido de una sonrisa burlona. 
Todavía era un mocoso, a pesar de que su cuerpo ya había crecido... 
 
En el instante sintió un poco caliente alrededor de sus oídos debido a 
esa serie de pensamientos, así que rápidamente descartó la idea de su 
mente. 
 
Dio la vuelta en la cama, sosteniendo todavía el iPad. Obviamente, 
estaba completamente agotado, pero no pudo controlarse. Abrió uno 
por un o, los sitios web con Ruka en ellos, y los examinó hasta el 
amanecer. 
 
En realidad, había muy poca información disponible sobre Ruka. Casi 
todas las imágenes que estaban disponibles eran capturas de pantalla 
tomadas de sus películas. Xu Zheyi pudo encontra r información 
esporádica, como el hecho de que tenía 20 años cuando debutó en la 
industria, filmó cuatro grandes películas para adultos y no había datos 
que sugirieran que tuviera tendencias homosexuales. 
 
El sitio web que miró por más tiempo contenía una sola fotografía. La 
fotografía claramente no era una captura de pantalla, y era 
probablemente la única foto que reflejaba a Ruka fuera de su trabajo. 
 
En la foto lucía muy infantil, probablemente de 17 a 18 años. Le estaba 
dando a la cámara el dedo medio, y su carcajada incluso había 
expuesto sus dientes de tigre. 
 
Xu Zheyi se sorprendió al encontrarse pensando en Ruka como 
increíblemente lindo, y luego inmediatamente se sintió un poco 
incómodo. Esa sonrisa era tan agradable y alegre, ¿por qué va por allí 
con una cara tan indiferente estos días? 
 
Xu Zheyi estaba un poco amargado por todo. 
 
Sin embargo, siguió mirando y mirando la imagen, incluso el nombre 
del propietario del álbum estaba grabado en su memoria. 
 
Esa noche, mientras dormía, Xu Zheyi resultó ta l como Ruka había 
dicho y desarrolló una fiebre leve. 
 
Sin embargo, su estado físico era demasiado bueno y, además de 
sudar y sentir cierta incomodidad, se sentía bastante bien de los pies 
a la cabeza. 
 
Aunque no terminó usando las cosas que Ruka envió, cuando llegó el 
momento de sacar la basura, tuvo problemas para guardar la bolsa de 
plástico y luego la guardó en un cajón para usarla más adelante. 
 
Desde el día de la filmación, el hombre que se portó tan 
cariñosamente con Xu Zheyi esa noche ni siquiera lo llamó una vez. 
 
**** 
En la siguiente filmación del día, Xu Zheyi llegó 10 minutos antes en 
la ubicación acordada. 
 
Esta vez, debido a que cuatro personas tomarían parte en la filmación 
juntos, se enviaron dos equipos de cámara. Para acomodar los 
cuerpos extra, los realizadores enviaron dos camionetas; uno para los 
actores y uno para el personal. 
 
Xu Zheyi subió a la camioneta tan pronto como llegó. Poco después, 
Ah Li entró detrás de él. 
 
Aunque solo habían pasado unos cuantos días desde la última vez que 
lo había visto, todo su semblante había cambiado como si un demonio 
lo hubiera poseído. Estaba demacrado, con bolsas oscuras debajo de 
sus ojos. 
 
Xu Zheyi estaba sorprendido y preguntó: "¿Estás enfermo?" 
 
Ah Li mostró una sonrisa irónica y respondió: "Estoy bien, es solo que 
anoche no dormí bien." 
 
Al ver una cara tan triste, Xu Zheyi pensó, ¿tal vez no fue solo anoche 
que no durmió bien? Aunque sabía que no debía preguntar más, 
todavía habló: "Si tienes algún problema que no se puedas resolver, 
puedes consultar conmigo." 
 
Ah Li estaba demasiado avergonzado para mirarlo, y justo cuando Xu 
Zheyi pensó que se rehusaría educadamente, tartamudeó ligeramente 
mientras le confiaba algo: "E -Estoy un poco preocupado de que hoy 
no pueda ponerme duro..." 
 
Entonces resultó ser este tipo de cosas. 
 
Xu Zheyi estaba un poco indeciso, pero finalmente metió la mano en 
su bolsa y sacó la caja de píldoras amarillas. Él derramó dos y se los 
dio a Ah Li, y explicó: "Debes tomar estos dos como media hora antes 
de filmar." Puedo garantizar que son muy efectivas." 
 
Lo recomendó en base a su propia experiencia. Ah Li mostró una 
expresión de mala gana, y luego preguntó en voz baja: "¿Estás seguro 
de que esta medicina es segura?" 
 
Este problema sorprendió a Xu Zheyi por un momento. Pens ó en su 
reacción después de la medicación; se sentía un poco agitado, pero 
después de unos días no había ningún sentimiento de adicción, sin 
mencionar que estaba seguro de que Xiang no le daría algo dañino sin 
ninguna razón. 
 
"Pienso que está bien", respondió en voz baja. 
   
Mientras los dos hombres susurraban juntos, la puerta se abrió 
agresivamente. Ambos lanzaron sus miradas hacia la abertura, y 
fueron recibidos por la expresión de pocos amigos de Xiang. "Las 
primeras personas en llegar deben sentarse en  el asiento trasero, ¿ni 
siquiera saben modales básicos?" 
 
Xiang fue increíblemente sarcástico. Xu Zheyi se había acostumbrado 
gradualmente a este joven maestro que siempre hablaba tan 
agresivamente; él no estaba demasiado preocupado por eso y dijo: 
"Solo había escuchado que  por orden de llegada, se servía primero.” 
No se dio cuenta, pero era probable que su actitud indiferente causara 
que Xiang se enfureciera aún más. Su expresión se redujo, y estaba a 
punto de decir algo, pero fue interrumpido por una pregunta que vino 
detrás de él, "¿Por qué no vas a entrar?" 
 
Cuando escuchó esa voz, todo el cuerpo de Xu Zheyi se puso rígido, y 
luego fingió apresuradamente una apariencia cómoda. 
 
La apariencia de Ruka pudo callar exitosamente a Xiang. Xu Zheyi y 
Ah Li sa lieron de los asientos en los que estaban y obedientemente 
subieron al asiento trasero. Xiang tenía sus ojos pegados a la espalda 
de Ruka todo el tiempo. Aunque su mirada era muy visible, Ruka 
parecía no tener conciencia de ello. Se quitó sus lentes de sol  sin 
expresión en su rostro, y mientras esperaba que entrara en el 
vehículo, informó a Ah Li: "El director parece estar buscándote." 
 
Ah Li estaba sorprendido, "¿El director me quiere a mí?" 
 
Esta vez, Ruka era demasiado perezoso para hablar, así que 
simplemente asintió con la cabeza. Ah Li obviamente tenía mucho 
miedo del director, y rápidamente le dio las gracias mientras corría 
hacia el automóvil en el que el director estaba sentado. 
 
Ruka subió a la camioneta, y en lugar de cualquiera de los asientos 
abiertos; arrojó sin piedad las cosas de Ah Li al suelo y se instaló en 
su lugar. 
 
"¿El director realmente lo está buscando?", Preguntó Xu Zheyi con 
dudas. 
 
"Dije que 'parece'", Ruka lo dijo sin culpa... ese bastardo. Xu Zheyi 
tuvo que contener el impulso de golpearlo. 
 
Poco después, Ah Li regresó a la camioneta. A pesar de que sabía que 
había sido jugado, simplemente sonrió y se sentó automáticamente 
en el asiento del copiloto. Xu Zheyi siempre tuvo una buena opinión 
de esas personas moderadamente educadas, por lo que se encontró 
hablando fácilmente con él mientras viajaban. 
 
Durante todo el viaje en auto, el único sonido fue su conversación. 
 
Ruka observó fríamente durante 30 segundos, luego sonrió, se puso 
sus lentes de sol y cerró sus ojos para descansar. Por supuesto, sabía 
a qué estaba jugando Xu Zheyi. Estaba tratando de atraer su atención 
al mostrar un comportamiento íntimo hacia otro hombre. Ruka había 
experimentado esta táctica de otros antes, pero en esta situación no 
podía negar que era un poco letal. 
 
Detrás de sus lentes de sol, entreabrió sus ojos para mirar de reojo a 
Xu Zheyi. Mientras lo miraba y el otro lado conversaba felizmente, se 
sintió bastante desconcertado. 
 
Ciertamente no admitiría que había esperado a que Xu Zheyi lo 
llamara por dos d ías completos. Él llevó su teléfono celular a todas 
partes. Si se bañaba, estaba a su lado, mientras dormía no estaba lejos 
de su cuerpo; tenía miedo de perderse el momento en que llegaba. 
 
No era como si no hubiera pensado en tomar la iniciativa para 
llamarlo primero. La noche anterior, el Amigo A preguntó: "¿Te 
enamoraste?" 
 
Ruka se congeló, y después de un rato finalmente recordó que estaba 
bebiendo cerveza. 
 
"¿Por qué lo preguntas?" Miró a su amigo con una mirada atenta. 
 
"Porque estás mirando tu teléfono cada tres segundos, y parece que te 
sientes muy esperanzado de que suene inmediatamente. Por lo 
general, las personas que se comportan de esta manera no están 
esperando información comercial importante. De hecho, están 
esperando el contacto de la persona que les gusta..." 
 
"Le gusto", corrigió Ruka de inmediato. 
 
El Amigo A se encogió de hombros, "Bueno, tú eres el jefe." 
 
Su actitud apática causó en Ruka disgusto extremo, así que Ruka 
inmediatamente arrojó su evidencia más fuerte: "Me dio su primera 
vez." 
 
"Oh", dijo el Amigo A. Él asintió y luego preguntó: "¿Te gusta ella?" 
 
"Le gusto", corrigió Ruka con impaciencia, y agregó: "Y fue tan tímido 
cuando le dije que le iba a llevar a casa." 
 
"Te gusta ella", aunque no entendió a qué se refería Ruka con la última 
frase, que él añadió, el Amigo A todavía estaba muy seguro de su 
conclusión final. 
 
Ruka estaba furioso, "dije, que le gusto..." 
 
"Si realmente le gustas, ¿por qué no ha llamado hasta ahora?" Las 
palabras de su amigo lo apuñalaron como un cuchillo, "Incluso si le 
gustabas lo suficiente como para darte la primera vez, si ella no toma 
la iniciativa de contactarte, entonces ¿no es eso un poco demasiado 
reservado? ¿Era eso incluso cierto? 
 
¿No es su primera vez...? Ruka estaba perdido, y las siguientes 
palabras del Amigo A le sorprendieron por completo: "Entonces, tal 
vez, ambos se tienen cariño, pero ambos están peleando un poco, así 
que el otro lado siente que no tienes interés."