Capítulo 5

Aunque Xu Zheyi realmente no quería filmar el video gay, cuando se 
encontró en riesgo de pe rder el trabajo debido a sus propios errores 
descuidados, todavía estaba en pánico. Después de la prueba de 
pantalla algo desastrosa, comenzó a prestar atención a todo lo que 
necesitaba hacer, y estudió cuidadosamente el guión. 
 
 
Admitió que era mezquino, pero no tenía otra opción, él necesitaba el 
trabajo. "Espera un minuto para el cuestionario de 21 páginas. Zheyi 
juega el personaje A, y Ruka es el personaje B." Después de escuchar 
las asignaciones de personajes, Xu Zheyi no puede evitar maldecir en 
su corazón. 
 
Le dieron el rol de la parte inferior. A pesar de que se había estado 
preparando psicológicamente, su orgullo y dignidad como hombre no 
podían dejarlo ser feliz, a pesar de que todavía era capaz de participar 
en la película. La filmación comenzó de spués de 10 minutos. El sofá 
aparentemente espacioso de dos asientos estaba abarrotado después 
de que los dos hombres fueron apretujados. 
 
Xu Zheyi intentó ajustar su postura, de lo contrario todo su cuerpo se 
acurrucaría en el pecho de Ruka. "¿Puedes desl izarte un poco?", 
Preguntó, mirando el espacio vacío bastante grande al otro lado de 
Ruka. Cuando escuchó la petición de Xu Zheyi, Ruka levantó las cejas 
y preguntó de una manera que no dejaba lugar para la discusión, 
"¿Por qué?" 
 
Xu Zheyi se quedó momentá neamente sin palabras por su 
brusquedad. Había querido preguntarle si no había encontrado a dos 
grandes hombres sentados tan desagradablemente cerca, pero 
escuchó el sonido del conteo regresivo, y tuvo que tomar una 
respiración profunda antes de abruptamen te tragarse esas palabras. 
La pantalla del monitor mostraba la escena de dos personas sentadas 
en el sofá. 
 
Xu Zheyi estaba muy pálido, pero emitía la sensación de una 
disposición alegre; nunca tuvo problemas para llamar la atención de 
las mujeres. Sin emb argo, cuando se sentó al lado de Ruka en una 
postura tan ambigua, era como si Ruka fuera el revestimiento de 
chocolate de su pálida piel blanca. 
 
A las personas les gusta este tipo de cosas, incluso serían capaces de 
evocar algún tipo de fantasía sexual so bre esto, fue todo lo que pudo 
pensar. Una pregunta interrumpió sus pensamientos, "¿Cuánto 
tiempo han estado saliendo? Dime, ¿cómo se conocen? 
 
 
El director japonés no hablaba chino con mucha fluidez, así  que sus 
preguntas eran un poco torpes. Xu Zheyi, d e acuerdo con los 
requisitos del guión, miró a Ruka por la esquina del ojo, y se sonrió, 
"Nos conocemos desde hace un año. Nos presentaron brevemente en 
la fiesta de un amigo, y poco a poco nos conocimos. Hubo un pequeño 
malentendido entre nosotros, así que no pudimos vernos durante un 
tiempo." 
 
Xu Zheyi hizo una pausa y sintió su mano sostenida por una palma 
grande, y luego sus dedos fueron estirados por otros dedos tratando 
de apretarse entre ellos. Era casi como si hubiera recibido una 
descarga eléctrica en su mano de la palma de Ruka. Las acciones se 
habían realizado de acuerdo con el guión, pero aun así Xu Zheyi no 
pudo evitar gritar en su corazón. 
 
Según el guión, B tenía el hábito inconsciente de jugar con los dedos 
de A. Xu Zheyi, por supuesto, se di o cuenta de que no estaba 
preparado para el repentino movimiento de Ruka, y sabía que tendría 
que comerse un NG (1). 
 
Los NG pueden suceder por razones grandes o pequeñas, pero debido 
a que está todavía era la audición, Xu Zheyi supuso que dejaría al 
director y al resto del equipo con una mala impresión. Hubo un 
momento de silencio en el estudio. 
 
Ruka sonrió cuando el director se preparó para gritar 'corte' y dijo 
sarcásticamente: "Sus dedos son muy sensibles." Agarró la mano de 
Xu Zheyi y se la llevó a la  boca, abrió lentamente los labios y se llevó 
su dedo índice a la boca. 
 
Xu Zheyi lo miró, aturdido, hasta que sus dedos se humedecieron por 
el indecente ritmo de chupar y presionar que Ruka había usado. 
Cuando finalmente se dio cuenta de lo que estaba pasando, fue como 
si Xu Zheyi se hubiera incendiado; estaba ardiendo de pies a cabeza, 
y su rubor era tan intensamente rojo que era casi como si pudiera 
comenzar a sangrar. Incluso sus párpados habían cambiado de color. 
Ruka tragó dos veces y luego escupió le ntamente el dedo, sonrió a la 
cámara y luego lanzó una clara expresión de "mira" hacia la cámara. 
 
El director estaba obviamente bastante satisfecho con la 
presentación, por lo que no interrumpió la toma y pasó a hacer la 
siguiente pregunta. Durante el resto de la audición no hubo realmente 
ningún error notable, así que pudieron filmar sin problemas hasta el 
final. 
 
Para cuando el director gritó "¡corte!", las dos personas, que estaban 
pegadas en el sofá, se separaron inmediatamente. 
 
Xu Zheyi miró a Ruka, y sintió que esta persona no parecía tan mala 
como él había imaginado; cuando era necesario estaba dispuesto a 
ayudar a su compañero en apuros. Cuando estaba a punto de decir 
gracias, Ruka frunció el ceño con impaciencia y le preguntó: "¿No 
puedes leer el guión antes de filmar? ¿Realmente viniste aquí solo 
para encontrar un amigo a quien follar? 
 
Tan pronto como las palabras salieron de su boca, incluso sin esperar 
una respuesta a sus preguntas, se levantó y se fue. Xu Zheyi se 
sobresaltó, y de inmediato se enojó lo suficiente como para explotar. 
 
Definitivamente había sido reprendido por otros actores antes en su 
carrera, pero los que lo hicieron siempre tuvieron mayor antigüedad 
que él. Este Ruka era solo una estrella de cine roja, ¿qué le daba las 
calificaciones para tratarlo así? Apretó los dientes e intentó mantener 
la calma y la cortesía mientras agradecía al personal antes de 
abandonar la escena. 
 
Salió al balcón y fumó dos cigarros, y su rabia disminuyó lentamente. 
Xu Zheyi sabía cuáles eran sus problemas, solo el hecho de que estaba 
filmando un video gay, junto con su odio al contacto físico con los 
hombres; no era de extrañar que otros lo ridiculizaran. 
 
 
Sin duda sabía que debería ser más dedicado, pero no sabía cómo 
superar sus obstáculos. Cuanto m ás trataba de convencerse a sí 
mismo, más le molestaba la idea de pasar por todo. Permaneció de pie 
en el balcón durante un rato, y luego volvió al baño, con la esperanza 
de que las cosas que lo estaban molestando serían eliminadas de su 
cuerpo junto con todo lo demás. 
 
A mitad de su trabajo, Xu Zheyi escuchó que alguien abría la puerta y 
entraba al baño. En general, no le importaría, y sin pensarlo se volteó 
y miró, pero de inmediato quiso levantar la cremallera y retirarse. 
Desafortunadamente, hubiera sido demasiado obvio, tuvo que tratar 
de presentar una apariencia indiferente; el hombre que entró era 
Ruka. Lentamente se acercó al urinario junto a Xu Zheyi, bajó su 
propia cremallera y luego le dio a la parte inferior   expuesta de Xu 
Zheyi un vistazo completo. 
 
"¡Oye!" Protestó Xu Zheyi mientras se cubría. Ruka sonrió y luego, en 
un tono irritante y perezoso, preguntó: Tú allí, ¿qué tan sucio está tu 
cabello ahí abajo? ¿Sabes que vas a tener que afeitarte todo cuando 
estemos filmando? "El rostro de Xu Zheyi se hinchó de repente, y a la 
velocidad de la luz se subió su cremallera, dándole la viciosa 
respuesta: “¡Ocúpate de tus propios asuntos!" 
 
"¿Por qué no sería asunto mío?" Ruka sonrió, "Está escrito en el guión 
que te voy a chupar, si tienes ese lío, ¿cómo  puedo encontrar dónde 
poner mi boca?" 
 
"¡Vaya, acoso sexual!" Xu Zheyi, con ciclos a través de 100 expresiones 
en un minuto, se lavó las manos apresuradamente y luego salió por la 
puerta. 
 
Sin embargo, después de salir del baño, sintió que no podía dejarl o 
así, así que regresó deliberadamente. En el baño, Ruka había 
terminado y se estaba lavando las manos. Miró a Xu Zheyi por el 
espejo y preguntó: "¿Por qué has vuelto? ¿Te gustaría echar un vistazo 
al mío como referencia? "Xu Zheyi enrojeció, pero se oblig ó a 
mantener la calma," escuché que has hecho muchos videos para 
adultos antes, deberías haber obtenido un chequeo por tu salud todos 
los años, ¿no?" 
 
Los movimientos de Ruka se detuvieron brevemente, luego apagó el 
grifo con un rostro inexpresivo.  Xu Zheyi sintió que había encontrado 
su punto débil, y fue más positivo, "Ya que vamos a trabajar juntos, 
para evitar cualquier incertidumbre, ¿te importaría darme los 
resultados de tus pruebas para verla?" Ruka se volteó y miró 
fríamente Xu Zheyi, y luego estiró su mano hacia su rostro. 
 
 
En ese momento, Xu Zheyi pensó que Ruka podría golpearlo, y 
reflexivamente encogió su cuerpo. Pronto se dio cuenta de que, de 
hecho, solo estaba buscando un pedazo de toalla de papel para secarse 
las manos. "¿Quieres ver mi reporte de salud?" 
"Sí." Ruka levantó sus cejas, caminó al lado de Xu Zheyi, se inclinó y 
le susurró al oído, "¿Pero para qué vas a intercambiar  conmigo? ¿Tu 
reporte de himen? 
 
Xu Zheyi estaba completamente en silencio. En este momento, estaba 
profundamente consciente de que en este mundo, era cierto que no 
había un límite inferior.