Capítulo 15

Xu Zheyi se paró debajo d e la ducha, dejando que el agua caliente 
fluyera sobre él, y su estado de ánimo muy complejo. Aunque su 
hombría finalmente estaba relajada, había sido lo suficientemente 
descortés como para disparar cuatro veces. Incluso cuando estaba 
más interesado en el sexo, nunca había tenido tanta indulgencia. 
 
 
Pellizcó su desvergonzada cosa, pero todo lo que sintió fue una 
explosión de incomodidad en la parte inferior de su cuerpo. No, sintió 
profundamente que algunas partes de su cuerpo acababan de 
transformarse. 
 
Cuando recordó cómo el director los miró con ojos llenos de elogios 
cuando finalmente gritó 'corte', no pudo evitar sentirse abrumado por 
la tristeza. Si él había llegado al clímax debido a la inserción, ¿eso 
significaba que a partir de ahora eyacularía sol o de jugar con su 
trasero? ¿Había algo en el mundo más molesto para un hombre 
heterosexual que esto? 
 
Él comenzó a limpiar cuidadosamente su parte inferior del cuerpo. 
Cuando sus dedos tocaron su entrada trasera, reflexivamente se 
estremeció. Ese lugar par ecía hinchado, e incluso el leve roce de sus 
dedos dejaba una sensación de incomodidad. Respiró hondo, y con 
mucho cuidado insertó un dedo en el nudillo, lo giró y luego lo sacó. 
 
Había un poco de sangre presente, pero antes de que pudiera tener 
una idea d e cuánto, fue arrastrada por el agua. Eligió no prestarle 
atención; después de todo, era solo un poco de piel rota. Con el 
tamaño y la tenacidad de Ruka, era inevitable que sufriera algún daño. 
 
Solo quería irse a casa. Rápidamente limpió el resto de su cu erpo, se 
secó, se cambió de ropa y salió del baño. 
 
El personal de afuera casi se había ido, solo el productor permanecía, 
revisando las puertas y ventanas. Cuando vio a Xu Zheyi salir, sonrió 
y dijo: "Has trabajado duro hoy." 
 
"Usted también, ¿necesita ayuda?" 
 
"No, me iré después de que todas las ventanas estén cerradas, y nos 
vemos dentro de unos días", fue la cordial respuesta del productor. 
Comparado con su actitud despreocupada, Xu Zheyi estaba 
preocupado. 
 
Oh Dios mío... Bajó las escaleras pesadament e, meditando el hecho 
de que había otra escena en la cama, y su corazón estaba infinitamente 
lleno de melancolía. Todavía sentía que sus piernas se mantenían 
abiertas, y que apenas podía pararse. No sabía cuánto tardaría antes 
de que ese sentimiento finalmente desapareciera. 
 
Abriendo la puerta, avanzó unos pasos y luego miró hacia atrás. Bajo 
la luz tenue   de la farola, Ruka estaba de brazos cruzados junto a la 
puerta y fumaba; sus ojos lo miraban directamente a él. 
 
...Si lo hubiera sabido, no habría mira do hacia atrás.  Xu Zheyi se 
siente un poco avergonzado. No hace mucho tiempo, él y este hombre 
habían estado íntimamente enredados en la cama. Sin embargo, 
después de que salieron de la cama y se pusieron la ropa, los dos 
volvieron a ser extraños. Dos extraños que tuvieron sexo el uno con el 
otro. 
 
Si era posible, no quería ver a Ruka fuera del trabajo. Ruka, por otro 
lado, claramente no entendió su confusión interna. Lo miró, arrojó su 
cigarrillo al suelo y dijo: "Vámonos." 
 
¿.....? Xu Zheyi no pudo evitar  estar confundido, y una fila de signos 
de interrogación salieron prácticamente de su cabeza. Incluso miró 
hacia atrás y se aseguró de que no hubiera nadie más allí, y que Ruka 
realmente estaba hablando con él. 
 
"¿A dónde?" No, él debería haber preguntado si tenían planes juntos. 
 
"Te llevaré a casa", explicó Ruka, con total naturalidad. Un momento 
después, él siguió: "¿O quieres venir a mi casa?" 
 
......¿Qué era esta extraña sensación de novio -novia que estaba 
recibiendo? Xu Zheyi rápidamente se negó, "No,  puedo volver yo 
mismo, también debes apresurarte a volver a casa." Ruka se 
sobresaltó y no dijo nada a cambio. Xu Zheyi aprovechó la 
oportunidad para escapar apresuradamente. 
 
...¿Estaba tímido? Una pequeña sonrisa apareció en el rostro de Ruka 
ante la idea de la inocencia percibida de Xu Zheyi. 
 
Xu Zheyi se subió a su motocicleta y se miró en el espejo para 
asegurarse de que Ruka no lo alcanzara. Aliviado de que su vista 
estaba vacía, lentamente se salió a la carretera. De hecho, no fue un 
gran problema. 
 
Tal vez Ruka siempre era tan amigable con sus colegas. Espera, ¿qué 
estaba pasando con ese auto allí? Xu Zheyi pensó que era su 
imaginación, así que no dejaba de mirar en su espejo lateral, e incluso 
disminuyó la velocidad. Su plan era dejar pasar el auto  sospechoso, 
pero no creía que el coche que iba detrás de él también se atrasara. 
 
¿Qué demonios? Xu Zheyi frunció el ceño, tiró de su motocicleta al 
costado de la carretera y se detuvo. Él bajó y caminó de regreso al auto 
que lo había estado siguiendo. Antes de que pudiera tocar la ventana, 
se abrió la ventana para revelar el rostro frío de Ruka. 
 
Cuando vio que realmente era él, Xu Zheyi no pudo evitar preguntar 
impotente: "Hermano mayor, ¿qué quieres hacer?" El otro lado 
respondió como si fuera algo natural: "Enviarte a casa." 
 
Xu Zheyi se quedó sin palabras, y las dos personas permanecieron en 
un enfrentamiento cara a cara por un tiempo, hasta que la bocina de 
un auto sonó con impaciencia por detrás. Él eligió saltar a su 
motocicleta... ¿enviarme a casa?  Me harías parecer una chica. Xu 
Zheyi no estaba contento con este pensamiento. 
 
Continuó aumentando su velocidad, esperando que el frío viento que 
soplaba pudiera de alguna manera enfriar el calor que subía en sus 
oídos. 
 
Apenas Xu Zheyi estacionó frente a su casa, se volteó y vio a Ruka 
caminando con una bolsa. Antes de que pudiera preguntar por sus 
razones para estar allí, Ruka le puso la bolsa en las manos y le explicó: 
"Parece que hay un poco de sangre allí, hay ungüento allí." Su rostro 
permaneció impasible mientras hablaba: "Por la noche puedes tener 
fiebre si la temperatura supera los 38 grados, aquí también hay 
pastillas para eso." 
 
"... ¿Cómo sabes que tengo fiebre?" Xu Zheyi estaba un poco 
avergonzado, así como sorprendido por su comportamiento 
profesional. Era imposible que Ruka le dijera que era porque había 
hecho su tarea en Internet, así que tuvo que fingir una expresión 
inescrutable, y luego exigió: "Dame tu número de teléfono." 
 
"¿Qué es eso?" Xu Zheyi no escuchó con claridad. 
 
"Número de teléfono", esta vez Ruka solo dijo dos palabras. Xu Zheyi 
fue tomado por sorpresa, y luego incluso él no sabía lo que estaba 
pasando por su mente, pero inexplicablemente le entregó su teléfono 
celular. 
 
Ruka puso su propio número en el teléfono de Xu Zheyi, y  luego se 
llamó a sí mismo. Cuando vio que el número desconocido aparecía en 
la pantalla de su teléfono, su humor mejoró visiblemente y le devolvió 
el teléfono a Xu Zheyi. 
 
"Si no te sientes bien, llámame en cualquier momento", le aconsejó 
Ruka. Xu Zheyi asintió rígidamente, y luego lo escuchó decir: "Sube." 
 
Cuando Xu Zheyi miró hacia abajo desde la ventana de su habitación, 
pudo ver a Ruka al lado de su auto mirándolo. Xu Zheyi no sabía qué 
hacer, entonces se dio vuelta. 
 
Vació la bolsa en la mesa pequeña  de la habitación. Había ungüento, 
un termómetro y medicamentos para la fiebre. La mesa en la que se 
encontraba se presentó como una especie de paquete de cuidado 
posterior al servicio. Xu Zheyi se quedó mirando los diversos 
obsequios por un momento, pensó en ello, y los metió de nuevo en la 
bolsa, la ató con un nudo y luego la arrojó a la papelera junto a él.