Capítulo 29

Mañana, el elenco y el equipo viajarán a Japón para la segunda 
película. 
 
 
Xu Zheyi escuchó del productor ejecutivo que su primera película fue 
bastante popular en Ja pón. Solo tres semanas después de su 
lanzamiento, el total de ventas había elevado la película al tercer lugar 
por encima de la serie de videos gay "Boyfriend", lo cual era bastante 
prometedor. 
 
Después de que los cineastas celebraron una reunión, decidier on 
avanzar el segundo período de filmación. Planeaban seguir con el 
tema "Los amantes de Taiwan van a hacer turismo en Japón." 
 
Xu Zheyi leyó el guión. Tal vez porque fue escrito apresuradamente, 
la trama no era tan exquisita como la película anterior. El contenido 
general era que las dos parejas iban juntas a un parque de diversiones, 
subían a la rueda de la fortuna, terminaban la noche viendo el área de 
la Bahía de Tokio por la noche, y luego al día siguiente era el juego de 
cama. 
 
Para su gran alivio, a pesar de que las dos parejas estaban filmando 
juntas en Tokio, el guión no les exigía a las cuatro que filmaran sus 
escenas de cama juntas. Eso fue increíblemente vergonzoso para él, 
así que quiso hacer una reverencia ante los escritores para 
agradecerles su misericordia. 
 
La noche antes de la salida, Xu Zheyi experimentó nuevamente 
insomnio. 
 
Hubía una gran diferencia en la causa de su insomnio esta vez. En su 
mente, seguía reflexionando sobre el último adiós de Ruka con él por 
teléfono, "Nos vemos mañana." 
No se habían visto durante dos semanas, así que, para evitar verse 
demasiado demacrado, Xu Zheyi incluso se levantó de la cama y se 
puso una máscara rejuvenecedora. Si esto hubiera sido en el pasado, 
probablemente habría tratado de parecerse más a un fan tasma para 
asustar a Ruka. 
 
Sin embargo, una vez que una persona se da cuenta de sus 
sentimientos, siempre se esfuerza por mostrar su lado bueno a la otra 
persona. Ese tipo de comportamiento debe ser inherente a la 
naturaleza humana. 
 
A la mañana siguiente , Xu Zheyi fue el primero en llegar al 
aeropuerto, seguido de Ah Li. Después de esos dos, el resto de la 
tripulación apareció uno por uno. Cuando Ah Li vio a Xu Zheyi por 
primera vez, quiso lamentar que el otro había roto el código de 
hermandad y lo había abandonado anteayer. Preguntó en un susurro: 
"Ivy se quejó conmigo y me dijo que le habías dicho que tienes novio. 
¿De verdad sales con Ruka? 
La cara de Xu Zheyi reveló que estaba completamente avergonzado, 
se atragantó un poco y luego dijo: "Probablemente." 
 
En realidad no estaba claro lo que estaba pasando entre él y Ruka. 
Parecía que, aunque todavía estaba preocupado por cómo dos 
hombres podían enamorarse, su relación ya había comenzado a 
desarrollarse en esa dirección. Cuando se trataba de si tenían o no una 
relación genuina, parecía que aún tenía que responder a Ruka. 
 
"¿Qué te sucedió ese día después de que me fui?", Preguntó Xu Zheyi, 
volviendo bruscamente el centro de conversación a Ah Li. 
 
Ah Li sonrió irónicamente, "Nada, ahora solo puedo confiar mi amor 
a una chica Sakura." 
 
Xu Zheyi le dio una palmadita en el hombro con simpatía, luego miró 
a lo lejos a Xiang que se acercaba. 
 
"De alguna manera parece un poco lindo", comentó Ah Li. Todo lo que 
obtuvo de Xiang fue un dedo medio. 
 
Ruka fue el último en llegar. 
 
Su nuevo corte de cabello mostró su rostro y lo hizo lucir muy guapo. 
Parecía que había perdido algo de peso y la nitidez de sus rasgos era 
más obvia. Cuando Xu Zheyi vio a Ruka, su corazón comenzó a 
acelerarse, su boca se secó y de repente la  respiración se volvió más 
difícil. A pesar de eso, levantó la mano derecha con calma, sonrió y 
saludó: "Hola." 
 
Ruka lo miró por unos segundos, se quitó sus lentes de sol por un 
momento y respondió débilmente: "En." 
 
Después de sus saludos, los dos hombres se quedaron en silencio y no 
dijeron una palabra. Ninguno de ellos hizo un movimiento. Se 
quedaron quietos, mirándose el uno al otro, como si todo el mundo se 
hubiera encogido rápidamente en ese momento y solo los contuviera 
a los dos. 
 
Inmediatamente cr earon una atmósfera cursi que llevó a Xiang a 
burlarse de ellos, enfermándose. En ese momento entró el productor 
ejecutivo, el traductor y el camarógrafo temporal. El productor 
ejecutivo aplaudió enérgicamente e instó a todos a comenzar 
rápidamente a pasar por la aduana. 
 
No pasó mucho tiempo hasta que abordaron el avión. Xu Zheyi no 
sabía si era su imaginación, pero tuvo la sensación de que cada vez 
que buscaba a Ruka para hablar, el productor ejecutivo se interponía 
de repente entre ellos. Ya sea durante el control de seguridad, 
mientras esperaban a bordo, e incluso cuando usaba el baño, el 
productor ejecutivo estaba en el puesto junto a él. 
 
Esa situación finalmente terminó cuando estaban sentados en el 
avión. 
 
Xu Zheyi y Ruka actuaron de acuerdo con el g uión y actuaron 
profesionalmente como un par de novios emocionados de ir de viaje 
mientras el camarógrafo filmaba con una cámara de mano. Después 
de que habían producido un filme satisfactorio, la filmación pasó a 
Xiang y Ah Li. Xu Zheyi aprovechó la oportunidad e inmediatamente 
le susurró a Ruka de forma conspirativa: "¿Crees que nos ha estado 
observando?" 
 
"Tal vez tiene miedo de que nos levantemos y lo hagamos de repente", 
respondió Ruka, como si no fuera nada. 
 
Xu Zheyi se sorprendió, "¿Levantarse y hacerlo?" 
 
"Bueno, me puse duro en el momento en que te vi." 
 
Xu Zheyi se sorprendió más allá de las palabras y solo pudo mirar, con 
los ojos muy abiertos, a Ruka completamente inquebrantable. Ruka 
pensó erróneamente que no le creía, y preguntó provocativamen te: 
"¿Debo probarlo?" 
 
…¿Por qué necesitas probarlo?  Toda la sangre fluyó a la cara de Xu 
Zheyi y estaba lo suficientemente caliente como para silbar como una 
cafetera. 
 
Viendo que el rostro del otro hombre se volvía de un brillante carmesí 
que parecía como si le sangraran las orejas, Ruka finalmente levantó 
las comisuras de su boca. Era su primera sonrisa en dos semanas. 
 
"¿Está el pequeño en casa?", Preguntó Ruka, cambiando de tema. 
 
Esa pregunta estaba completamente dentro de la zona de "temas 
seguros" para Xu Zheyi. Respiró aliviado y respondió: "En la tienda 
de mascotas. También compré unos cuantos paquetes de bocadillos y 
le recordé a la dependienta que lo alimentara a tiempo.” 
 
"Va a estar gordo otra vez." 
 
"Ser gordo no importa, de todos modos, en in vierno será bueno 
abrazarlo, ah..." 
 
En medio de este chisme ocioso que giraba en torno a la vida cotidiana 
de una familia, el avión despegó sin problemas. No pasó mucho 
tiempo antes de que Xu Zheyi sintiera sus párpados cada vez más 
pesados. Era como si en el momento en que cerrase los ojos cayera en 
un profundo sueño. 
 
Ruka notó su condición y generosamente ofreció su hombro, "Puedes 
recostarte en mi.” 
 
Por un lado, pensó Xu Zheyi, quién quiere eso: no soy una mujer, 
mientras que por otro lado, inconscien temente, miró el hombro de 
Ruka y sintió que se veía bastante cómodo. Al final se rindió y apoyó 
la cabeza allí. El hombro de Ruka era muy sólido y podía oler un ligero 
toque de suavizante de telas. Xu Zheyi no estaba seguro de por qué, 
pero inmediatamente se sintió cómodo. 
 
Cerró sus ojos y su conciencia desapareció casi instantáneamente. 
 
A través de la bruma de su conciencia, sintió un ligero toque en la 
frente. Se preguntó qué era y, después de unos segundos, se dio cuenta 
de que probablemente eran los labios de Ruka. 
 
Xu Zheyi se despertó de repente y los músculos de su cuerpo se 
pusieron rígidos. ¿Pensó que Ruka no se lo demostraría en este 
momento? A pesar de que esperó y esperó, de principio a fin, Ruka 
nunca dio el siguiente paso. 
 
Miró a Ruka y el otro estaba inmóvil, como si estuviera dormido. 
Apoyó la cabeza en el hombro de Ruka, pero esta vez le dolía el 
corazón. Quería aliviar de alguna manera ese sentimiento picante, 
pero no había manera. 
 
Intentó quedarse dormido otra vez, pero esta vez fue mu cho más 
difícil. Su nariz estaba llena del olor de Ruka y podía sentir la 
temperatura reconfortante de su cuerpo a través de la ropa del otro 
hombre. 
 
No pudo controlar sus propios pensamientos después de las palabras 
de Ruka antes. 
Dijo que se puso duro en cuanto me vio. 
 
Probablemente era la primera vez que Xu Zheyi se sintió como un 
maníaco sexual. Solo se había apoyado en el cuerpo de un hombre y 
su mitad inferior ya estaba tan dura que le dolía. Si lo hubiera sabido 
antes, no habría usado jeans, pensó con remordimiento. 
 
Irónicamente, tenía los mismos pensamientos que el que pretendía 
dormir a su lado. 
Ruka frunció el ceño imperceptiblemente detrás de sus lentes de sol. 
La sensación de su pequeño Ruka enérgico contra la tela de mezclilla 
de sus jeans era terriblemente incómodo. 
 
Si hubiera sabido que sería así, lo habría tratado directamente en el 
baño. A quién le importa si el productor ejecutivo estaba allí o no, 
pensó con disgusto. 
 
Finalmente, después de un vuelo largo y difícil para dos pasajeros en  
particular, el avión aterrizó sin problemas en Tokio.