Capítulo 30

Casi inmediatamente, una vez que los cinco entraron en la sala de 
llegadas, fueron atrapados en un torbellino y fueron arrastrados a una 
camioneta por el personal. Sin demora, condujeron hasta Odaiba. 
 
 
“¿Esto es un secuestro?” Preguntó Xu Zheyi, estupefacto, mientras un 
miembro del personal le entregaba un almuerzo en bento. 
 
"Preferiría que esto fuera un secuestro", se lamentó Ah Li. La idea de 
volver a filmar era deprimente, y él ya se veía muy abatido. Xu Zheyi 
le dio una palmada en el hombro en un intento de consolarlo. 
 
Hasta ahora, Xu Zheyi no podía determinar si las pastillas que le 
dieron eran placebos (1) o no. Lo más seguro es que probablemente 
había determinado en el fondo que la droga no era realmente efectiva, 
pero preferiría morir antes que reconocer ese hecho. 
 
Los genitales de los hombres siempre parecían ser más honestos que 
sus cerebros. 
 
No pudo evitar mirar a Ruka, pero luego se volteó rápidamente. 
Después de unos segund os, una vez más fue incapaz de resistir el 
impulso, y se volteó a mirarlo. 
 
Xu Zheyi no sabía lo que estaba haciendo, de repente solo quería 
verlo. 
 
Xu Zheyi tuvo que admitir que después de darse cuenta de que le 
gustaba Ruka, las hormonas dentro de su cuerpo se multiplicaron de 
manera loca y aumentaron exponencialmente. Se sentía algo 
afeminado, pero erótico. Ni siquiera se reconoció a sí mismo. 
 
Como era invierno, la noche cayó temprano. Aunque solo eran las 
siete cuando llegaron a su destino, el cielo ya estaba teñido de negro. 
Xu Zheyi miró la escena nocturna frente a él. En la oscuridad, la Bahía 
de Tokio parecía un espejo negro, que reflejaba perfectamente el 
Puente Arcoíris, coronado por joyas. 
 
A pesar del viento frío que soplaba contra su frente, es ta escena 
nocturna merecía una mirada. 
 
Siguiendo las instrucciones del guión, él y Ruka saludaron primero a 
la audiencia en un simple japonés ante la cámara, luego expresaron 
sus sentimientos de emoción y felicidad en chino. Simplemente 
estaban documentando el curso de los acontecimientos en la película. 
Caminaron lentamente hacia la plataforma que albergaba la famosa 
Campana de la Felicidad en Odaiba. Los dos hombres tocaron la 
campana al mismo tiempo, y luego dejaron de filmar allí. La siguiente 
escena que tuvieron que filmar fue cuando subieron a la rueda de la 
fortuna. 
 
Xu Zheyi no estaba seguro de si era porque era un día laborable, pero 
no había mucha gente en la carretera. 
 
Xu Zheyi y Ruka caminaron hombro con hombro; No había otro 
punto de contacto. Aun así, la sensación que vino a través de las capas 
de Xu Zheyi, que incluía un grueso abrigo, le hizo sentir picazón una 
vez más. En este ambiguo y delicado ambiente, escuchó a Ruka 
preguntarle: "¿Por qué me miraste hace un momento?" 
 
Aunque claramente estaba haciendo una pregunta, el tono de voz 
seguro de Ruka lo hacía parecer levemente satisfecho de sí mismo. Xu 
Zheyi era una persona bastante falsa. Estaba irritado y quería replicar, 
pero en el siguiente segundo escuchó a Ruka preguntar: "¿Sabes en 
qué me hace pensar cada vez que me miras de esa manera?" 
 
Xu Zheyi estaba absolutamente seguro de que no escucharía nada 
bueno después de esa pregunta, pero no pudo evitar preguntar: 
"¿Qué?" 
 
Ruka reveló una sonrisa satisfecha y habló con indiferencia: "Creo que 
si me miras así de nuevo, te agarraré y te empujaré en una silla, meteré 
mi mano dentro de tu ropa interior y te agarraré firmemente..." 
 
"¡Cállate!" Xu Zheyi fue completamente humillado por la 
desvergüenza de Ruka. 
 
Por un lado, los miembros del perso nal estaban contentos de que se 
llevaran bien, mientras que por otro lado estaban sorprendidos por la 
fuerte reacción. 
 
Ruka sonrió más abiertamente esta vez, y bromeó maliciosamente, "Si 
quieres que me calle, tienes que encontrar una manera de que lo 
haga.” 
 
Se detuvieron cuando el director les indicó y se pararon debajo de los 
arcos blancos. Por encima de sus cabezas estaba la Campana de la 
Felicidad con su cuerda blanca que colgaba detrás de ellos. La Estatua 
de la Libertad sostenía su antorcha en alto, y el Puente Arco Iris se 
extendía por la Bahía de Tokio; Realmente establecía un ambiente 
romántico para una cita. 
 
A pesar de este ambiente encantador, Ruka aún se inclinó y dijo: 
"Quiero sujetarte y luego usar mi boca..." 
 
Xu Zheyi no pudo soportar más s us indecentes palabras. Agarró la 
bufanda de Ruka y lo arrastró cerca, silenciándolo con un beso. 
 
Inicialmente usó demasiada fuerza y los dos hombres golpearon sus 
dientes. No sabían de quién era la boca herida, pero su beso estaba 
condimentado con el sabor agudo de la sangre. Sin embargo, una vez 
que los labios y la lengua, separados por tanto tiempo, finalmente se 
unieron, ambos hombres eran como peces que habían estado lejos del 
agua durante demasiado tiempo. Parecía que solo se podía encontrar 
la posibilidad de sobrevivir entre los labios de la otra parte. 
 
Ruka sujetó firmemente a Xu Zheyi por la cintura. Debido a su 
postura, los cuerpos inferiores de las dos personas estaban apretados 
fuertemente. Aunque era a través de los gruesos jeans que llevaban 
los dos, todavía podían sentir el deseo de cada uno florecer. 
 
Bajo instrucciones silenciosas del director, el camarógrafo se acercó 
lentamente con la cámara. 
 
En la pantalla, la imagen abajo de la campana de bronce que 
simbolizaba la felicidad terminó la filmación enfocada en los 
enamorados besándose apasionadamente. En este momento, Ruka 
terminó su beso. 
 
Se fijó en el lente, sonrió levemente y luego dijo algo que Xu Zheyi no 
entendía en japonés. 
 
Después de que la película se estrenó oficialmente, hubo u n gran 
número de hombres y mujeres putrefactos que capturaron ese 
momento con subtítulos en chino, agregaron varios diseños pequeños 
y los usaron en sus firmas en varios sitios web de redes sociales. Eso 
fue popular durante bastante tiempo. 
 
Aunque Xu Zheyi no entendió sus palabras, en ese momento todavía 
estaba aturdido y sonrojado. Todo lo que recordó fue que Ruka lo 
abrazó con fuerza y le susurró al oído mientras miraban hacia la 
cámara: "Él es mío." 
 
Más tarde, en la rueda de la fortuna, aunque había un a vista 
impresionante de la Bahía de Tokio debajo de ellos, Xu Zheyi tuvo 
muy poca impresión de cómo se veía. 
 
Todo lo que recordaba era que él y Ruka se estaban conteniendo hasta 
que se subieron al vagón de la rueda de la fortuna, y luego comenzaron 
a besarse. Era como si el cielo y la tierra estuvieran al revés. 
 
Más tarde, escucharon de Ah Li que su "intensa batalla" en ese 
momento hizo que muchas personas de buen corazón se acercaran al 
personal de servicio para preguntar si ese auto balanceo realmente no 
era un problema. 
 
Xu Zheyi estaba extremadamente avergonzado por eso, pero Ruka 
estaba completamente despreocupado. Xu Zheyi no pudo evitar 
lamentarse de que en esta tierra bajo el cielo, la desvergüenza de ese 
hombre no tenía rival. 
 
Después de la filmación, siguieron al personal de regreso al hotel y se 
prepararon para descansar para el camino de filmación de un día 
completo que les esperaba al día siguiente. 
 
Después de presenciar las chispas que vuelan entre Xu Zheyi y Ruka 
durante todo el día, el pr oductor ejecutivo, excesivamente dedicado, 
siguió a los dos hombres como el popo de los peces de colores. 
Mantuvo a las dos personas, que obviamente querían encontrar una 
oportunidad para escabullirse, separadas y las acompañó una por una 
a las habitaciones asignadas como una niñera. 
 
"Ah-Zhe y Xiang, su habitación está aquí", gritó el productor ejecutivo 
cuando le entregó la tarjeta de acceso a Xiang, y luego le aconsejó 
seriamente al hombre: "Por la noche, si hay un toque, debes llamarme 
antes de abrir. N o permitas que nadie entre en la habitación, 
especialmente Ruka. No lo dejes estar solo con Ah-Zhe." 
 
Miró de un lado a otro entre Xu Zheyi y Ruka como si hubieran fallado 
en cumplir con sus expectativas y estaba impaciente por ver mejoras. 
Mientras arrastraba a Ruka por el pasillo, no pudo evitar quejarse, 
"solo faltan ocho horas para que filmemos, ¿no puedes ahorrar un 
poco de energía?" 
 
Xu Zheyi estaba confundido por esas palabras, así que giró la cabeza 
para preguntarle a Xiang: "¿No comienza la filmaci ón mañana a las 
diez?" 
 
La hora era actualmente alrededor de las 12 en punto. No importa 
cómo se realizaron los cálculos, el tiempo de filmación debe ser en 
diez horas. No había manera de que fueran ocho horas. 
 
Xiang se detuvo por un momento mientras se a cercaba para abrir la 
puerta con la tarjeta de acceso. Volteó su cabeza con sorpresa y le 
preguntó: "¿Ruka no te lo dijo?" 
 
Cuando Xu Zheyi escuchó la frase "no te lo dijo", se sintió muy 
incómodo en su corazón. Afortunadamente, Xiang no sintió la 
necesidad de mantener a su oyente en suspenso. Una vez que dejó 
caer su equipaje en el piso de la habitación, se sentó en la cama. 
 
"El guión que estamos usando ahora es la segunda edición porque 
Ruka no estaba dispuesto a aceptar la primera edición del guión", 
explicó Xiang a la ligera, "En la primera edición del guión, se suponía 
que los cuatro intercambiamos parejas.” 
 
Una vez que salieron esas palabras, Xu Zheyi entendió 
completamente la razón por la que Ruka se negó. Respiró hondo y 
luego preguntó: "¿Qué condi ciones aceptó de los cineastas a cambio 
de eso?" 
 
"No es demasiado ridículo, solo filmarán un video corto de él 
masturbándose", respondió Xiang, lamiéndose los labios. “Después 
del lanzamiento de la última película, Ruka ganó muchos fanáticos 
masculinos y muchos de ellos son los mejores. Escribieron 
específicamente a la compañía para pedirle que hiciera algún juego 
solo.” 
 
Xu Zheyi no pudo evitar fruncir el ceño cuando escuchó eso. Por 
supuesto, sabía qué tipo de película estaba filmando y qué buscaba el 
público. Pensó que ya se había preparado mentalmente, pero ahora se 
dio cuenta de que la preparación era insuficiente. 
 
Podía soportar a otros fantaseando con él mismo, pero no podía 
soportar la idea de que otras personas fantasearan con Ruka. Quizás 
Ruka se  sentía de la misma manera, y esa era la razón por la que 
aceptaba tal propuesta. 
 
"No lo pienses demasiado, la situación es del todo feliz ahora." Quizás 
porque la cara de Xu Zheyi era tan fea, Xiang en realidad ofreció dos 
frases de aliento. 
 
Más tarde esa noche, aunque Xu Zheyi dio vueltas y vueltas, no pudo 
dormir. 
 
Sacó su teléfono celular y miró el número de Ruka por un tiempo, y 
luego escribió un personaje simulando el gesto del dedo medio. 
Entonces, en serio, realmente envió un “ 凸”  por accidente. Como 
resultado, en menos de 30 segundos, Ruka llamó: "¿Me extrañas?" 
 
El otro chico sonaba muy orgulloso y su tono de voz se elevó 
felizmente al final. 
 
Al esconderse en el baño para contestar el teléfono, Xu Zheyi 
originalmente quiso replicar con un "Echo de menos a tu madre." Al 
final, habló honestamente y respondió con un simple "Ujum" 
 
Ninguno de los dos hombres habló durante bastante tiempo. 
 
Había demasiadas palabras que necesitaban ser dichas, pero 
pensando cuidadosamente, no había nada de qué hablar. Ninguno de 
los dos abrió la boca. Ambos querían escuchar la voz del otro, y no 
pensaron que el otro lado no hablaría. Xu Zheyi pensó durante la 
mitad del día en cómo preguntarle a Ruka sobre el rodaje de la 
mañana siguiente. Sin embargo, cuando abrió la boca para preguntar, 
Ruka dijo: "Cuando vuelvas a casa, debes elegir un nombre para esa 
pequeña bola blanca. Cuando Xu Zheyi no respondió, Ruka agregó: 
"Sólo insisto en que su nombre debe provenir de los nombres de sus 
padres." 
 
Xu Zheyi estaba tan enojado que le picaban los dientes. 
 
Después de colgar el teléfono, Xu Zheyi todavía no podía dormir. 
Simplemente se sentó en el tapete del baño y luego escribió y envió un 
mensaje al productor ejecutivo. El mensaje no fue largo, solo una frase 
que decía: ¿En qué habitación está filmando Ruka mañana 
a las ocho en punto? 
 
Capítulo Final 
 
Xu Zheyi reflexionó sobre la situación en su mente toda la noche, y 
finalmente decidió que para atrapar al ladrón, primero tenía que 
capturar al rey. Salió de la  habitación temprano en la mañana y se 
dirigió escaleras abajo al vestíbulo del hotel para observar. 
Su director era el mismo que participó en el rodaje en Taiwán, e 
inmediatamente fue bloqueado por Xu Zheyi. En ese momento, no 
pudo evitar usar su torpe chino para hacer una broma: "Lo siento, no 
acepto las reglas no habladas.” 
 
 
Al mirarlo con valentía, Xu Zheyi fue directo al grano: “Director, 
espere un momento. Para el rodaje de Ruka, ¿puedo...? 
 
"No puedo", el director rechazó, "Lo siento, ni siquiera pu edes 
sentarte a un lado.” 
 
"No voy a sentarme  a un lado", Xu Zheyi explicó rápidamente, "Voy 
a echar una mano..." 
 
"Han habido muchas personas que se han ofrecido voluntariamente 
para ayudar a Ruka recientemente. Algunos de ellos incluso están 
dispuestos a pagar por ello. Si nosotros..." el director frunció el ceño 
y su rostro mostraba una expresión de asombro, "no entiendo cómo 
ese chico tiene tanto encanto.” 
 
...Sí, yo tampoco lo sé.  Xu Zheyi rechinó los dientes con frustración, 
luego continuó sus esfuer zos para presionar al director, "Pero 
director, yo no soy como esas personas.” 
 
"¿Cuál es la diferencia?", Preguntó el director, de manera rutinaria, y 
entró en el ascensor que acababa de llegar. Xu Zheyi lo siguió 
rápidamente y mostró una sonrisa halagadora. 
 
"Soy el único en la portada de la película. Nadie más puede reclamar 
eso." 
 
En ese momento, el director finalmente lo miró con un ligero interés, 
se frotó la barbilla y dijo: "Ve entonces.” 
 
Tan pronto como Xu Zheyi entró en la habitación, vio a Ruka allí 
dentro, usando solo una bata de baño. 
 
Aunque todos en el fondo estaban muy ocupados, él simplemente se 
sentó en la cama como un vagabundo arrogante. Todavía tenía los 
ojos llorosos mientras mordía un emparedado. Al final, no estaba 
claro si realmente se había despertado. 
 
Sin embargo, Xu Zheyi en realidad encontró su comportamiento un 
poco tonto y bastante lindo. Era posible que no hubiera cura para su 
enfermedad. 
 
"Oye, dame un bocado", exigió Xu Zheyi mientras se inclinaba y 
apretaba al lado de Ruka. 
 
Ruka lo miró por dos segundos antes de decir: "Tienes el tiempo de 
filmación incorrecto." 
 
"¿Yo? ¿Qué estás haciendo aquí? ”Xu Zheyi soltó un resoplido 
frustrado, luego descargó su ira mordiendo agresivamente el 
emparedado de Ruka.En este punto, el rostro de Ruka dejó de lado el 
juego, mostrando claramente que tenía una conciencia llena de 
remordimientos. Xu Zheyi se aprovechó de eso para proseguir y 
atacar, y le preguntó: "¿Por qué no me lo dijiste antes?" 
 
"...Lo olvidé", respondió Ruka a la ligera. Xu Zheyi estaba tan enojado 
por esta respuesta que le picaban los dientes, y luego tuvo que 
escuchar mientras Ruka continuaba, "De todos modos, esto no es 
nada." 
 
Esta vez, Xu Zheyi sintió que quería estrangular al otro hombre por 
un momento. 
 
Ruka era consc iente de que Xu Zheyi no estaba contento con su 
silencio, pero era un novato en el amor y no podía exponerse el mismo 
de todos los falsos lugares comunes. Metió el emparedado en la boca 
de Xu Zheyi como si fuera un tapón e hizo que Xu Zheyi pareciera 
ridículo. Finalmente, fingiendo ser malvado, dijo: "Espera por mí, tu 
padre." 
 
A Ruka le gustaba ver esa mirada frustrada en la cara de Xu Zheyi, y 
puso una expresión que implicaba que no había nada que hacer. Un 
rápido vistazo a las comisuras de su boca revela ría que estaba 
luchando por contener una sonrisa. 
 
Extendió la mano para tirar de la barbilla de Xu Zheyi para besarla, 
pero fue atrapado antes de que pudiera lograrlo. 
 
"¿Qué tipo de anillo llevas puesto? Tsundere", Xu Zheyi miró 
cuidadosamente el anillo de hombres con estilo en el dedo índice 
izquierdo de Ruka, haciendo la pregunta a pesar de la comida en su 
boca. 
 
"Quieren que lo use porque aparentemente se verá bien en el rodaje", 
explicó Ruka sin entusiasmo. 
 
Xu Zheyi pensó un poco más y se hundió en un estado de ánimo muy 
malo. 
 
Como la erección de Ruka se inclinaba ligeramente hacia la izquierda, 
habitualmente usaba su mano izquierda cuando se masturbaba. El 
productor probablemente se dio cuenta de esto, así que Ruka puso el 
anillo en la mano izquierda. 
 
Independientemente de si la presencia del anillo estaba relacionada 
con la colocación del producto, Xu Zheyi solo podía imaginar cómo se 
vería en un primer plano. Solo el pensamiento de los dedos de Ruka, 
uno que llevaba un anillo llamativo, envuelto alrededor del eje duro y 
recto, deslizándose hacia arriba y hacia abajo, era suficiente para que 
alguien sangrara la nariz. 
 
Maldición, pensó Xu Zheyi, al final, ¿ cuántas personas están 
deseando el cuerpo de mi novio? 
 
"No te preocupes, recordaré quitar el anillo cuando te ayude a 
estirarte", le aseguró Ruka con consideración, pensando que estaba 
preocupado por una lesión. 
 
"...Oh, gracias", dijo Xu Zheyi sin poder hacer nada. 
 
A medida que se acercaba el inicio del rodaje, Ruka aún no entendía 
por qué Xu Zh eyi estaba allí. El director no se molestó en explicar 
nada, lanzó la frase: "Coordínate con tu novio", luego se volteó para 
encontrar al camarógrafo. 
 
Ruka claramente se animó en el segundo que se usó la palabra 
"novio." Se recostó en la cama a un lado, a poyando la cabeza sobre 
una mano. Miró a Xu Zheyi, a quien se le había pedido que se quitara 
los pantalones, y luego le preguntó con pereza: "¿Qué quieres que 
haga?" 
 
Su postura hizo que se abriera la solapa de la túnica, revelando un 
pecho fuerte y muscul oso, todo el cuerpo del hombre era muy sexy. 
Por un lado, Xu Zheyi maldijo interiormente la inestabilidad de Ruka, 
pero por otro lado no pudo evitar inclinarse y depositar un beso en los 
labios del otro hombre. 
 
Presumiblemente porque ya se habían besado d emasiadas veces 
frente a la cámara, Xu Zheyi relajó su vigilancia. Fue solo después de 
que el beso terminó que se dio cuenta de que, en algún momento, la 
cámara se había centrado en ellos y comenzó a filmar. 
 
Cuando el director notó que Xu Zheyi había gira do su línea de visión 
en esa dirección, imitó un rápido gesto de "continua." Sin mejores 
opciones, Xu Zheyi tuvo que prepararse y quitar la bata de Ruka. 
 
Desde arriba hacia abajo, la compañía cinematográfica claramente 
había puesto más esfuerzo en la aparición de Ruka esta vez. Xu Zheyi 
miró hacia abajo al Gregg Homme, cruzar bajo la cintura, y de repente 
sintió que la saliva de su cuerpo se precipitaba como loca. La tez 
saludable de chocolate de Ruka era muy tentadora y el estilo de la ropa 
interior blanca ajustada lo hacía lucir aún más tentador. 
 
La ropa interior tenía una cintura elástica roja gruesa alrededor de 
toda la parte superior. En el centro en la parte delantera, el rojo se 
entrecruzó y descendió para formar una "x" con el interior blanco. Era 
como si el propósito de esa sección de tela blanca envuelta en rojo 
fuera atraer los ojos a la forma de su pene. 
 
Tal vez, como resultado de su beso anterior, el pene de Ruka ya estaba 
medio duro. Como si fuera una reacción en cadena, Xu Zheyi sintió 
que su abdomen inferior se calentaba. 
 
"Bueno, acuéstate", dijo, complacido de ver a Ruka obedientemente 
seguir su orden. Xu Zheyi procedió a apretar el gel lubricante en el 
pecho de Ruka. Debido a que el lubricante estaba bastante fresco, 
estimuló los músculos del pecho de Ruka para que se flexionaran. 
 
Xu Zheyi lanzó una mirada al videógrafo que había concentrado 
completamente su atención en el cuerpo de Ruka y pensó:  se le 
permite mirar, pero solo yo, su padre, puedo tomar parte. 
 
Cuando pensó eso, su estado de ánimo mejoró considerablemente. 
Lentamente usó sus manos para trazar un camino desde el pecho 
levantado de Ruka hasta sus caderas y luego siguió el mismo camino 
de regreso hasta donde comenzó, sin pudor, comiendo su tofu. 
 
La piel de Ruka era suave, ten ía hombros anchos, cintura estrecha y 
piernas largas; Su constitución era increíblemente buena. Xu Zheyi 
podía sentir los músculos ondeando bajo sus manos y su corazón 
estaba lleno de depresión y celos. No pudo evitar masajear los 
músculos del pecho de Ruka un par de veces, y en el momento en que 
lo hizo, escuchó la respiración entrecortada de Ruka. 
 
Su obvia reacción complació a Xu Zheyi, quien siempre perdió su 
dominio y terminó confundido en la cama. Preguntó en voz baja: "¿Se 
siente bien allí?" 
 
No pudo esperar otro momento y frotó el pezón de Ruka con su dedo, 
frotándolo repetidamente hasta que estuvo rígido y erguido. 
 
Al principio, Ruka yacía allí como un cadáver con el que Xu Zheyi 
podía jugar, pero se distraía más y más por la parte inferior de su 
cuerpo, que había continuado elevándose. No pudo evitar tirar de la 
mano de Xu Zheyi y presionarla contra su bulto. 
 
"Tócame," Ruka rogó suavemente. Probablemente debido a la lujuria, 
su voz sonaba un poco áspera. Ese tono ronco inexplicablemente hizo 
que el corazón de Xu Zheyi picara. 
 
Xu Zheyi rápidamente miró hacia la entrepierna de Ruka, que en ese 
momento estaba de pie vigorosamente. La tela blanca de su ropa 
interior estaba estirada hasta el límite e incluso había una pequeña 
mancha húmeda. La intersec ción de la línea roja parecía un nudo 
atado alrededor de la parte inferior de su pene. Xu Zheyi ajustó 
discretamente la ropa interior para que la hombría erecta de Ruka no 
fuera tan obvia, y luego dijo: "Bájate un poco." 
 
Ruka lo hizo de inmediato, con la parte superior del cuerpo medio 
apoyada hacia arriba, dejando que Xu Zheyi se arrodillara detrás de 
él mientras se apoyaba en la cabecera. Xu Zheyi sostuvo a Ruka por 
detrás. Era la primera vez que estaban en esta posición y Xu Zheyi 
sintió que su pene se emocionaba al ser presionado contra la espalda 
de Ruka. 
 
Él acarició distraídamente los muslos de Ruka, moviendo sus manos 
desde afuera hacia adentro. Todo el tiempo, deliberadamente no tocó 
el eje duro que estaba justo en el medio. Xu Zheyi lo torturó 
lentamente así hasta que Ruka sintió que ya no era capaz de 
contenerse. Había sido un verdadero ascético durante las semanas 
posteriores a la partida de Xu Zheyi, carente incluso de inclinarse a 
hacer nada. 
 
Ayer, cuando vio a Xu Zheyi, su excitación fue casi  como una cerilla 
encendida al golpear el costado de una caja de cerillas. Se encendió 
varias veces, pero cada vez   la llama se extinguió sin piedad, 
prácticamente haciéndolo enojar. 
 
Ya no podía soportarlo más, agarró su propio pene y comenzó a frotar. 
Xu Zheyi inmediatamente apartó su mano y exigió: "¿Quién te 
permitió tocar lo que es mío?" 
 
Después de que Xu Zheyi terminó de hablar, al instante se sintió 
avergonzado por sus propias palabras. 
 
Ruka estaba sintiendo mucha presión y maldijo en voz baja. Xu Zheyi 
no pudo evitar querer reírse. Finalmente mostró misericordia y metió 
la mano en la ropa interior de Ruka, agarrando sin apretar la parte 
superior de su eje con toda la mano. Ya podía sentir el pre-semen que 
goteaba del pene de Ruka fluyendo hacia su mano. 
 
El abdomen inferior de Xu Zheyi se contrajo, y sintió que su propio 
pene había comenzado a gotear. Ruka no podía esperar a que la mano 
que sujetaba su virilidad se pusiera en marcha, así que comenzó a 
bombear su cintura hacia arriba y hacia abajo. 
 
La temperatura de la escena de repente se disparó. El camarógrafo se 
arrodilló con una rodilla en el borde de la cama, sin atreverse a 
parpadear mientras filmaba, para no perderse nada del sensual Ruka 
frente a él. 
 
Ruka abrió sus largas piernas, giró la cabeza y besó apasionadamente 
al hombre detrás de él. Debajo de su cintura estrecha, Xu Zheyi había 
apretado ambas manos en la ropa interior apretada. Por los rápidos 
movimientos que podían verse claramente debajo de la tela, 
obviamente era una batalla inte nsa. Desafortunadamente, los 
aspectos más destacados de la escena estaban ocultos bajo ese 
pequeño trozo de tela blanca. 
 
El director no solo estaba ansioso, sino que todas las personas en la 
sala estaban ansiosas por quitar la tela antiestética de la parte inferior 
del cuerpo de Ruka. Desafortunadamente para ellos, los dos hombres 
en la cama eran totalmente indiferentes a sus problemas. A pesar de 
que Ruka era tan fuerte que sentía que iba a explotar, Xu Zheyi aflojo 
y le preguntó, en el espacio entre sus besos, "¿Sabes lo que pienso cada 
vez que te miro?" 
 
Ruka se quedó en silencio por un momento, luego lo miró de reojo, 
"¿Qué?" 
 
"Creo que si tú también me volteas a ver, meto mi mano dentro de tu 
ropa interior y sostengo ese lugar firmemente, luego lo meto  dentro 
de mi boca y lo chupo..." 
 
"Plagio, no creativo", interrumpió Ruka con frialdad, pero su pene 
una vez más goteaba pre-semen, causando que las manos de Xu Zheyi 
se humedecieran con fluidos corporales cremosos. 
 
"...Entonces solo tendré que callarte con mi pene", susurró Xu Zheyi. 
Esa amenaza vulgar casi rompió el límite extremo de lo que podía 
hablar en voz alta, y tan pronto como las palabras salieron de su boca, 
toda su cara se sonrojó profundamente. 
 
Ruka probablemente no esperaba que el usualment e pasivo y 
abrumado Xu Zheyi lo atacara tan obscenamente. Ruka no pudo 
evitar lanzarle una mirada de impotencia al otro hombre, las puntas 
de sus orejas pintaban de rojo. 
 
"Bueno, entonces ven", dijo finalmente Ruka. 
 
 Esa observación fue simplemente una i nvitación al diablo. Xu Zheyi 
se subió sobre el cuerpo de Ruka. Ante sus ojos estaba el miembro 
energético de Ruka, y su propio cuerpo inferior estaba frente a la cara 
de Ruka; La posición estándar de 69. Era incomparablemente erótico, 
su mente se había qu edado completamente en blanco, y no podía 
recordar por qué había dicho palabras tan provocativas. 
 
El director gritó "corte" y, bajo sus órdenes, quitaron 
impacientemente la ropa interior de Ruka y la patearon a un lado. Ya 
no obstaculizado, su pene erecto  estaba expuesto. Estaba listo para 
salir, la punta roja y húmeda. 
 
Xu Zheyi trazó su dedo índice a lo largo de la costura que corría por la 
mitad del glande, la estimulación causando que saliera un líquido más 
transparente. Debido a las sensaciones, Ruka perdió el control de su 
voz y un grito ahogado logró escapar de sus labios. La frente de Xu 
Zheyi se puso súbitamente caliente, y en un movimiento 
incomprensible para él, se llevó esa cosa larga y dura a su boca. 
 
Ruka finalmente pudo dejar escapar un largo suspiro de alivio y luego, 
en un espíritu de reciprocidad, también comenzó a practicar sexo oral 
en Xu Zheyi. Xu Zheyi inicialmente logró contenerse por unos 
segundos, pero su agujero pronto comenzó a temblar y sintió que 
inmediatamente eyacularía. 
 
Le dio una palmada al muslo de Ruka para indicarle que se detuviera, 
así que Ruka soltó su pene y cambió su posición para poder lamer las 
dos bolas redondas de Xu Zheyi. 
 
De hecho, Xu Zheyi todavía no estaba acostumbrado a estar tan cerca 
de los demás. Por lo general, no le gustaba el fuerte olor masculino, 
pero hoy no estaba seguro de qué hacer. Para su sorpresa, sintió que 
el olor era particularmente excitante, causando que su estómago se 
calentara y su erección se levantara aún más alto. 
 
Era consciente de q ue el lente de la cámara estaba apuntando 
directamente hacia él, el camarógrafo no estaba seguro de si filmarlo 
a él o al pene de Ruka. 
 
Al pensar que este joven tenía un atractivo tan universal que todos, 
desde los chicos normales hasta los expertos veteranos de la industria, 
se convirtieron en sus fanáticos. Xu Zheyi se sintió agraviado y 
deliberadamente utilizó sus dientes para raspar ligeramente el glande 
de Ruka. Inmediatamente escuchó que Ruka soltó un gemido 
ahogado y sintió que el abdomen plano y li so del hombre se esparcía 
debajo de él. 
 
Al ver la reacción de Ruka a pesar de sus mejores intentos por 
ocultarlo, Xu Zheyi sintió que su cuerpo entero se calentaba aún más. 
No pudo evitar tomar el eje de Ruka más profundamente en su boca. 
No sentía que se estaba ahogando, así que fue aún más profundo. 
 
Normalmente, cuando estaba haciendo el amor, Ruka nunca soltaba 
su voz. Incluso durante el momento más placentero, no permitiría que 
un solo gemido escapara. Sin embargo, ahora en realidad lanzó un 
sonido "M mm". Hola, la voz era ronca y muy sexy, provocando la 
locura de Xu Zheyi. No pudo evitar continuar, aunque carecía de 
habilidades, incluso para guardar la cara. Con   el pene duro de Ruka 
en su boca, comenzó a mover rápidamente su cabeza hacia arriba y 
hacia abajo, tomando la mayor longitud posible con cada movimiento. 
 
El propio Xu Zheyi no estaba seguro de todo lo que estaba sucediendo. 
Su propio pene estaba apoyado contra el cuerpo de Ruka mientras que 
Ruka estaba en su boca y, sin embargo, se sentía tan cómodo. El 
camarógrafo estaba de pie junto a la cama y la cámara era como sus 
ojos, alcanzando a los dos hombres desnudos de izquierda a derecha. 
 
Xu Zheyi inicialmente albergaba algunos escrúpulos, pero cuando 
Ruka pasó un dedo por el borde sensible de su  agujero y luego lo 
empujó hacia adentro, ya no pudo preocuparse más por la cámara. 
 
"...¡Oh!" Gimió con dificultad mientras su espalda baja se estiraba 
tensamente. 
 
"¿Aquí?" Ruka preguntó mientras empujaba una vez más hacia abajo 
con su dedo, presionando hacia abajo en el mismo lugar y luego 
frotándolo. Xu Zheyi ni siquiera podía arrodillarse y su cintura se 
aflojó y luego se dejó caer. Después de un poco más de estimulación, 
separó las piernas aún más porque era la única forma en que podía 
mantenerse apoyado. 
 
Xu Zheyi una vez más aceleró la velocidad del sexo oral, 
ocasionalmente usando su lengua no practicada para lamer la cabeza 
del pene de Ruka. Un sabor salado emergió gradualmente entre sus 
labios y su lengua. 
 
Ruka estaba a punto de llegar al clímax, así que aumentó la ferocidad 
con la que hundió su dedo dentro y fuera de la entrada trasera de Xu 
Zheyi. Incluso comenzó a mover su cintura y varios de los 
movimientos de empuje forzaron a su pene en la parte posterior de la 
garganta de Xu Zheyi, causando que se atragantara un par de veces. 
 
Xu Zheyi estaba a punto de eyacular y su virilidad estaba tan hinchada 
que le dolía. El pequeño agujero en su punta se abrió cuando Ruka de 
repente lo agarró del hombro y lo tiró hacia atrás. Después de unos 
segundos, gradualmente se dio cuenta de que Ruka se había venido. 
 
"Ven aquí", ordenó Ruka. Xu Zheyi se dio la vuelta como si lo hubieran 
puesto bajo un hechizo y se anidó en los brazos de Ruka que lo 
esperaban. 
 
En ese momento, descubrió que también había eyaculado  y que el 
fluido blanco fluía por el musculoso pecho de Ruka. Xu Zheyi extendió 
la mano para tocarlo con fascinación y en ese momento se vio 
envuelto en un beso. El beso fue prolongado e íntimo, duró tanto 
tiempo que el director pensó que nada sería mejor que terminar la 
escena con este beso. 
 
El director gritó "corte" varias veces, pero los dos hombres en la cama 
estaban en su pequeño mundo. Continuaron besándose, detestando 
separarse, y dejaron al director sin espacio para avanzar o retirarse. A 
pesar de sus mejores esfuerzos, habían continuado, así que también 
podrían aprovechar esta oportunidad y seguir filmando. Ya que no 
tenían que usar película en sus cámaras, y no había ningún costo 
adicional para llenar el espacio de la tarjeta de memoria, solo lo 
filmarían hasta el final. 
 
Los dos hombres en la cama seguían besándose, tan mojados como si 
estuvieran pescando en el municipio de Shiuli. Se acostaron de 
costado, abrazándose, lenguas entrelazadas, pecho contra pecho y 
piernas largas enredadas con piernas largas. 
 
El camarógrafo filmó desde el pie de la cama hasta la cabecera, 
deteniéndose en sus erecciones rápidamente florecientes. 
 
Dentro de la industria de los videos para adultos, no había muchos 
que ignoraran este par de "novios" después del lanzamient o de la 
primera película. Especialmente Ruka, que siempre fue tan frío y 
provocativo una vez que estuvo frente a una cámara. En ese momento, 
ese chico frío estaba acostado, dándole a su novio besos suaves una y 
otra vez. 
 
El camarógrafo no creía realmente que eran pareja hasta que fue 
testigo de sus acciones. 
 
Ruka levantó la pierna de su novio y la colocó sobre su cintura. Por un 
lado cubrió el cuerpo de Xu Zheyi con el suyo, y por otro lado le dio 
un suave beso en la frente. Si no fueran pareja, probablem ente sería 
imposible crear una atmósfera tan dulce e íntima. ¿Cómo podría ese 
tipo de ternura ser un acto? 
 
El camarógrafo se centró en la amplia línea de los hombros de Ruka. 
Sus músculos perfectos fluyeron hacia abajo y se juntaron en su 
delgada cintura, sus fuertes músculos y glúteos estaban fuertemente 
flexionados y sus testículos se podían ver más abajo. Ruka casi había 
protegido completamente a su novio de la vista. Aunque toda su 
espalda estaba completamente expuesta, todo lo que se podía ver de 
Xu Z heyi era un par de piernas largas envueltas alrededor de la 
cintura del otro hombre. 
 
Además apenas podían ver la apariencia seductora de Xu Zheyi. De lo 
que se podía ver, su pecho estaba enrojecido y su conciencia estaba 
borrosa; su mirada seductora podrí a causar que cualquier hombre 
que lo viera se rindiera. 
 
El fotógrafo se lamió los labios inconscientemente y escuchó a las dos 
personas en la cama hablando en voz baja, pero no pudo distinguir 
sus palabras. 
 
"...Olvidé ponerme un condón", dijo Ruka insípidamente. 
 
Xu Zheyi estaba preocupado por un asunto completamente separado: 
"¿Por qué el camarógrafo sigue filmando tu trasero?" 
 
Siempre había tenido en cuenta lo que Xiang le había dicho. Muchos 
hombres literalmente babearon sobre el cuerpo de Ruka, y aho ra la 
actitud del camarógrafo era tan obvia que no podía evitar querer 
defender el trasero de Ruka. 
 
"Tú. Dame la vuelta. Si estamos siendo filmados, necesitan vernos a 
los dos; Vamos a compartir esta desdicha.” 
 
No pudo evitar tirar del pelo de Ruka, pero  la otra parte no le prestó 
atención. Era como si estuviera recostado debajo de una montaña, así 
que a pesar de que trató de moverse de izquierda a derecha, solo pudo 
apretar los dientes cuando Ruka no se movió ni un poco. 
 
"¿Qué estás haciendo?" Preguntó Ruka, su voz fría, e impotente. 
 
Xu Zheyi lo miró por unos segundos con determinación. No había 
nada más que Ruka pudiera hacer, así que sin ninguna otra opción, 
recogió a Xu Zheyi para poder arrodillarse en la cama y luego entró 
rápidamente por detrás. 
 
Ruka estaba muy familiarizado con la posición de la cámara. El 
camarógrafo ajustó su ángulo varias veces para que solo estuviera 
filmando la parte superior del cuerpo desnudo de Xu Zheyi y sus 
piernas largas y delgadas. 
 
Ruka alcanzó hábilmente un brazo fre nte a Xu Zheyi y agarró 
firmemente su pene. Temiendo que exigiera algo molesto otra vez, 
Ruka comenzó a empujar despiadadamente. Esta acción fue 
realmente efectiva en Xu Zheyi. Aunque estaba mareado y tenía los 
ojos apagados, aún escuchaba a Ruka susurrar seductoramente en su 
oído: "Todo el mundo me está viendo follarte." 
 
Esta oración hizo que Xu Zheyi se pusiera nervioso y comenzó a torcer 
vigorosamente su cuerpo. 
 
A Ruka nunca le había importado tener sexo delante de la pantalla. 
En cualquier caso, sintió que esto era solo su trabajo, no era diferente 
de solo abrir y cerrar una puerta. Sin embargo, estaba completamente 
preocupado cuando se trataba del desnudo Xu Zheyi. Quería 
desesperadamente cubrirlo con una manta de la cabeza a los pies. 
 
Esto no coincide con la forma de pensar de Xu Zheyi. Originalmente 
tenía una naturaleza muy conservadora cuando se trataba de sexo, 
pero desde que había estado junto con Ruka, descubrió que en 
realidad podía dejar eso. 
 
Miró hacia la cámara y, como se esperaba, estaba directamente frente 
a él. Inmediatamente se ruborizó de vergüenza, pero no retrocedió. 
 
Quería que esto fuera bueno.  Yo, tu padre, te ataré conmigo en esta 
humillación, eres mío. Se retorció la cintura de nuevo y Ruka apenas 
podía mantenerlos conectados. Ruka preguntó algo resentido, "¿Qué 
estás tratando de hacer?" 
 
Ciertamente no anticipó que Xu Zheyi contestaría con confianza: 
"Quiero verte." 
 
Ruka no tenía más remedio que darle la vuelta de nuevo. La cara de 
Xu Zheyi estaba llena de lujuria; se estaba son rojando 
profundamente, pero sus ojos eran muy brillantes. Ruka no pudo 
evitarlo, se inclinó y lo besó. Cuando lo besó, sintió que su corazón se 
ablandaba. Ese sentimiento suave estaba acompañado por un dolor 
profundo, casi como si estuviera enfermo. 
 
Xu Zheyi le devolvió el beso, envolvió sus brazos alrededor del cuello 
de Ruka, cerró los ojos y lo dejó entrar en su cuerpo. Por alguna razón, 
esa escena parecía increíblemente cálida. El director lo pensó y le 
pidió al camarógrafo que retrocediera y filmara a  los dos hombres 
desde un poco más lejos. 
 
Ruka no se contuvo mucho y usó una buena cantidad de fuerza 
mientras mecía sus caderas de un lado a otro. Xu Zheyi podía sentir 
el escroto de Ruka golpeando contra sus nalgas cuando fue penetrado 
profunda y despiadadamente, y sintió que realmente podía morir. 
 
Observó con fascinación cómo el sudor de Ruka rodaba por su frente, 
se deslizaba por su mejilla, goteaba hacia su fuerte pecho, y fluía por 
su abdomen firme al mismo tiempo que empujaba. Finalmente lo 
perdió de vista cuando estaba en algún lugar entre su ombligo y la 
parte inferior de su cuerpo. 
 
Las acciones de los hombres produjeron un sonido lascivo y húmedo. 
A pesar de esto, la escena era, visualmente, muy fácil para los ojos. 
Cuando su cuerpo fue violenta mente embestido, Xu Zheyi, una vez 
más, sintió que no podía hacerlo. Sus dedos de los pies se enroscaron 
repetidamente mientras intentaba resistir su orgasmo solo un poco 
más, mientras que el pre-semen que goteaba hacía mucho tiempo que 
hacía un lío en la parte inferior de su abdomen. 
 
Cuando finalmente lo libero, Ruka lo abrazó con ternura y le besó los 
labios. 
 
Como resultado de la filmación de ese día, los labios de Xu Zheyi se 
hincharon durante dos días y encontró que caminar era un tanto 
desafiante. Tenía muy poca impresión de lo que se había filmado ese 
día. 
 
Solo recordaba claramente que Ruka lo había retenido, y sentía que 
nunca podrían separarse. 
 
Cuando las personas estaban apasionadamente enamoradas, 
probablemente parecía que cada momento podía durar hasta el fin de 
los tiempos. 
 
La segunda película fue otro éxito de ventas, pero también tuvo un 
impacto mucho mayor en la vida de Xu Zheyi. 
 
Taiwán y Japón eran tan cercanos que, incluso sin traducción, 
aquellos que podían leer un poco los caracteres japoneses podían 
adivinar el significado de las palabras de Ruka. Sin mencionar que el 
aspecto visual de las películas era como un lenguaje universal: una 
imagen podía dejarlo todo claro. 
 
Xu Zheyi y Ruka se convirtieron en sensaciones en la comunidad gay 
china por un tiempo, por lo que la curiosidad acerca de sus 
antecedentes los llevó a ser sometidos a una búsqueda de carne 
humana. Debido a la historia de Xu Zheyi como actor aficionado, una 
vez que la prensa se enteró de su papel en las películas, se publ icó en 
muchas revistas de chismes y en los principales periódicos. 
 
La captura de pantalla de la película que eligieron publicar fue cuando 
estaba desnudo y con una expresión lasciva; Era una imagen sin 
obstrucciones de él en medio del clímax. La foto fue bastante popular 
y atrajo a los paparazzi, quienes lo siguieron a todas partes con sus 
cámaras. 
 
Xu Zheyi estaba muy preocupado por la situación y decidió alejarse 
de Taipei. Finalmente se estableció en la playa, al sur de la ciudad