Capítulo 24

El día de su cumpleaños, Xu Zheyi estaba en alerta. Él tomó la 
pequeña bola de pelo para una caminata matutina. 
 
 
El cachorro probablemente no sabía mucho sobre el mundo; todo era 
nuevo y emocionante. Corría por todo el lugar, frotando contra las 
cosas y olía diferentes áreas. En comparación con su comportamiento 
animado, Xu Zheyi se sentía como un charco de agua estancada. 
 
Buscó un café que aceptara mascotas, se sentó, abrió un periódico que 
había traído y se dirigió a las páginas de entretenimiento. Este era un 
hábito suyo que con los años no había logrado cambia r. Como era de 
esperar, su nombre no apareció en ninguna parte de esas páginas. 
 
Decir que Xu Zheyi no estaba solo era imposible. Su cumpleaños 
había sido tan animado en los últimos años. Durante el día tenía un 
evento de fiesta para los fans, y luego, por  la noche, tenía planes de 
reunirse con sus amigos y celebrar la noche. Los reporteros a menudo 
aparecían, y solía aparecer en la prensa sensacionalista poco después. 
 
Desafortunadamente, una vez que comenzó a elegir roles de películas 
de bajo grado, la co mpañía canceló las actividades de la fiesta de 
cumpleaños que incluían a sus fans. No pasó mucho tiempo antes de 
que sus amigos comenzaran a apartarlo, alejándose uno por uno. 
Después de asumir el rol del video gay, solo unas pocas personas se 
mantuvieron en contacto, aunque esporádicamente. Al final, solo 
recibió algunos mensajes superficiales de "feliz cumpleaños." 
 
Miró los mensajes de texto, se tomó un tiempo para expresar su 
gratitud y luego invitó a esas pocas personas a cenar. Esperó toda la 
tarde en busca de respuestas, solo para recibir rechazos al final. 
 
De hecho, él había invitado a un desaire. 
 
Fue como lo había anticipado, así que recogió sus cosas y se preparó 
para irse a casa. Resultó que incluso Ruka no lo llamó. Eso no fue una 
sorpresa. Después de todo, él no le dijo al chico la verdadera fecha. 
 
Xu Zheyi permitió que su mente se relajara por completo. Lentamente 
caminó por la calle con el pequeño cachorro, e incluso se detuvo para 
comprarle un pequeño hot dog con queso. Eso causó que la peq ueña 
bola feliz saltara emocionada sobre su pierna. 
"Pequeño, tendrás que atender a este anciano para su cumpleaños 
hoy.” 
 
Xu Zheyi recogió la pequeña bola de peluche y lo colocó debajo de su 
axila. Después de caminar hasta que estaba a solo unos pasos de su 
casa, él de pronto se detuvo. 
 
El hombre del que se quejaba hace un momento estaba parado frente 
a su puerta con una caja de cerveza y un pastel a sus pies. Frunció el 
ceño con impaciencia cuando lo vio y preguntó: "¿Cuánto tiempo de 
caminata te tomó?" 
 
El pensamiento un poco amargo de Xu Zheyi era que si esa escena 
hubiera tenido lugar en un drama diurno, ese sería probablemente el 
momento en que el protagonista se enamoraba. Aun así, realmente 
estaba luchando en su corazón. Era como si una voz en un oí do 
gritara: "¡Corre! Ruka vino, "y otra voz decía con alivio, 
"Afortunadamente él vino." 
 
Sintió que había visto la línea. 
 
La línea que estaba entre él y Ruka. Si la cruzaba, en el territorio de 
Ruka, la línea se convertiría en un río. Cuanto más se desar rollen 
entre ellos, más se expandirá y se expandirá gradualmente, dando 
lugar a un paso. Su vida anterior estaría completamente sumergida y 
desaparecería para siempre. 
 
No quiero ser gay . Silenciosamente recitó esas palabras en el fondo 
de su corazón, abrió los ojos y miró a través de la luz de las velas que 
bailaban desde su pastel. El único frente a sus ojos era Ruka. 
 
Los rígidos músculos faciales de Ruka parecían incapaces de mostrar 
una mirada suave y calmada, pero cuando lo miró, Xu Zheyi todavía 
sentía ternura. No podía obligarse a apagar las velas rápidamente y 
cubrir todo con oscuridad. 
 
Después de que las velas se apagaron y las luces se encendieron 
nuevamente, Ruka fingió no importarle y casualmente preguntó: 
"¿Qué es lo que deseaste?" Contrariame nte a su tono fácil, sus ojos 
estaban fijos en Xu Zheyi, sin dejar de voltear a ver al otro hombre. 
 
"Uh, ¿paz mundial?" 
 
La expresión de Ruka obviamente fue de derrota, luego frunció el ceño 
y preguntó: "¿Y...?" 
 
Esta vez Xu Zheyi no tenía una respuesta superficial preparada. 
 
...A este chico realmente le gusto. Mientras miraba a Ruka, su mente 
estaba llena de esas palabras. 
 
Los dos hombres se miraron durante unos segundos, luego Ruka se 
inclinó y habló con una voz algo quejumbrosa, "Quiero besarte ahora 
mismo", aunque su tono general todavía era alegre. 
 
Por supuesto, Xu Zheyi quería negarse, pero sus protestas consistían 
en sonidos tartamudeados e insensibles, y aquellos fueron 
rápidamente sellados por los labios del otro hombre. 
 
Más tarde, Xu Zheyi recordó la siguiente serie de eventos. Todavía no 
estaba muy claro exactamente cómo sucedieron las cosas. No podía 
recordar si se arrojó a los brazos del otro hombre, si estaba medio 
dispuesto o medio reacio.(1) 
 
Solo podía recordar que estaba parado en un pu nto, moviéndose ni 
hacia adelante ni hacia atrás, y era como si el suelo debajo de sus pies 
se abriera. Se sumergió, en un instante, en un mar profundo e 
insondable. Estaba completamente aturdido, sin darse cuenta de 
cuánto tiempo las ondulantes olas lo em pujaron y lo hicieron rodar. 
Durante ese tiempo, pudo escuchar una débil voz que fluía en su 
conciencia, "Oye... Xu Zheyi." 
Todo se detuvo, y Ruka se aferró a él desde atrás. Rozó sus labios 
contra la oreja de Xu Zheyi y susurró: "Me gustas." 
 
Xu Zheyi abrió sus ojos. 
 
Sus manos estaban húmedas y pegajosas, y en ellas estaba la evidencia 
del clímax de Ruka. En ese momento, era como un gran diente de león 
floreciendo en su palma. Él dejo caer sus brazos a un lado y permitió 
que Ruka lo abrazara más fuerte.