Capítulo 56

Pero antes de que se estrenara la nueva canción, Qin Zhou recibió una 
llamada del hospital informándole de que el estado de su abuela se había 
deteriorado. 
Qin Zhou se apresuró a ir al hospital y encontró al médico a toda prisa. 
Médico: "El estado del paciente se ha deteriorado y hay que operarlo 
cuanto antes". 
Qin Zhou escuchó las palabras del médico y bajó los ojos, sin hablar. 
El coste de la operación y el tratamiento de seguimiento sumarían al 
menos varios cientos de miles de dólares. 
Pero no tenía tanto dinero. 
447 
 
Qin Zhou salió solo del hospital, se sentó, sacó su teléfono móvil y llamó a 
su agente. 
Qin Zhou preguntó: "Hermano Zheng, ¿hay alguna actividad reciente?" 
"¿No te envié todo el programa?" La actitud de Zheng era casual. 
Qin Zhou se frotó la frente. 
El agente envió la agenda, pero no tuvo ningún trabajo durante un corto 
período de tiempo, y la última actuación comercial fue en tres meses. 
"Hermano Zheng, actualmente estoy vacante, tengo que esperar tres 
meses". Qin Zhou frunció el ceño, "Hermano Zheng, ¿podrás aceptar el 
trabajo en estos días? Puedo enfrentarme a cualquier cosa". 
"No". 
Qin Zhou se quedó en silencio un momento antes de volver a preguntar: 
"Hermano Zheng, ese vídeo de la audición que grabé la última vez, ¿has 
obtenido algún resultado?" 
"Todavía no lo he enviado, lo enviaré cuando tenga tiempo". El agente fue 
algo descuidado. 
Qin Zhou frunció el ceño y recordó: "Hermano Zheng, este vídeo se ha 
prolongado durante mucho tiempo". 
"Es sólo un vídeo de audición, no es que vaya a pasar emitiéndolo". El tono 
del agente se impacientó y se apresuró a decir: "Tengo cosas que hacer, 
hablemos de ello la próxima vez". 
El agente colgó el teléfono enseguida. 
Qin Zhou estuvo sentado fuera solo durante mucho tiempo, pero 
finalmente se levantó y volvió al hospital. 
448 
 
Qin Zhou llegó a la sala y se acostó junto a la cama del hospital, vigilando a 
su abuela. 
La abuela ya se había dormido y la ópera seguía sonando en la radio a su 
lado. 
Qin Zhou tomó la radio y bajó un poco el volumen. 
Y justo cuando Qin Zhou estaba poniendo la radio en su sitio, se dio cuenta 
de repente de que la anciana de la cama se había despertado. 
Qin Zhou se inclinó, "Abuela". 
Sólo que la anciana aún no estaba muy consciente, su mano se extendió en 
el aire y tanteó, agarrando el brazo de Qin Zhou con fuerza y gritando: 
"Xiaozhou..." 
Qin Zhou tomó la mano del anciano y respondió: "Abuela, estoy aquí". 
La anciana agarró esa mano con fuerza y cantó: "Come caramelos..." 
La anciana volvió a asomar su cuerpo y trató de ir al cajón para tomar 
caramelos de jengibre para Qin Zhou. 
Qin Zhou se apresuró a sujetar al anciana y le dijo: "La abuela descansa 
primero, yo conseguiré lo que quieras". 
"Dulce... come dulce...", la anciana seguía mirando en dirección al cajón. 
Qin Zhou abrió el cajón y, como esperaba, vio un paquete de caramelos de 
jengibre en su interior. 
 
Qin Zhou sacó el paquete de caramelos de jengibre y se lo entregó a su 
abuela. 
La anciana no lo tomó, se limitó a sujetar la muñeca de Qin Zhou y dijo: 
"Xiaozhou cómete el caramelo..." 
449 
 
"Sí". Qin Zhou respondió y continuó sosteniendo el costado. 
La anciana cantó lo de comer caramelos durante un rato más, luego le 
entró un poco de sueño, se acostó en la cama y se volvió a quedar dormido. 
En los días siguientes, Qin Zhou se quedó en el hospital para cuidar de su 
abuela, y rara vez consultó su teléfono móvil. 
Hasta que una noche, Qin Zhou recibió una llamada de Su Tang. 
"¡Zhou Zhou! Estás en llamas" 
"¿Qué es lo que arde?" Qin Zhou todavía estaba un poco confundido. 
"¿No has leído Weibo? ¡Estás en la búsqueda caliente!" Su Tang sonaba 
emocionado, incluso más que Qin Zhou, la persona en cuestión, y dijo 
mucho por teléfono. 
Después de colgar la llamada, Qin Zhou abordó Weibo, dispuesto a echar 
un vistazo. 
Sin embargo, en cuanto Qin Zhou abrió Weibo, aparecieron en su teléfono 
varias alertas de mensajes, y la sección de mensajes privados y 
comentarios ya estaba llena. 
Qin Zhou no se molestó con los mensajes privados. En su lugar, hizo clic 
directamente en la búsqueda caliente, y de un vistazo, vio el nombre de Lin 
Chixiao, que reveló que era una nueva canción que había explotado. 
[¡¡¡Xiao Xiao por fin ha entrado en escena!!! El fan de diez años se emocionó 
hasta las lágrimas, ¡y estaba promocionando al mundo este tesoro de 
cantante! 
[¡Absolutamente, absolutamente! La nueva canción es un gran éxito. 
[¡El general erguido y el duende son demasiado buenos juntos! ¡Sólo he 
mirado este vídeo musical unos cientos de veces! 
450 
 
Hace sólo unos días que se publicó la nueva canción de Lin Chixiao, y 
enseguida se disparó en las listas de nuevas canciones, y con ella, el nuevo 
vídeo musical. 
Qin Zhou vio que Internet estaba lleno de elogios para la nueva canción y el 
vídeo musical, así que tuvo un poco de curiosidad y buscó el vídeo musical 
de la nueva canción para verlo. 
Al principio del vídeo, había un pasillo poco iluminado. 
El general con armadura completa camina paso a paso hacia el frente, con 
una larga espada en la mano. 
Y al final del pasillo hay un demonio masculino vestido de rojo atado con 
cadenas. 
El demonio masculino de rojo estaba de rodillas, con la cabeza ligeramente 
inclinada, su larga cabellera cayendo hasta taparle la cara, moribundo. 
El general también llegó frente al demonio masculino y levantó lentamente 
la mano, dispuesto a matarlo. 
Pero justo cuando la larga espada estaba a punto de atravesar el cuerpo 
del demonio masculino, éste levantó de repente la cabeza y miró a la 
persona que tenía delante. 
Inmediatamente después, el demonio masculino estiró la mano y agarró la 
hoja de la espada sin dudarlo. 
La hoja de la espada le cortó la palma de la mano y la sangre resbaló por 
ella. 
Pero como si no sintiera el dolor, el demonio masculino alejó un poco la 
espada larga. 
El demonio masculino se levantó lentamente, soltó la espada y rodeó con 
su brazo el hombro del General. 
451 
 
El demonio masculino se acercó al oído del general y pareció decir algo, 
rodeando con sus manos el cuello del general y sonriendo de repente. 
La cámara también avanzó lentamente, dando al demonio masculino un 
primer plano. 
[¡Este look es absolutamente fantástico! 
[¡Cinco minutos! ¡Quiero toda la información sobre este duende!] 
[¿Dónde está la escuadra de la prensa? ¡Quiero un beso! ¡Xiao Xiao, 
bésame!] 
Qin Zhou vio el vídeo musical con las ventanas emergentes puestas, y 
todavía se sorprendió un poco. 
Al principio rodaba con Lin Chixiao, debido a la falta de fondos, por lo que 
había muchas restricciones a la hora de filmar, y el vestuario también era 
muy escaso. No esperaba que el montaje final saliera muy bien en la 
posproducción. 
Y ya había cibernautas en los comentarios de los hotspots que encontraron 
su número de Weibo, y como que se contagió del calor de este video 
musical, ganando popularidad de la noche a la mañana. 
Estaba en llamas. 
A los pocos días de publicarse la nueva canción, se disparó al número uno 
de las listas musicales semanales. 
Lin Chixiao se convirtió en una sensación de la noche a la mañana y siguió 
repartiendo paquetes rojos en el grupo, e invitó a Qin Zhou y a Su Tang a 
Ciudad del Sur, para que se unieran al banquete de celebración. 
Sucedió que tanto Qin Zhou como Su Tang estaban libres, así que 
compraron boletos y fueron juntos a Ciudad del Sur. 
La fiesta se celebró en un hotel y Su Tang siguió a Qin Zhou. 
452 
 
Al agente le seguía un chico joven, que parecía tener 17 o 18 años y debía 
ser un artista recién fichado. 
El agente también vio a Qin Zhou y a Su Tang y preguntó con el ceño 
fruncido: "¿Qué hacen ustedes dos aquí?". 
Qin Zhou: "La fiesta de celebración de Lin Chixiao, así que Su Tang y yo 
vinimos". 
El agente también conocía a Lin Chixiao, así que asintió con la cabeza. 
Casualmente el ascensor había llegado, así que el agente llevó a la nueva 
pareja al ascensor mientras Qin Zhou y Su Tang esperaban el otro ascensor. 
Después de que la puerta del ascensor se cerrara, el recién llegado no pudo 
evitar preguntar: "Hermano Zheng, ese es Qin Zhou, ¿verdad?" 
"Sí". El agente respondió despreocupadamente. 
"Veo que internet está lleno de elogios por sus bonitos ojos, se siente así..." 
El recién llegado sonó un poco disgustado, sacó un mini espejo de 
maquillaje de su bolsillo y se miró, diciendo, "Todavía no es tan guapo 
como yo". 
El recién llegado miró el par de ojos de flor de melocotón en el espejo y 
entrecerró ligeramente los ojos: "Si hubiera actuado en el vídeo musical, 
también habría podido prender fuego". 
"También es la suerte de Qin Zhou esta vez, justo a tiempo para una pausa 
fría". El agente dijo con indiferencia. 
Después de todo, Lin Chixiao ni siquiera estaba en la búsqueda caliente 
durante diez años. Nadie esperaba que justo esta vez la nueva canción 
estalló en llamas, incluso Qin Zhou también levantó una gran cantidad de 
popularidad. 
453 
 
El recién llegado se miró en el espejo y volvió a preguntar con cierta 
curiosidad: "Hermano Zheng, ¿por qué no has llamado a Qin Zhou esta 
vez?" 
"Es un pretencioso, se niega a vender hasta la muerte. Es un desperdicio 
llamarlo". Zheng Hongkai frunció el ceño. 
Era normal que los artistas de la industria del entretenimiento buscaran un 
maestro de oro, pero Qin Zhou llevaba dos años con él y se había mostrado 
reacio. 
Originalmente, había pensado que Qin Zhou tenía una relación con Yuan, 
pero había observado durante este período de tiempo y encontró que no 
había ningún contacto entre el señor Yuan y Qin Zhou. 
Además, el Sr. Yuan se había acercado recientemente a otro empleado de 
la empresa, y había hecho un esfuerzo especial para indagar sobre él, y ese 
empleado también era un joven rico con antecedentes. 
En cuanto a Qin Zhou, probablemente estaba cansado de ser interpretado 
por el Sr. Yuan y fue olvidado. 
No se molestó con Qin Zhou. Era un desperdicio de recursos para dar, por 
lo que simplemente retuvo los recursos y los dejó a su suerte. 
El recién llegado al lado asintió y aprovechó para volver a retocarse el 
maquillaje y no volvió a tener esta conversación. 
Muy rápidamente, el ascensor llegó a la planta. 
Zheng Hongkai y el recién llegado salieron juntos y caminaron por el pasillo 
hacia una sala de entretenimiento. 
En el interior de la sala, un grupo de ricos de la alta burguesía estaba 
sentado en el sofá riendo, otros pocos de la alta burguesía estaban jugando 
a las cartas en la mesa de juego. 
454 
 
Aparte de los jóvenes ricos, también había unos cuantos jóvenes con trajes 
de sirvientes que estaban ocupados sirviendo a este grupo de jóvenes ricos. 
Con una sonrisa en la cara, Zheng Hongkai se acercó a la mesa de juego y 
dijo hacia uno de los hombres de la mesa: "¡Joven Qi, he traído a alguien 
aquí!" 
El recién llegado gritó dócilmente: "Hola, joven Qi, mi nombre es Xiao Jiu". 
El joven Qi lo miró despreocupadamente y preguntó con indiferencia: 
"¿Qué edad tienes?" 
"Acabo de cumplir 18 años el mes pasado". 
"Acabas de llegar a la edad adulta..." Qi Shao asintió, y de nuevo, 
aparentemente desinteresado, retiró la mirada y siguió jugando a las 
cartas. 
Al ver que Qi Shao ya no le prestaba atención, Xiao Jiu frunció ligeramente 
el ceño y no pudo evitar mirar hacia Zheng Hongkai. 
Zheng Hongkai se apresuró a señalar el vaso de vino que había en la mesa 
junto a él, y Xiao Jiu comprendió y se apresuró a tomar un vaso de vino. 
Xiao Jiu se arrodilló en el suelo y entregó el vaso de vino al joven Qi. 
"¿Quieres un trago, joven Qi?" Xiao Jiu suavizó deliberadamente su voz y 
mostró hoyuelos en su cara, pareciendo extraordinariamente bien 
educada. 
Sin embargo, Qi Shao seguía jugando a las cartas y estaba en medio de una 
partida, por lo que no tuvo tiempo de coquetear con Xiao Jiu y le dijo 
casualmente: "Cállate, no hagas ruido". 
Al oír esto, Zheng Hongkai no se atrevió a molestar a Qi Shao, y se apresuró 
a llevar a Xiao Jiu a un rincón para sentarse. 
455 
 
Zheng Hongkai susurró y amonestó: "No te apresures todavía, espera a que 
se hayan divertido lo suficiente antes de acercarte a entablar una 
conversación". 
Xiao Jiu asintió y no tuvo más remedio que sentarse en silencio, 
aprovechando para observar a los demás en la sala. 
De repente, Xiao Jiu se dio cuenta de que había un joven en el sofá. 
El hombre estaba apoyado en el sofá, bebiendo un vaso de vino, con un 
aspecto algo frío, aparentemente desinteresado por todo lo que le 
rodeaba.1 
Xiao Jiu evaluó al hombre, y aunque no sabía quién era, el hombre tenía un 
aura fuerte. Era alguien que había estado en una posición alta durante 
mucho tiempo. 
El estatus del hombre parecía ser muy alto, y Xiao Jiu oyó vagamente que 
alguien al otro lado del sofá llamaba al hombre 'He Shao'. 
Xiao Jiu lo pensó y miró hacia el lado de Qi Shao. 
La mesa de juego acababa de terminar su ronda, y Qi Shao tenía en sus 
brazos a un joven con traje de hombre, y estaban coqueteando. 
Xiao Jiu vio esta escena y supo que no tenía ninguna posibilidad. 
Xiao Jiu volvió a mirar hacia el sofá y descubrió que He Shao seguía sin 
estar acompañado por él. 
Así que Xiao Jiu decidió renunciar a Qi Shao, tomó un vaso de vino de la 
mesa y se acercó al sofá. 
Zheng Hongkai se dio cuenta del movimiento de Xiao Jiu y trató de 
detenerlo, pero era demasiado tarde. 
Xiao Jiu caminó paso a paso hacia el hombre y llegó al sofá. 
456 
 
El hombre también se fijó en Xiao Jiu y miró hacia él. 
Xiao Jiu se arrodilló en la alfombra, inclinó la cabeza mansamente y dijo en 
voz baja: "¿Quieres un trago, joven He?".