Capítulo 60

Qin Zhou todavía estaba un poco sorprendido, originalmente había estado 
preparado para luchar contra la empresa hasta el final, o incluso para ser 
despedido, pero ahora no había necesidad de tal problema. 
"Eso no será necesario". Qin Zhou devolvió el teléfono a Jiang Lin. 
"¡Eso es bueno!" Jiang Lin dejó escapar un suspiro de alivio. 
Justo cuando salieron los resultados de las pruebas, Qin Zhou fue a buscar 
los resultados primero y volvió a preguntar al médico. 
Jiang Lin esperó fuera y cuando vio salir a Qin Zhou, se apresuró a 
preguntar: "Hermano Zhou, ¿cómo son los resultados?" 
Qin Zhou: "Normal". 
Su agente le había drogado ayer y temía los efectos secundarios, así que 
vino a comprobarlo todo de nuevo. 
Pero afortunadamente no había nada malo, todo era normal en su cuerpo. 
Qin Zhou recogió la lista de comprobación y salió del hospital junto con 
Jiang Lin. 
Como aún no había comido nada, Qin Zhou se preparó para buscar un 
restaurante cercano y comer algo informal. 
Jiang Lin se apresuró a decir: "¡Hermano Zhou, se ha abierto un nuevo 
restaurante en el nuevo distrito! Vamos a comer langostinos". 
Cuando Qin Zhou escuchó esto, dijo inconscientemente: "¿No eres 
alérgico?"3 
En cuanto se dijeron esas palabras, Qin Zhou reaccionó y se congeló 
ligeramente. 
487 
 
Jiang Lin no se había dado cuenta de que algo iba mal y, naturalmente, 
respondió: "¡Está bien! Debe haber sido un accidente la última vez, ¡así que 
no seré alérgico esta vez!"4 
Qin Zhou se quedó callado durante unos segundos, pero acató las palabras 
de Jiang Lin. 
Los dos se subieron al coche y Jiang Lin condujo también directamente a la 
marisquería. 
Sin embargo, a la hora de pedir, Qin Zhou no dejó que Jiang Lin pidiera el 
cangrejo de río, así que se limitó a pedir un menú para dos. 
"El cangrejo de este restaurante es la firma...", suspiró Jiang Lin, con la cara 
llena de resentimiento. 
Qin Zhou se sentó al otro lado de la mesa, hojeando los mensajes de su 
teléfono, y dijo: "Tengo un nuevo agente". 
"¿Tan pronto?" Jiang Lin levantó la cabeza. 
Qin Zhou asintió: "Dijo que quería que fuera a la oficina hoy, el señor Yuan 
tiene algo para mí".2 
Jiang Lin dio un sorbo a su bebida lentamente y volvió a preguntar: "¿Para 
qué quiere verte Yuan Lie?". 
"No estoy seguro". Qin Zhou se lo pensó y respondió, "Creo que es para 
preguntarme por haber sido... drogado anoche. Lo de la droga". 
Al fin y al cabo, él era la víctima, y la empresa probablemente quería 
conocer los detalles. 
Qin Zhou envió un mensaje a su nuevo agente y se preparó para esperar a 
que terminara de comer antes de ir. 
Tras salir del restaurante, Jiang Lin envió a Qin Zhou a la sede de la 
empresa. 
488 
 
Qin Zhou no estaba muy familiarizado con la sede, ya que sólo había 
estado aquí una vez brevemente, y no conocía el camino. 
Así que Jiang Lin llevó a Qin Zhou al ascensor y se preparó para subir. 
Y justo cuando los dos estaban esperando el ascensor, Qin Zhou reaccionó 
de repente que el ascensor tenía que ser registrado. 
Qin Zhou: "Tienes que pasar tu tarjeta, yo iré a la recepción a registrarme". 
 
Qin Zhou se dio la vuelta y estaba a punto de dirigirse a la recepción para 
registrarse cuando Jiang Lin le gritó. 
"Hermano Zhou, tengo una tarjeta." Jiang Lin sacó su tarjeta de ascensor. 
Los dos entraron en el ascensor y Jiang Lin pulsó la planta del despacho de 
Yuan Lie. 
Rápidamente, el ascensor llegó al piso. 
La secretaria estaba fuera del despacho y ya había recibido el aviso, 
levantándose para decir: "El señor Yuan está dentro". 
Qin Zhou llamó a la puerta, y sólo después de escuchar el sonido de 
respuesta, entró. 
"Sr. Yuan", Qin Zhou dijo. 
Yuan Lie asintió, "Siéntate". 
Qin Zhou se acercó y se sentó frente a Yuan Lie. 
Yuan Lie miró a Qin Zhou y habló en voz alta: "Lo siento, es mi culpa que 
algo así haya ocurrido en la empresa, no lo supervisé adecuadamente". 
"En realidad, durante este período de tiempo, también hemos encontrado 
que las cuentas de la empresa son incorrectas, especialmente la parte de 
Zheng Hongkai". 
489 
 
"Zheng Hongkai tiene a la junta directiva detrás, y yo llevo poco tiempo en 
este puesto, por lo que no me conviene actuar, así que sólo puedo 
tomarme mi tiempo". 
Yuan Lie dejó escapar un suspiro y se detuvo un momento antes de 
continuar: "Pero afortunadamente, ahora que tengo el apoyo del señor He, 
también puedo rectificar la empresa adecuadamente". 
Una sonrisa volvió a la cara de Yuan Lie mientras sacaba otro contrato y lo 
entregaba: "Siento lo que pasó anoche. Esta es la compensación de la 
compañía para ti". 
Qin Zhou lo tomó y lo abrió, y descubrió que era un nuevo recurso 
dramático. 
Yuan Lie: "En el futuro, será más fácil que te quedes aquí en la sede y 
trabajes". 
"¿Quedarse en la sede?" Qin Zhou levantó la cabeza. 
Yuan Lie asintió: "La compañía te reasignará un dormitorio, no te 
preocupes". 
Qin Zhou guardó silencio por un momento, antes de asentir con la cabeza. 
Yuan Lie entrecerró los ojos y añadió: "Después de hablar de trabajo, ¿por 
qué no hablamos de asuntos personales?". 
"Señor Xu, ¿necesita hablar?"3 
En cuanto Qin Zhou levantó la vista, se dio cuenta de que Yuan Lie se había 
puesto una bata blanca de laboratorio.5 
El Dr. Yuan sonrió y tenía una mirada muy amable y amistosa. 
Aun así, Qin Zhou dijo con indiferencia: "Señor Yuan, no se moleste". 
490 
 
El Dr. Yuan asintió y volvió a tomar su teléfono, diciendo: "No pasa nada si 
no quieres chatear, así que añade a un amigo...". 
El Dr. Yuan abrió la página de añadir amigos y sonrió: "Si quieres hablar 
algún día, no dudes en venir a buscarme". 
"Después de todo, ser el único superviviente de un gran accidente no es tan 
fácil". 
Qin Zhou añadió a amigo y, tras escuchar las palabras del doctor Yuan, 
susurró: "Estoy bien". 
El Dr. Yuan pudo ver la cautela de Qin Zhou y no pudo decir nada más. 
Qin Zhou también se levantó y salió del despacho. 
Y cuando Qin Zhou salió, Jiang Lin seguía esperando fuera. 
Jiang Lin tenía un poco de curiosidad y se acercó a preguntar: "Hermano 
Zhou, ¿qué te ha dicho Yuan Lie?" 
"Dijo sobre Zheng Hongkai y me dio un contrato." Qin Zhou miró el 
contrato que tenía en la mano: "Parece que es una serie de televisión de 
algún tipo". 
No tuvo tiempo de mirarlo detenidamente en ese momento en la oficina, 
así que sólo pudo esperar a volver y leerlo despacio. 
Tras regresar al hotel, Qin Zhou buscó el título del drama y descubrió que 
se trataba de un drama de disfraces adaptado de una novela online. 
Había muy poca información disponible en Internet sobre la adaptación, 
así que Qin Zhou se puso en contacto con su nuevo agente. 
El agente llamó enseguida y dijo: "El Sr. Yuan debería habérselo dicho, ¿no? 
No hay problema con el contrato, te enviaré el guión cuando llegue el 
momento". 
491 
 
Qin Zhou respondió. 
El agente añadió: "Lin Chixiao también se encargó de este drama, puedes ir 
a buscarlo cuando tengas tiempo". 
Qin Zhou se sorprendió un poco, recordando que Lin Chixiao había dicho 
anoche que había aceptado un drama para actuar. 
"También está el tema del dormitorio, mañana te doy la llave. Lo mejor es 
que te mudes en una semana y estés en el estudio a final de mes". 
"Bien". 
El nuevo agente habló con claridad y, tras explicar las cosas con claridad, 
colgó el teléfono enseguida. 
Qin Zhou también buscó la historia original en Internet y la leyó 
lentamente. 
El original trataba de una historia sobre un reino caído, en el que el 
emperador era un gobernante poco inteligente, mientras que la emperatriz 
intentaba desesperadamente proteger a su familia y al país, pero al final no 
se conservaba nada. 
Y hace de luthier en el drama, no tiene mucho protagonismo, sólo es un 
compinche masculino, un peón plantado en el pueblo por el gran general. 
El libro original se desarrolla básicamente desde la perspectiva de la 
emperatriz, presenciando la caída de una nación desde el punto de vista de 
una mujer débil como la emperatriz. Al final, la emperatriz, no dispuesta a 
convertirse en cautiva, salta a la muerte. El emperador es asesinado y el 
Gran General opta por desertar al enemigo. 
Después de leer el guión, Qin Zhou aún no podía calmarse, sus emociones 
fueron sustituidas en la historia, y la parte más difícil fue el final del 
general. 
492 
 
El Gran General decidió desertar porque la única forma de proteger al 
pueblo y a su familia era sobrevivir, y prefirió cargar con la culpa. 
Cuando Qin Zhou terminó de leer el guión original, se fue a descansar 
primero. 
Al día siguiente, Qin Zhou recibió la llave del dormitorio de su agente y 
también el guión. 
Qin Zhou se dirigió al dormitorio y comprobó que la empresa le había 
proporcionado un piso individual, y el ambiente era también mucho mejor 
que el de su dormitorio en la sucursal. 
Cuando Qin Zhou estaba visitando el nuevo dormitorio y se topó con Lin 
Chixiao en el ascensor. 
Lin Chixiao llevaba su guitarra y salió. Cuando vio a Qin Zhou, se sorprendió 
un poco y dijo: "¿Has venido a ver a alguien?" 
Qin Zhou: "Me traslado a la sede". 
"¿Mudarse aquí?" Lin Chixiao seguía un poco sorprendido: "¿No estás tú y 
Su Su en la sucursal? ¿Por qué te mudas aquí de repente?" 
Qin Zhou explicó: "He cambiado de agente y me han transferido". 
Lin Chixiao no sabía aún lo de Zheng Hongkai, así que se limitó a asentir y 
decir: "Me hospedo en el número siete, ven a visitarme alguna vez". 
"Bien". Qin Zhou asintió y estaba a punto de marcharse cuando de repente 
se acordó de la actuación y se apresuró a preguntar: "Por cierto, ¿has 
aceptado la obra del director Li? El adaptado del mundo caótico". 
"Sí". Lin Chixiao asintió. 
"Yo también lo he tomado". Qin Zhou sonrió y volvió a preguntar: "Estoy 
tocando a ese maestro de la cítara, ¿Cuál es tu personaje?" 
493 
 
Sin esperar a que Lin Chixiao respondiera, Qin Zhou preguntó: "¿Es el Gran 
General?" 
Lin Chixiao se rascó el pelo con un poco de vergüenza, "Es el general... pero 
todavía no soy muy bueno en la actuación, todavía es divertido cantar". 
Lin Chixiao miró la hora y añadió: "Tengo algo que hacer, tengo que volver 
y encender el ordenador, hablamos la próxima vez". 
Lin Chixiao agitó la mano y dijo: "La próxima vez te invitaré a cenar a ti y a 
Su Su". 
Con eso, Lin Chixiao se dio la vuelta y regresó. 
Qin Zhou también salió del dormitorio y regresó primero al hotel. 
Qin Zhou hizo las maletas, compró un boleto para esa noche y volvió 
directamente a la sucursal. 
Después de que el avión aterrizara, Qin Zhou volvió directamente a su 
dormitorio original. 
Su Tang vivía al lado de Qin Zhou, y cuando supo que éste había regresado, 
se acercó a toda prisa y vio a Qin Zhou recogiendo sus cosas. 
Su Tang preguntó: "¿Te vas a mudar?" 
Qin Zhou explicó: "Me trasladé de sede, el agente es de la sede". 
Su Tang asintió y dijo con cierto pesar: "Entonces no podré encontrarte 
para cenar la próxima vez". 
"Puedes venir a la sede". Qin Zhou dijo: "Estoy en el mismo edificio que Lin 
Chixiao". 
"Eso está muy bien". Su Tang se sintió aliviada: "Al menos tienes a alguien a 
quien conocer cuando vas allí, y es bastante agradable". 
494 
 
Qin Zhou recogió las cosas de su habitación y dijo: "Yo también he asumido 
un drama con Lin Chixiao". 
"¿Cuál?" preguntó Su Tang con indiferencia. 
"Mundo caótico". Qin Zhou ordenó sus cajones y dijo: "Estoy actuando de 
maestro". 
Su Tang se quedó atónita y volvió a preguntar: "Lin Chixiao debe hacer de 
general, ¿no?". 
"Sí". Qin Zhou respondió y preguntó: "¿Tú también lo sabes?" 
"He leído la historia original, así que lo adiviné enseguida". Su Tang se 
acercó y ayudó a Qin Zhou a ordenar los cajones, diciendo: "El gran general 
y el maestro siguen siendo pareja, habiendo dormido juntos". 
"¿Durmieron juntos?" Qin Zhou se quedó atónito y rápidamente dijo: "No 
está en la historia original". 
"¿Dónde has leído?" Su Tang lo miró, "Lo leí hace mucho tiempo. Recuerdo 
que el autor escribió que el general y el maestro dormían juntos y se 
escribió un capítulo entero sobre la escena de sexo". 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
495