Capítulo 85

: Perdido y enfermo 
 
He Yang fue a ver a Yuan Lie. 
Luego se sentó en la oficina durante todo un día. 
Fuera de la ventana, no muy lejos, sobre el edificio comercial, había una 
pantalla electrónica de publicidad. 
En la pantalla, se reproducía el vídeo promocional del juego. 
He Yang miró por la ventana y encendió su cigarrillo. 
Yuan Lie se sentó enfrente con su bata blanca, sonriendo, y dijo: "Señor He, 
no diré esas palabras de consuelo". 
731 
 
"Ahora está vivo y bien, y le va bien por sí mismo". 
"Será mejor que te sueltes pronto también". 
He Yang no dijo nada, como si no lo hubiera oído, y siguió mirando la 
pantalla de publicidad del exterior. 
El cigarrillo era cada vez más corto, quemando la punta de su dedo. 
Sólo entonces, He Yang reaccionó como una ocurrencia tardía y apagó el 
cigarrillo. 
Y el cenicero de la mesa estaba lleno de colillas. 
Yuan Lie, detrás de la mesa, seguía sonriendo y dijo suavemente: "Puedes 
intentar desviar tu atención". 
"Como salir de viaje, charlar con los amigos durante un descanso, o 
trabajar o algo así". 
"Tal vez un día, conocerás a una persona más adecuada". 
Cuando He Yang escuchó eso, dijo: "No". 
Nunca habría otra persona adecuada. 
He Yang volvió a encender su cigarrillo y siguió mirando la pantalla 
publicitaria del exterior. 
Sólo por la noche, He Yang se levantó y volvió a su piso. 
He Yang tomó unas botellas de vino y se quedó solo en el balcón. 
La tía se asomó al balcón, oliendo el fuerte olor a alcohol en el aire, 
queriendo persuadirle, pero sin atreverse a acercarse. 
No fue hasta bien entrada la noche cuando la tía salió habitualmente a 
mirar el balcón y se encontró con que He Yang había caído inconsciente en 
el suelo, con botellas de vino vacías a su alrededor. 
732 
 
La tía se apresuró a llevar a He Yang al hospital. 
*** 
Por otro lado. 
El lanzamiento de la película promocional hizo arder a Qin Zhou. 
Qin Zhou estaba muy ocupado y su agenda diaria estaba llena. 
A menudo se levantaba a las cuatro o cinco de la mañana y terminaba el 
trabajo a las once o doce de la noche, volando a varias ciudades para 
ponerse al día con los anuncios. 
En el estudio, Qin Zhou se cambió de ropa y se sentó a esperar que 
empezara el rodaje. 
Jiang Lin vino a visitar el estudio y compró té con leche. 
Jiang Lin entregó el té con leche y dudó por un momento, pero aún así 
preguntó: "Hermano Zhou, hace poco escuché a Yuan Lie decir que tú y mi 
hermano... lo que está pasando". 
Qin Zhou tomó el té con leche, pensó en ello y dijo: "Más o menos se 
rompió". 
"Oh..." Jiang Lin asintió y volvió a preguntar: "Realmente se separaron, 
¿eh?" 
Qin Zhou respondió: "Bueno, separados". 
Fue una ruptura pacífica, y no se molestarían en el futuro. 
 
"He oído a Yuan Lie decir que a He Yang no parece irle bien últimamente..." 
se apresuró a amonestar Jiang Lin, "Hermano Zhou, si te pide que vuelvan 
a estar juntos, no digas que sí". 
733 
 
La cara de Jiang Lin estaba llena de preocupación, temiendo que los dos 
volvieran a estar juntos. 
Qin Zhou se divirtió un poco y dijo: "No consideraré una relación por el 
momento". 
"¡Eso es bueno entonces!" Jiang Lin dejó escapar un suspiro de alivio. 
Qin Zhou se sentó con su té con leche durante un rato hasta que se 
prepararon las escenas y luego se acercó para empezar a filmar. 
Después de terminar la noche, Qin Zhou subió al coche de la niñera y se 
preparó para volver. 
El agente estaba a su lado y le decía: "He contratado a un invitado para un 
programa de variedades, graba primero un número". 
"Bien". 
"Este programa de variedades es el mes que viene. Se va a grabar en el 
extranjero, así que prepara todo lo que tengas que preparar". El agente 
entregó un documento. 
Qin Zhou lo tomó y lo hojeó. 
Este programa de variedades era un programa diario que se desarrollaba 
lentamente, en el que los invitados tenían que pasar un mes en el 
extranjero para ganar su propio dinero, y podían trabajar a tiempo parcial o 
abrir una tienda para ganar dinero o algo así, y el grupo que ganaba más 
dinero al final ganaba. 
El agente dijo: "Te recogeré mañana a las seis para una sesión de fotos de 
portada". 
"De acuerdo". 
Qin Zhou volvió a su casa y descansó durante la noche. 
734 
 
Al día siguiente, a las cinco, volvió a levantarse temprano, listo para ir a la 
sesión de fotos de la portada. 
Una vez terminada la sesión de fotos, Qin Zhou estaba a punto de regresar 
cuando su agente le gritó. 
Agente: "Qin Zhou, alguien te está buscando". 
Todavía un poco confundido, Qin Zhou fue llevado por el agente a un salón 
cercano. 
Qin Zhou abrió la puerta de un empujón y se quedó ligeramente 
sorprendido tras ver a la persona que había en la habitación. 
"Sr. Xu". El mayordomo sonrió suavemente. 
"¿Tío Wen?" Qin Zhou se adelantó y se apresuró a decir: "¿Qué te trae por 
aquí?" 
"Siento molestarle así". El mayordomo se disculpó un poco: "Soy viejo y me 
he criado viendo al joven He, así que no podría soportarlo". 
"Esta vez también es por mí, si es posible me gustaría que fueras a ver a He 
Shao". 
Qin Zhou preguntó: "¿Qué pasó con He Yang?" 
"Hospitalizado". 
Qin Zhou siguió al mayordomo y juntos fueron al hospital. 
En la sala, el hombre de la cama estaba profundamente dormido. 
Qin Zhou suavizó sus movimientos y se acercó, sentándose en la silla junto 
a la cama, mirando a He Yang con tranquilidad, notando que He Yang tenía 
ojeras. 
Qin Zhou alargó la mano y cubrió el cuerpo de He Yang con la colcha un 
poco más. 
735 
 
Sin embargo, He Yang parecía estar un poco perturbado por el movimiento 
de Qin Zhou. Sus párpados se movieron y abrió lentamente los ojos, y vio al 
joven junto a la cama. 
El joven llevaba un sombrero y tenía la cabeza ligeramente agachada. Tras 
darse cuenta de que He Yang se había despertado, entornó los ojos y sonrió 
cuando se encontró con la línea de visión de He Yang. 
He Yang miró al amable joven que tenía delante y le tendió la mano, como 
si quisiera abrazarlo. 
Cuando Qin Zhou vio el movimiento de He Yang, se apresuró a detener el 
movimiento: "No te muevas". 
Qin Zhou apartó apresuradamente la mano izquierda de He Yang por 
miedo a que afectara la infusión. 
Y He Yang se quedó mirando a la persona que tenía delante durante un rato 
antes de que su mano derecha también se acercara y tomara la mano de 
Qin Zhou. 
La palma de la mano estaba caliente y era fiel al tacto. 
He Yang habló de repente: "No es un sueño". 
Qin Zhou no retiró la mano y se sentó en el borde de la cama, diciendo con 
cierta impotencia: "He Yang, ¿cómo te has puesto así?". 
"El tío Wen dijo que tu estómago está sangrando, así que es mejor beber 
menos en el futuro". 
Cuando He Yang escuchó esto, habló: "No le pedí al tío Wen que te 
buscara". 
"Le dije que no te molestara". He Yang frunció ligeramente el ceño, como si 
no estuviera muy contento de que el ama de llaves fuera a buscar a Qin 
Zhou sin permiso. 
736 
 
Qin Zhou ayudó a He Yang a taparse con la manta y le dijo: "Tampoco 
debes culpar al tío Wen, está preocupado por ti". 
"También deberías beber y fumar menos". Qin Zhou aconsejó. 
"Sí". Respondió He Yang, levantándose ligeramente y sentándose contra el 
lado de la cama, aún sosteniendo la mano con fuerza. 
La sala se calmó y los dos dejaron de hablar. 
Después de un largo rato, He Yang habló: "Fui a comprobar la vigilancia de 
hace tres años". 
"No colgué el teléfono". He Yang levantó la cabeza y dijo: "Fue Shen Xiuzhu 
quien colgó el teléfono". 
Buscó los registros de vigilancia del cobertizo para botes de hace tres años 
y pasó a la pantalla. 
"No lo sabía". La mano de He Yang se endureció sin saberlo y susurró: "Lo 
siento..." 
Lo vio en la vigilancia, fue Shen Xiuzhu quien colgó el teléfono. 
Así que, en ese momento, no vio la alerta de llamada y no se enteró de la 
llamada. 
"Ya he dado cuenta de la familia Shen y no volverá a aparecer en el futuro". 
La voz de He Yang estaba todavía un poco ronca. 
Había ayudado a la familia Shen muchas veces a lo largo de los años, y lo 
que le debía a Shen Xiuzhu hacía tiempo que había sido devuelto. 
Pero esa llamada que se colgó, no había manera de que la aceptara. 
Así que ya había explicado a la familia Shen y también a la gente del 
sanatorio que todos cuidarían bien de Shen Xiuzhu. 
"¿Podemos... empezar de nuevo?" 
737 
 
Cuando Qin Zhou escuchó esto, se sorprendió ligeramente y dijo: "He Yang, 
esa llamada no tiene nada que ver". 
El accidente de coche no tuvo nada que ver con la llamada. 
Incluso si He Yang hubiera contestado en primer lugar, no habría cambiado 
el resultado porque su teléfono se estaba quedando sin batería. 
"Es mejor separarse". Qin Zhou extendió la mano, frotó la cabeza de He 
Yang y dijo: "La relación entre nosotros dos no tiene nada que ver con otras 
personas". 
No tuvo nada que ver con otras personas para que los dos hayan llegado 
hasta aquí. 
"Voy a cambiar". He Yang se inclinó: "Cambiaré todo lo que no te gusta y 
empezaremos de nuevo". 
"No necesitas cambiarlo". Qin Zhou sacudió la cabeza, miró al hombre que 
tenía delante y dijo con seriedad: "¿Cómo alguien a quien realmente le 
gustas, te deja cambiar las cosas?". 
Al fin y al cabo, en materia de relaciones, las personalidades de las dos 
personas siguen siendo incompatibles. 
He Yang estaba dispuesto a cambiar por él, pero no cambiaría nada por He 
Yang. 
"Realmente no encajamos bien". Qin Zhou era muy serio y sensato. 
He Yang dejó de hablar. 
Qin Zhou miró al hombre que tenía delante y de repente se dio cuenta de 
que He Yang estaba un poco demacrado. 
El alto y poderoso, siempre frío joven maestro de la familia He que 
recordaba, se había convertido en lo que era ahora. 
738 
 
Ahora, él había esperado este día en que el iceberg se derritió. 
Pero perderse era perderse. 
Había dado cinco años de su vida, y había amado así a He Yang. 
Lamentó que los dos no hubieran llegado hasta el final. 
Pero no había que lamentar nada. 
"No te hagas un lío". Qin Zhou extendió la mano, ayudando a He Yang a 
enderezar su cuello, "Cuídate". 
"Entonces regresa". He Yang habló de repente: "No tengo medios para 
cuidarme". 
Qin Zhou sonrió y dijo: "¿No tuviste también una buena vida durante los 
tres años que estuve fuera?" 
He Yang: "Esos tres años no fueron buenos". 
Lo pasó muy mal. 
"Vuelve". He Yang bajó su postura: "No quiero que estés a cargo, sólo como 
compañero de cama está bien". 
"Cuando estaba contigo, era feliz". Qin Zhou sonrió. 
El último mes, el tiempo que pasó con He Yang fue realmente relajante. 
Los dos eran como amantes. 
"Pero sigo prefiriendo estar solo". El tono de Qin Zhou era serio. 
Era libre y relajante estar solo. 
Qin Zhou lo pensó y dijo: "En realidad, sólo soy una escoria y no quiero ser 
responsable, así que es mejor romper". 
Todavía no quería responder a los sentimientos de los demás, y seguía 
prefiriendo estar soltero. 
739 
 
"No quiero que seas responsable". He Yang, era obstinado y susurraba: 
"Quédate, no quiero nada". 
"Olvídalo". Qin Zhou sonrió y dijo: "¿No tuve un accidente automovilístico? 
Sólo finge que estoy muerto". 
"¿No estabas bien cuando tuve el accidente?" 
Jiang Lin le había mencionado lo que había sucedido hace tres años. 
Después de su accidente de coche, la reacción de He Yang fue tranquila. 
"Esos tres años han pasado, así que ya está bien". Qin Zhou sonrió. 
"No es lo mismo". He Yang bajó ligeramente la cabeza, "No es lo mismo..." 
No es lo mismo perder por primera vez que volver a perder después de 
recuperar. 
"No estés triste". Qin Zhou se inclinó hacia él, y aún así se acercó para 
abrazar a He Yang. 
Qin Zhou abrazó con cuidado, acariciando suavemente el hombro del 
hombre: "Conocerás a gente mejor en el futuro".+ 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
740