Capítulo 63

En el estudio. 
El hombre de blanco se sentó de rodillas agarrando su violín y mirando al 
hombre que tenía delante. 
"¡Corten!" El director se apresuró a interrumpir, frunciendo el ceño: "Qin 
Zhou no está en el estado adecuado". 
El director se acercó con el guión y le explicó: "Estás enamorada del 
general, y tienes que aportar un poco de emoción cuando lo mires". 
Originalmente, no había escenas emocionales en el guión. La relación entre 
Qin Zhou y el General era la de amigos, pero ahora, debido a esa escena 
extra en la cama, Qin Zhou también tenía una línea emocional extra. 
Director: "Te gusta el general, así que lo tratas de forma diferente a los 
demás, intenta actuar ese sentimiento de adoración". 
"De acuerdo". Qin Zhou respondió. 
Tras una pausa de unos minutos, se volvió a rodar esta escena. 
Qin Zhou se sentó de rodillas junto a Lin Chixiao, mirando ligeramente su 
cabeza y observando a la persona que tenía delante. 
Sólo durante el nuevo rodaje, el director seguía un poco insatisfecho con la 
actuación de Qin Zhou. 
"¡Corten!" El director estaba un poco ansioso, "Qin Zhou, estás enamorado 
del general, ¡un enamoramiento! No hay necesidad de actuar con tanta 
brusquedad". 
Qin Zhou asintió después de escuchar a Ruo Si. 
Amor secreto... 
517 
 
Qin Zhou volvió a ajustar su estado y se preparó para volver a rodar. 
Pero éste aún se atascó varias veces antes de que el director quedara 
finalmente apenas satisfecho. 
El director miró la pantalla del monitor y volvió a decir hacia Qin Zhou: 
"Presta atención cuando ruedes después. Vuelve a ver unas cuantas 
películas con el tema del amor secreto para encontrar ese sentimiento de 
adoración". 
"De acuerdo". Qin Zhou respondió, puso el piano de utilería sobre la mesa y 
se preparó para ir a desmaquillarse primero. 
Hoy sólo tenía una escena, así que podía volver a descansar después del 
rodaje, pero Lin Chixiao tenía que quedarse y seguir rodando. 
Qin Zhou se dirigió al camerino para desmaquillarse y, cuando iba por la 
mitad, oyó de repente un alboroto desde el otro lado del estudio. 
Qin Zhou siguió desmaquillándose y, cuando salió después de cambiarse 
de ropa, vio a un gran grupo de personas reunidas en el estudio. Los dos 
actores principales también estaban allí, de pie al lado, respetuosamente. 
Incluso el director y el ayudante del director se habían acercado hasta allí, 
como si hubiera llegado un pez gordo. 
Qin Zhou miró y luego preguntó a un miembro del personal que estaba a su 
lado: "¿Qué pasa?". 
El miembro del personal explicó: "Son los inversores que han llegado, y el 
director Li les está mostrando el lugar". 
Qin Zhou asintió, ignorando el bullicio del otro lado. Recogió sus cosas y se 
preparó para volver al hotel a descansar. 
Sólo cuando Qin Zhou salía del set, vio un coche de lujo absoluto aparcado 
fuera. La matrícula seguía siendo el número de serie conocido. 
518 
 
Qin Zhou miró el número de la matrícula y, de nuevo, regresó al hotel. 
Qin Zhou se quedó en su habitación para leer el guión, y después de que Lin 
Chixiao regresara al hotel por la noche, los dos salieron a cenar juntos. 
 
Hay muchos bares cerca de la ciudad del cine, así que Qin Zhou encontró 
un restaurante y los dos se sentaron en un rincón discreto. 
Lin Chixiao llevaba un sombrero y se sentó frente a Qin Zhou, charlando 
distraídamente. "Un gran jefe vino durante el día, y todo el equipo está 
tratando de complacer al gran jefe, incluso el rodaje se ha pospuesto". 
Qin Zhou asintió, no muy interesado en el asunto del gran jefe. 
"Por cierto, el director también me ha pedido que me familiarice contigo en 
los próximos días, diciendo que la escena de la cama se rodará esta 
semana". Lin Chixiao todavía no tenía ganas de sacar el tema, "No puedo 
actuar, así que vine a preguntarte..." 
Qin Zhou preguntó: "¿Has leído el extra? Puedes leer ese extra del general 
primero". 
"Lo leí". Lin Chixiao asintió y añadió: "Sólo lo leí y sentí que estaba mal 
actuado". 
El extra era muy detallado sobre el general que se acostaba con el maestro 
de qin, pero el guión era más conciso, y los actores debían interpretarlo 
libremente. 
Sin embargo, era la primera vez que Lin Chixiao actuaba y tenía menos 
experiencia. En el episodio extra, el general besaba y abrazaba al maestro 
qin, por lo que podría ser un poco difícil representarlo. 
Aunque él y Qin Zhou también tienen escenas de rivalidad en el vídeo 
musical, las imágenes del vídeo musical están editadas y son más fáciles de 
rodar, no es lo mismo que actuar. 
519 
 
Qin Zhou: "Piensa en ello como en el rodaje del vídeo musical, yo sólo 
tomaré la iniciativa". 
"Pero el general también ha respondido". Lin Chixiao dejó escapar un 
suspiro. 
Aunque era el maestro qin quien tomaba la iniciativa en la cama, cuando se 
trataba de llegar al fondo de la habitación, era el general quien llevaba la 
contraria. 
Qin Zhou se consoló: "Tampoco hay que filmar con tanto detalle, sólo hay 
que seguir el guión. Está bastante bien". 
Qin Zhou consideró que la escena de la cama era mejor para filmar. Sin 
embargo, era difícil filmar el sentimiento de amor secreto y adoración del 
maestro Qin por el general. 
Los dos terminaron de cenar y dieron otro paseo por el barrio, luego se 
dispusieron a volver al hotel. 
Pero cuando los dos llegaron al hotel, alguien los detuvo. 
El secretario masculino se puso delante de Qin Zhou y le dijo 
respetuosamente: "Sr. Qin, el Sr. He quiere hablar con usted, no sé si tiene 
tiempo". 
Qin Zhou miró el magnífico coche de lujo aparcado no muy lejos, y le dijo a 
Lin Chixiao: "Tengo algo que hacer, puedes subir tú primero". 
Lin Chixiao recordó: "Llámame si necesitas algo". 
"De acuerdo". 
Lin Chixiao entró primero en el hotel, mientras que Qin Zhou también 
siguió al secretario masculino, hasta el coche. 
Tan pronto como Qin Zhou entró en el coche, vio a He Yang en el coche. 
520 
 
Los dos estaban sentados en el asiento trasero, y la secretaria estaba en el 
asiento del conductor, con el guardabarros central levantado para separar 
la vista. 
Qin Zhou gritó: "Sr. He". 
He Yang frunció un poco el ceño y dijo lentamente: "Le acompañas a 
cenar". 
Qin Zhou dijo casualmente: "Es sólo una comida". 
He Yang no reaccionó mucho, y habitualmente se tocó el anillo de su mano 
izquierda, frotándolo suavemente. 
Sólo después de un largo rato, He Yang dijo: "La abuela va a ser operada 
mañana". 
Sólo cuando Qin Zhou escuchó esto, miró hacia él y la expresión de su 
rostro se volvió algo seria. 
He Yang: "He preguntado al médico. La situación de tu abuela es bastante 
especial, y con una sola operación no es suficiente". 
"Hay un médico en el extranjero especializado en esta área, puedo traerlo". 
"Pediré al mejor equipo profesional que estudie el estado de la abuela y le 
ayude a cuidarla". 
Qin Zhou bajó la cabeza y se quedó mirando la alfombra un poco sin 
aliento. 
Ninguno de los dos habló, y el ambiente quedó en silencio. 
Finalmente, Qin Zhou todavía miró al hombre y dijo lentamente: "¿Cuál es 
su petición, señor He?" 
521 
 
Con su capacidad actual, aunque podía ganar dinero poco a poco para 
ahorrar para los gastos médicos, no tenía las conexiones ni los recursos 
para dar a su abuela el mejor entorno para el tratamiento. 
Pero He Yang tenía la capacidad para hacerlo. 
Qin Zhou se quedó callado y tranquilo, esperando la respuesta del hombre. 
He Yang: "Quédate conmigo". 
"Señor He, ¿qué quiere decir exactamente con quedarme...?" 
"Estamos empezando de nuevo". He Yang se encontró con la mirada del 
joven y le dijo sin prisa, "Empecemos a salir de nuevo". 
Entonces Qin Zhou respondió: "Señor He, a corto plazo no tengo intención 
de entablar una relación". 
He Yang frunció el ceño y añadió: "Entonces, como maestro de oro, te 
adoptaré". 
Qin Zhou preguntó: "Si el señor He lo quiere, ¿tengo que hacer algo?". 
He Yang: "No puedes jugar a la pareja con otros. No puedes salir a cenar 
solo con otros. No puedes recibir rosas de otros. No puedes-"1 
Pero antes de que He Yang pudiera terminar sus palabras, fue interrumpido 
por Qin Zhou. 
"Sr. He, ¿no cree que las exigencias son demasiado?" Qin Zhou sonrió, 
"Puede que no sea un amante calificado, es mejor que el señor He 
encuentre a otra persona". 
Con eso, Qin Zhou extendió la mano y pareció prepararse para salir del 
coche. 
He Yang se inclinó y detuvo el movimiento de Qin Zhou, casi abrazando al 
joven en posición de abrazo, y susurró: "No hay petición". 
522 
 
He Yang: "Puedes hacer lo que quieras, sin solicitud". 
Qin Zhou retiró la mano, se reclinó en su silla y volvió a preguntar: "¿Cuánto 
tiempo planea cuidarme el señor He?". 
"Cincuenta años".1 
Qin Zhou se exasperó al instante. 
En cincuenta años, sería un anciano. 
"Pagaré para que mantenerte y te ayudaré a cuidar a tu abuela". He Yang 
tomó una de las manos del joven: "Te quedas conmigo durante cincuenta 
años". 
"Sr. He, sólo tres meses". Qin Zhou retiró la mano, "Seré tu pequeño 
amante durante tres meses, y me ayudarás a contratar un médico para que 
cuide de mi abuela". 
He Yang frunció el ceño, aparentemente insatisfecho con este trato. 
Sólo el hombre que siempre había sido despiadado en sus ofertas en la 
mesa de negociación no se atrevió a negociar en este momento, sino que 
fue cauteloso. 
"Tres meses, entonces". He Yang respondió. 
"No me gusta que me gobiernen los demás, así que sólo puedo dormir 
contigo, nada más está garantizado". Qin Zhou habló. 
"Bien". He Yang respondió: "Quédate conmigo esta noche". 
Qin Zhou asintió. 
Tras la charla, He Yang llevó a Qin Zhou directamente al hotel. 
El hotel en el que se alojaba He Yang no estaba lejos, y era la suite superior 
más lujosa. 
523 
 
Una vez dentro de la suite, Qin Zhou se quitó el abrigo y fue a 
desabrocharse la camisa de nuevo. 
Pero antes de que Qin Zhou pudiera desabrocharse la camisa, su cintura se 
tensó de repente y su cuerpo se enroscó alrededor de alguien. 
He Yang tomó directamente a la persona por la cintura, se acercó al borde 
de la cama y la puso en sus brazos sobre la cama. 
He Yang apoyó una mano en el costado del joven, ahuecó su cara con la 
otra y se inclinó lentamente, con ganas de besar. 
Sólo Qin Zhou se acercaba a la parte delantera del pecho del hombre, 
diciendo sin prisa: "Sr. He, nada de besos". 
"Yanyan". He Yang frunció el ceño: "Besar". 
"Sólo tenemos una relación enriquecedora. En el mejor de los casos sólo 
podemos ser compañeros de cama". Qin Zhou sonrió 
despreocupadamente, "Los compañeros de cama no necesitan besarse".6 
El ceño de He Yang se frunció, pero al final no siguió pidiendo un beso, 
simplemente se enterró en el recoveco del cuello del joven, dejando 
marcas de besos como si se desahogara. 
Qin Zhou abrió los ojos y miró al techo sobre su cabeza, sintiendo las 
cálidas manos del hombre recorrer su cuerpo. 
Sólo cuando la mano del hombre se dirigió hacia abajo, Qin Zhou recordó: 
"Señor He, póngase un condón".1 
"No lo haré". He Yang continuó besando en su cuello, dejando lentamente 
marcas de besos. 
Qin Zhou empujó el hombro del hombre, jadeando, y dijo en voz alta: "Está 
bien si no te pones uno, entonces yo estaré encima esta noche". 
El beso de He Yang se detuvo y miró al joven que tenía debajo. 
524 
 
Qin Zhou se encontró con la mirada del hombre y volvió a repetir: "Estaré 
en la cima".1 
He Yang rodeó a la persona que tenía entre sus brazos y cambió de 
posición. 
Qin Zhou se sentó en la cintura del hombre y alargó la mano para 
desabrochar su cinturón, dispuesto a montar. 
Qin Zhou se incorporó y, sin darse cuenta, se encontró de repente con los 
ojos del hombre. 
En ese momento, el hombre lo miraba tranquilamente. 
Era una mirada muy concentrada, como si el hombre sólo tuviera a sí 
mismo en sus ojos. 
Había demasiadas emociones ocultas en esos ojos oscuros. 
Qin Zhou miró a los ojos del hombre y extendió lentamente la mano, 
desatando la corbata del hombre.+ 
Luego, con la corbata, cubrió esos ojos.