Capítulo 182

: Revelar el romance 
He Yang envió un mensaje a su secretaria, pidiéndole que se ocupara de las 
noticias falsas en Internet. 
Pronto, ese Weibo desapareció. 
Xu Chengyan también se levantó y salió de la cama, yendo primero al 
estudio. 
El agente se acercó a recogerlo y le dijo con voz entrecortada: "Esta tarde 
hay una entrevista, te he enviado la plantilla de preguntas y respuestas, 
recuerda leerla". 
Xu Chengyan respondió, miró su teléfono y recibió el documento de la 
plantilla de su agente. 
La sesión de preguntas del reportero fue discutida de antemano, y Xu 
Chengyan la miró, y hubo varias preguntas sobre su relación personal, y la 
respuesta dada en la plantilla fue 'Dejemos que la naturaleza siga su curso 
en materia de relaciones'. 
Xu Chengyan se quedó mirando esta respuesta y se perdió un poco en sus 
pensamientos. 
De hecho, ya le habían preguntado sobre su relación y su respuesta fue 
similar: dejar que la naturaleza siga su curso. 
El agente de al lado se dio cuenta de la mirada de Xu Chengyan y adivinó 
algo, explicando: "¿No estás tú y el señor He en una relación sin revelar? 
Sigamos con esta respuesta por ahora". 
Xu Chengyan asintió con la cabeza y se dirigió primero al vestuario. 
La entrevista fue a las cuatro de la tarde. 
Los reporteros llegaron con antelación y esperaron desde temprano. 
1640 
 
Xu Chengyan terminó de rodar una escena, se puso la chaqueta y se dirigió 
a la entrevista. 
El fotógrafo apuntó con la cámara a Xu Chengyan y el reportero se apresuró 
a saludarle: "¿Cómo está, señor Qin Zhou?". 
Tras un breve interrogatorio, llegó el momento de la sesión de preguntas. 
"¿Hay algo que quieras compartir con nosotros sobre el nuevo drama?" 
"¿Qué fue lo más impresionante que le ocurrió al Sr. Qin Zhou durante el 
proceso de rodaje?" 
Xu Chengyan siguió la plantilla y respondió de forma disciplinada. 
Pronto, la pregunta del reportero se relacionó con la relación. 
El reportero preguntó: "No hace mucho, la señorita Su Tang se sinceró 
sobre su relación, ¿hay algo que el señor Qin Zhou quiera decirle a la 
señorita Su Tang?" 
Xu Chengyan sonrió a la cámara y dijo: "Hermana Su Su y hermano Chi 
Xiao, no se olviden de entretenerlos". 
El reportero no se sorprendió por esta respuesta y continuó preguntando: 
"Viendo que todo el mundo a tu alrededor está enamorado, ¿tiene el señor 
Qin Zhou algún plan para enamorarse?" 
Xu Chengyan abrió la boca: "Los asuntos de las relaciones..." 
A mitad de su frase, Xu Chengyan se detuvo de repente. 
Se dijo a sí mismo que lo mejor sería seguir la plantilla de su agente y 
responder, después de todo, él y He Yang seguían manteniendo una 
relación discreta y oculta. 
Pero por egoísmo... 
Todavía quería ser caprichoso por una vez. 
1641 
 
Xu Chengyan sonrió y contestó: "De momento, la relación va bien". 
El reportero seguía con su actitud empresarial, pero en cuanto escuchó 
esta respuesta, sus ojos se iluminaron al instante y captó la palabra clave. 
"¿Sin problemas emocionales?" El periodista volvió a la vida y se apresuró a 
preguntar: "¿Ya no es soltero el señor Qin Zhou? ¿Cuándo? ¿Está dentro o 
fuera del círculo? ¿Es conveniente revelarlo?" 
 
Los periodistas hicieron una serie de preguntas, a la espera de dar la noticia 
a su regreso. 
Xu Chengyan se limitó a responder de forma moderada: "Está fuera del 
círculo, y tenemos una relación muy buena". 
Los periodistas hicieron entonces algunas preguntas relacionadas con la 
relación, pero las respuestas de Xu Chengyan fueron bastante ambiguas y 
pasaron de largo. 
El reportero también sabía que no podía sacar más puntos explosivos, pero 
ya estaba satisfecho y se apresuró a decir: "¡Gracias, señor Qin Zhou!" 
La entrevista terminó y el reportero y el fotógrafo se fueron. 
El agente estaba al margen, observando todo el proceso de la entrevista, y 
sabiendo que Xu Chengyan acababa de abrirse sobre su relación, su rostro 
estaba inexpresivo. 
Xu Chengyan miró hacia el agente y dijo con cierta vergüenza: "Hermano 
Fan, lo siento..." 
El agente agitó la mano. Había sabido que este día llegaría. 
"Olvídalo". El agente suspiró ligeramente, "Haré que el equipo prepare una 
revisión controlada". 
"Voy a molestar al hermano Fan". Xu Chengyan sonrió. 
1642 
 
El agente fue inmediatamente a prepararse para la opinión pública. 
Al final de la noche, Xu Chengyan estaba acostado en la cama, echando un 
vistazo a su teléfono, cuando se dio cuenta de que ya había llegado a la 
cima de la búsqueda caliente. 
El vídeo de la entrevista de la tarde había sido cortado y publicado, y el 
asunto había quedado al descubierto. 
[#QinZhou Amor #La relación abierta del maestro QinZhou. El amante 
misterioso está fuera del círculo~ Bendiciones para el Sr. Qin Zhou y su otra 
mitad~]. 
La publicación fue seguida de una entrevista en vídeo, y los internautas 
estallaron al instante. 
Se especuló mucho en Internet sobre el romance, pero, de nuevo, al estar 
fuera del círculo, el alcance se amplió de repente, y los internautas querían 
recogerlo y no tenían forma de hacerlo. 
Sin embargo, los internautas siguen siendo muy hábiles y captaron 
rápidamente el momento del romance. 
[¡No sé si se han enterado! A finales del año pasado, Qin Zhou estuvo 
inactivo durante mucho tiempo. ¡Es razonable sospechar que tenía una 
relación!]. 
[Recuerdo que Qin Zhou siempre había sido muy trabajador, pero estuvo 
muy callado después de ganar la película el año pasado. Después de un 
largo período de tiempo, ¿realmente cayó en el amor?]. 
[Me gustaría decir que el año pasado trabajé para una empresa del círculo, 
y después de que el Sr. Qin Zhou ganara el premio, nos habíamos puesto en 
contacto con él... pero entonces el Sr. Qin Zhou dijo de repente que no 
tenía tiempo, y también pospuso todas las actividades. Me preguntaba si el 
1643 
 
Sr. Qin Zhou había ofendido a algún pez gordo y lo habían alejado, pero 
resulta que estaba enamorado]. 
Internet está básicamente lleno de gente viendo la acción, y los fans lo 
están aceptando bien. 
Es sólo un actor enamorado, sin engañar y sin infringir la ley ni nada. 
El romance ocupó un lugar destacado en la lista de búsquedas y, al cabo de 
unos días, el calor bajó lentamente y los internautas aceptaron el romance 
fuera del círculo. 
Sólo en el quinto día de la exposición del romance, las cosas dieron de 
repente un giro para peor... 
[#La amante de Qin Zhou]. 
El tema estaba en lo alto de la búsqueda caliente, y un número de 
marketing envió un largo artículo exponiéndolo. 
[La historia es que un número de marketing publicó un largo artículo 
exponiendo la situación. La historia es que el año pasado un maestro de 
oro a menudo visitaba el estudio. ¡Incluso dio dinero a este drama 
fracasado sólo para promocionarlo! Los dos habían sido amantes durante 
mucho tiempo, como puede atestiguar la tripulación. Pero ahora el 
maestro de oro está casado y la estrella está en una relación pública, así 
que la estrella sigue manteniendo una relación... ¿no es bueno ser un 
amante?]. 
El número de comercialización va seguido de pruebas detalladas. El 
calendario es claro y hay fotos y pruebas. 
Xu Chengyan acababa de regresar del estudio cuando vio la publicación. 
En Weibo, el número de marketing había recopilado un montón de pruebas 
de imagen, todas ellas eran algunas fotos furtivas. 
1644 
 
Antes, había fotos de He Yang visitando su clase el año pasado, o fotos de él 
yendo juntos al hotel en el coche de He Yang. 
Más recientemente, hubo fotos de los dos acercándose cuando He Yang 
vino a visitarle al estudio hace unos días, e incluso hubo una foto de He 
Yang besándole en la cara. 
Cada foto está especialmente marcada con la hora, y da la casualidad de 
que la hora de la foto del beso es el día después de que hiciera pública su 
relación. 
También fue esta foto de su propio rostro la que se convirtió en un 
verdadero martillo para su 'descarrilamiento'. 
[#QinZhou 
En el último segundo, cierta estrella dice estar enamorada, y al segundo 
siguiente abre su relación con los reporteros. ¡Los amantes fuera del círculo 
son realmente miserables!]. 
Xu Chengyan se apoyó en el hombro de He Yang, observando los chismes 
mientras escupía: "¿Cómo es que sigo siendo un amante..." 
He Yang preguntó: "¿Qué amante?" 
"Te eligieron". Xu Chengyan le mostró a He Yang su teléfono. 
Todavía estaba un poco confundido. Obviamente acababa de abrir su 
relación con el reportero. He Yang también estaba casado, y su relación con 
He Yang era tan estrecha que era realmente fácil asociarlos, pero como 
resultado, los números de marketing insistieron en escribir que los dos 
eran infieles después del matrimonio. 
Después de leer Weibo, He Yang dijo directamente: "No te molestes". 
Xu Chengyan asintió y no se molestó. 
1645 
 
El departamento de relaciones públicas también se ocupó directamente de 
ello presionando a la opinión pública, borrando el rumor de Weibo. 
Lo único es que esta vez, el borrado de Weibo hizo que la opinión pública 
fuera cada vez más grande. 
[#QinZhouMissy #¡Es terrible! Acabo de publicar y se ha borrado. ¡Una 
celebridad no puede tener un corazón débil!]. 
[No me convencía... pero cuando vi que a todas mis hermanas les habían 
borrado sus publicaciones, ¡lo pensé dos veces!]. 
[El único cambio ahora es que Qin Zhou se va a casar con el jefe de la 
familia He jajaja]. 
Cuantas más publicaciones se borren para suprimir las búsquedas en 
caliente, mayor será la resistencia de los internautas. 
Y las cosas también están involucrados en la familia He. Los cibernautas 
están sosteniendo una mentalidad hilarante para ver el secreto de la 
familia de lujo. 
[Curiosidad por saber quién es la señora He al final... ¡Es demasiado 
miserable! ¡El marido la engaña con el amante!]. 
[Escuché que antes se gastó 300 millones en un anillo para proponer 
matrimonio. Ha sido muy cariñoso, y bastante conmovido, ¡No esperaba 
que realmente engañara! ¡Qué desorden en tu círculo!]. 
[¡El hombre que engañó a su esposa! ¡El hombre que engañó después del 
matrimonio!]. 
[No creas en los rumores. ¿Y si la señora de la familia He es Qin Zhou?]. 
[¿Cómo es posible? ¿Cómo puede Qin Zhou casarse con una familia rica? ¿Y 
si es él quien está enamorado? No es el único. ¡Es más bien un juego!]. 
1646 
 
En tan sólo un día, la opinión pública se había exagerado cada vez más, e 
incluso hubo quien aprovechó la ocasión para crear rumores, trayendo 
cierta mala influencia a la familia He. 
Xu Chengyan miró la opinión pública en línea y frunció el ceño con fuerza. 
En ese momento, el agente también llamó. 
El agente le preguntó directamente: "¿Usted y el Sr. He quieren hacerlo 
público?" 
Al fin y al cabo, en la situación actual, lo mejor era hacerlo público. 
Sólo que el asunto involucraba a He Yang, y las dos partes implicadas aún 
debían ponerse de acuerdo en cuanto a la divulgación. 
Xu Chengyan respondió: "Preguntaré". 
"De acuerdo. Entonces, si quieres hacerlo público, date prisa, estamos 
todos preparados". El agente dio instrucciones. 
Xu Chengyan respondió, colgó el teléfono y siguió leyendo Weibo. 
De hecho, no quería involucrar a He Yang en la industria del 
entretenimiento, después de todo, He Yang era un forastero. Pensó que, 
una vez terminado este año, se movería entre bastidores y se quedaría en 
silencio con He Yang. 
Pero ahora, parecía que tenía que revelar la condición de 'forastero'. 
Xu Chengyan no pudo evitar mirar a un lado y le dijo a He Yang: "¿Quieres 
revelarlo?" 
He Yang también se dio cuenta de lo que pasaba en Weibo y asintió con la 
cabeza: "Sí". 
Así que Xu Chengyan envió un mensaje a su agente, dispuesto a hacerlo 
público. 
1647 
 
Xu Chengyan pensó en sacar una foto del certificado de matrimonio para 
anunciarlo oficialmente, pero el certificado de matrimonio estaba 
guardado en casa, así que preguntó: "¿Has sacado una foto del certificado 
de matrimonio?"+ 
He Yang: "No, no lo hice". 
Xu Chengyan seguía un poco arrepentido y se levantó de nuevo para 
rebuscar en los cajones. Encontró la caja del anillo y se puso el anillo de 
zafiro nuevamente. 
Xu Chengyan tomó su teléfono y dijo: "Entonces toma una foto".