Capítulo 134

: Circunstancia 
especial 
Gu Nian rodeó con sus manos el cuello de He Yang y apretó todo su cuerpo 
hacia arriba, diciendo suavemente: "Señor, hace mucho calor..." 
En ese momento, la respiración de Gu Nian era cada vez más rápida. Su 
rostro estaba enrojecido, sus ojos de flor de melocotón también estaban 
húmedos, su aspecto era lamentable. 
El cuerpo de Gu Nian seguía ardiendo, también estaba blando, y jadeaba de 
forma algo insoportable, tratando de aliviar el calor de su cuerpo. 
El estado actual de Gu Nian es muy anormal, parece haber sido drogado 
con afrodisíacos. La droga todavía estaba muy perfumada con rosa. 
1216 
 
 Sin embargo, He Yang no tenía intención de compadecerse y lo empujó sin 
piedad. 
Gu Nian fue empujado hacia atrás unos pasos, sus ojos ligeramente rojos, 
"Señor..." 
De nuevo, debido a los efectos de la droga, Gu Nian tiró incontroladamente 
del cuello de su camisa, revelando instantáneamente una gran parte de su 
clavícula, bajando la cabeza y jadeando ligeramente. 
"Lo siento señor, no sé qué pasa..." la voz de Gu Nian estaba teñida de 
sollozos mientras las lágrimas resbalaban por su rostro, "Hace tanto 
calor..." 
La respuesta de He Yang siguió siendo fría, dando unos pasos atrás y 
mirando en dirección al dormitorio. 
Xu Chengyan seguía de pie en la puerta de la habitación, con una sonrisa 
significativa todavía en su cara, sin decir una palabra, como si estuviera 
observando la acción. 
He Yang se dirigió hacia el dormitorio y volvió a sacar su teléfono para 
enviar un mensaje a su secretaria para que viniera a solucionar el 
problema. 
Cuando Gu Nian llegó a la espalda del hombre, no pudo evitar precipitarse 
y abrazar su cintura por detrás. 
"Señor, ayúdeme, ¿quiere?" Gu Nian se frotó contra el cuerpo del hombre. 
El aroma de las rosas emanaba de su cuerpo, "No le molestaré señor, sólo 
una vez..." 
He Yang frunció el ceño. Directamente extendió la mano y sujetó la muñeca 
de Gu Nian, empujando a la persona, "Fuera" 
Gu Nian no se mantuvo firme ni un momento y cayó accidentalmente al 
suelo, algo aturdido. 
1217 
 
Y He Yang bajó la cabeza y palmeó suavemente la chaqueta de su traje, 
especialmente el lugar que había sido tocado por Gu Nian, parecía ser una 
especie de fetiche de la limpieza. 
Al oler esta fragancia, se agitó de repente, y su cuerpo también estaba un 
poco caliente. 
Este aroma de rosas parecía ser una especie de fragancia afrodisíaca. 
Cuando He Yang miró a Gu Nian en el suelo, sólo pensó que había sido 
drogado y enviado aquí a propósito. Preguntó fríamente: "¿Quién te ha 
enviado aquí?". 
"Señor..." Los ojos rojos de Gu Nian no respondieron, pero dijeron: 
"Todavía soy joven, y es mi primera vez..." 
He Yang dejó de prestar atención y se giró para caminar hacia un lado. 
Gu Nian se puso un poco ansioso por un momento y soltó: "Señor, yo soy 
más que Qin Zhou, ¡puedo prescindir de todo! Mientras pueda estar a tu 
lado". 
He Yang se detuvo de inmediato. 
Gu Nian lo notó y se sorprendió momentáneamente, pensando que sus 
palabras habían funcionado. 
Pero al instante siguiente, Gu Nian vio otra figura caminando cerca. 
El joven, también con ojos de flor de melocotón, llevaba una bata holgada y 
se acercó al hombre. 
 
Xu Chengyan miró la chaqueta del traje de He Yang, algo desordenada, y se 
acercó a ella, arreglándola ligeramente.2 
1218 
 
He Yang cerró los ojos, algo afectado por el incienso afrodisíaco, y con una 
mano sobre el joven, no pudo evitar inclinarse y bajar la cabeza sobre el 
hombro del joven. 
"Yanyan...", la voz de He Yang era suave y su respiración pesada. 
Pero Xu Chengyan apartaba la mano de su cintura y volvía a mirar al chico 
sentado en el suelo, no muy lejos. 
Gu Nian vio a Xu Chengyan y se quedó atónito al instante. Ni siquiera se 
había dado cuenta de la presencia de otra persona en la habitación hace un 
momento. 
Xu Chengyan se acercó a Gu Nian paso a paso, tomando el vaso de agua de 
la mesa con la mano. 
"Hermano". Xu Chengyan sonrió y se puso lentamente en cuclillas frente a 
Gu Nian: "¿Has estado bebiendo demasiado por la noche? ¿Tan escaso de 
hombres?" 
Gu Nian abrió la boca, queriendo decir algo. 
Pero Xu Chengyan no le dio tiempo a Gu Nian para explicarse, y tiró 
directamente el vaso de agua boca abajo sobre la cabeza de Gu Nian. 
El agua goteaba por el pelo negro de Gu Nian. Xu Chengyan miró al niño 
grande frente a él y dijo lentamente: "¿Estás despierto ahora?" 
Gu Nian no reaccionó por un momento. La sensación de frío le llegó desde 
la parte superior de la cabeza y su cerebro se aclaró ligeramente. 
En ese momento, la secretaria también se acercó corriendo con dos 
guardaespaldas. 
La secretaria vio al instante a Gu Nian en el suelo y se apresuró a decir hacia 
He Yang: "Señor He, lo siento mucho..." 
1219 
 
Los dos guardaespaldas se acercaron y sacaron a Gu Nian directamente de 
la habitación. 
He Yang miró en dirección a Gu Nian: "Llévalo al hospital y pregunta quién 
lo envió". 
"De acuerdo". La secretaria asintió apresuradamente con la cabeza y salió 
de la habitación del hotel, cerrando la puerta de nuevo pensativamente. 
El drama finalmente se calmó. Xu Chengyan miró la taza en su mano, la 
puso de nuevo en la mesa suavemente, y caminó hacia el dormitorio. 
Pero antes de que Xu Chengyan pudiera llegar al dormitorio, hubo una 
repentina opresión alrededor de su cintura y su cuerpo fue abrazado por 
detrás. 
"Yanyan". He Yang se apoyó en su hombro, conteniendo la respiración, y 
explicó: "La tarjeta de la habitación me la dio el director. Hoy me he 
quedado por primera vez y no sabía que iba a venir". 
He Yang, todavía bajo la influencia del incienso afrodisíaco, no pudo evitar 
frotarse contra el cuello del joven: "No lo conozco". 
Xu Chengyan miró de reojo y suavemente tocó la cabeza de He Yang y la 
frotó, diciendo sin prisa: "Veo que ustedes dos tuvieron una buena charla 
en el set durante el día". 
"¿Lo hicimos?" He Yang frunció el ceño, recordó los acontecimientos del 
día y dijo: "Me habló de ti y quería saber más". 
"Si quieres saber, puedes venir y preguntarme". 
"Sí". He Yang respondió y siguió frotándose el cuello. 
El cuello de Xu Chengyan sintió cosquillas por el roce, y olió el aroma de la 
rosa en el cuerpo de He Yang, así que frunció el ceño y dijo: "Deja de frotar". 
1220 
 
Xu Chengyan se soltó de los brazos de He Yang, y cuando se dio la vuelta, 
vio que la expresión de He Yang estaba un poco apagada. Así que alargó la 
mano para tocar la cara de He Yang y descubrió que la temperatura de He 
Yang era muy alta. 
"¿Qué pasa?" preguntó Xu Chengyan. 
"Hay algo malo con la fragancia en él". He Yang contuvo su reacción, pero 
su cuerpo seguía queriendo instintivamente tener más intimidad y sujetó 
obedientemente la mano del joven. 
Xu Chengyan asintió y dijo: "Entonces llamaré al conductor para que venga 
ahora y te lleve al hospital". 
He Yang rodeó con su brazo al joven y le respondió: "Ir al hospital es un 
desperdicio de dinero, creo que hay una forma mejor de resolver esto". 
La reacción en el cuerpo de He Yang ya no podía ocultarse, y abrazó a la 
persona con fuerza sin soltarla. 
Xu Chengyan notó el cambio en el cuerpo de He Yang y soltó una risa baja: 
"Entonces ve a darte una ducha fría, ahorrarás dinero". 
"Es demasiado desperdicio de agua". He Yang sostuvo la cara del joven, y 
bajó la cabeza, algo dependiente de esas acciones íntimas: "Hay otras 
formas de ahorrar dinero". 
"Yanyan...", He Yang no pudo evitar besar su rostro un poco, besando 
desde la cara hasta la comisura de los labios. 
Xu Chengyan abrió ligeramente la boca, queriendo hablar en un principio, 
sólo para que He Yang aprovechara la oportunidad e invadiera con su suave 
lengua. 
He Yang ralentizó sus movimientos y profundizó poco a poco el beso, 
permitiendo que la persona que tenía entre sus brazos se fuera relajando. 
1221 
 
Era como una fiera a la caza, tomando la iniciativa para mostrar debilidad, 
fingiendo ser inofensivo y atrayendo a la presa más cerca. 
Pero cuando la presa baja la guardia, la bestia se desprende de su amable 
disfraz y ataca con fuerza. 
Xu Chengyan levantó la cabeza, algo incapaz de adaptarse al rápido ritmo 
de He Yang, casi sin aliento. 
La temperatura de su cara era cada vez más caliente, y su cuerpo seguía 
brillando, como si estuviera a punto de arder. 
Aprovechando de nuevo el tiempo para cambiar de aliento durante el beso, 
Xu Chengyan no pudo evitar decir: "Es suficiente..." 
Xu Chengyan seguía jadeando, olfateando el aroma a rosa del cuerpo del 
hombre, y su cuerpo también empezaba a calentarse por momentos... 
Él también parecía estar afectado por la fragancia afrodisíaca. 
He Yang abrió los ojos y miró fijamente a la persona que tenía delante, 
frotando las yemas de sus dedos contra los labios rojos e hinchados del 
joven, con la voz ronca: "No es suficiente". 
He Yang bajó la cabeza y volvió a besar los labios. 
Xu Chengyan sintió el peligro y quiso escapar, pero ya era demasiado tarde, 
sus labios ya rojos e hinchados fueron besados aún más. 
Una vez terminado el beso, He Yang levantó al joven y se dirigió al 
dormitorio, colocándolo en la cama. 
He Yang buscó en el cajón de la mesita de noche y sacó un frasco de 
lubricante y lo abrió. 
Xu Chengyan se acostó, observando la acción de He Yang, y recordó: "Mil 
quinientos puntos". 
1222 
 
He Yang no detuvo los movimientos de su mano y dijo lentamente: "Hoy es 
una situación especial, no se deben deducir puntos". 
Xu Chengyan se rió suavemente, "Eres realmente..." 
Cada vez se vuelve más atrevido, incluso negociará. 
Xu Chengyan no volvió a hablar, miró a He Yang y no lo detuvo. 
Y He Yang ya había desenvuelto la lubricación, se inclinó y presionó al joven 
debajo de él, con un tono natural: "Circunstancia especial, tratamiento 
especial". 
Después de decir eso, He Yang lo besó. 
Xu Chengyan inclinó la cabeza y rodeó con una mano los hombros de He 
Yang, mientras que con la otra le quitó obedientemente la corbata. 
Después de separar los labios, Xu Chengyan movió su cuerpo, tomó la 
corbata y la ató alrededor de sus propios ojos, luego cambió su posición 
para acostarse en la cama. 
Era el mismo de antes, en posición de espaldas, con la corbata tapándole 
los ojos. 
Xu Chengyan se acostó de espaldas y esperó a que He Yang se moviera. 
Pero cuando He Yang vio este movimiento, se detuvo. Su cuerpo estaba 
frío, y al instante perdió todos sus pensamientos ambiguos. 
He Yang se acercó, tiró ligeramente de su corbata, y dijo: "¿Yanyan?" 
Xu Chengyan habló un tanto perezoso, esperó un poco más, no esperó a 
que el hombre se moviera, así que miró y preguntó: "¿No lo haces?" 
He Yang frunció el ceño y trató de quitarle la corbata al joven: "Cambia de 
posición". 
1223 
 
Xu Chengyan todavía estaba un poco sorprendido, deteniendo el 
movimiento de He Yang y diciendo inconscientemente: "¿No te gusta?" 
"No me gusta". 
Xu Chengyan respondió: "Es sólo una postura, está bien". 
He Yang no pudo contenerse ni un momento. Volvió a besar al joven en el 
rostro, "Yanyan..." 
He Yang desató la corbata y sostuvo a la persona en sus brazos en una 
posición diferente. Utilizó la posición más tradicional cara a cara, con las 
yemas de los dedos presionadas contra el rostro del joven. 
Xu Chengyan sostuvo la mano junto a su rostro y la frotó contra la palma de 
su mano, preguntando: "¿No te tapas los ojos?". 
He Yang miró al joven que tenía debajo, cuyos ojos estaban rojos al final, y 
se inclinó lentamente diciendo: "No". 
Su Yanyan era como un gato. 
A primera vista, parecía frío y reservado contra el mundo exterior, pero en 
realidad tenía un corazón muy blando y le gustaba que lo mimaran.+ 
He Yang besó cerca del lunar, "Quiero mirar tu cara". 
Quería mirar esa cara y volverse un poco lujurioso.     
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
1224