Capítulo 87

: ¿He Yang? 
 
Una vez que el equipo del programa ha repartido los fondos iniciales, son 
libres de hacerlo. 
Los otros dos grupos ya estaban discutiendo el uso del restaurante para 
ganar dinero, y Qin Zhou preguntó: "Señor Pei, ¿qué vamos a comprar?" 
Pei Yuan: "Vamos primero al mercado". 
Qin Zhou siguió a Pei Yuan hasta el mercado y echó un vistazo. 
Pei Yuan preguntó: "¿Qué tipo de comida sabes cocinar? ¿Ves lo que hace 
falta?" 
Qin Zhou echó un vistazo a los puestos y descubrió que los huevos eran 
más baratos, así que respondió: "Puedo hacer pasteles de huevo". 
Así que Pei Yuan compró los huevos. 
Una vez más, debido a las limitaciones de sus fondos iniciales, los dos no 
compraron mucho, así que sólo compraron algunos ingredientes básicos y 
volvieron al restaurante. 
Qin Zhou se dirigió a la cocina y comprobó que esta parte de la casa estaba 
bien surtida de utensilios de cocina. 
Qin Zhou estaba en la cocina empaquetando los ingredientes, mientras que 
Pei Yuan estaba fuera ordenando el restaurante. 
Fuera de la cocina, el sonido del movimiento llegó uno tras otro. Eran los 
otros dos grupos que regresaban. 
La grabación del primer día sólo duró hasta las 5 de la tarde, y ya era casi la 
hora de que los invitados terminaran de comprar los ingredientes. 
750 
 
A las cinco, el anfitrión salió y dijo: "¡Buen trabajo! Que todos descansen 
bien". 
Cuando sonó la voz del presentador, las luces de los focos que había junto 
a ellos se atenuaron y, uno a uno, el personal comenzó a recoger el equipo 
de cámaras. 
Qin Zhou también se levantó y se preparó para volver a su habitación. 
Las habitaciones de los invitados estaban todas juntas, y cuando Qin Zhou 
volvió a su habitación, descubrió que la de Pei Yuan estaba al lado de la 
suya. 
Qin Zhou volvió a la habitación de invitados, se relajó un poco y se sentó en 
el sofá para sacar su teléfono móvil. 
Todavía había un mensaje de Jiang Lin en el teléfono y Qin Zhou lo 
devolvió. 
Inmediatamente después, llegó la llamada de Jiang Lin. 
Qin Zhou lo recogió. 
"¡Hermano Zhou!" El tono de Jiang Lin era un poco excitado mientras 
preguntaba: "¿Ya has llegado a Holanda?". 
"Bueno, el primer día de grabación está hecho". Qin Zhou dijo, pensando 
en la diferencia horaria entre Holanda y China, y preguntó: "¿Todavía estás 
despierto?" 
"¡Sólo son más de las doce, aún es temprano! No hay sueño". Jiang Lin no 
tenía nada de sueño y seguía con mucho ánimo. 
"No te quedes despierto hasta más tarde, es mejor ir a la cama temprano". 
Qin Zhou aconsejó. 
"¡Lo intentaré la próxima vez!" Jiang Lin respondió y dijo: "Hermano Zhou, 
¿por qué no me acerco a ti?" 
751 
 
"Está muy lejos, no hace falta que vengas". 
"¡No está lejos! Está a sólo un viaje en avión". Jiang Lin se hizo añicos. 
"Volveré en cuanto termine de grabar". 
"¡Todavía falta un mes!" Jiang Lin no podía esperar más. 
Qin Zhou se rió y no pudo evitar volver a bostezar porque tenía un poco de 
sueño. 
 
Había llegado hoy a Holanda y todavía tenía jet-lag* debido a que había 
venido directamente de la sesión de grabación. 
(*problema temporal del sueño que puede afectar a cualquier persona que 
viaja). 
Jiang Lin también se dio cuenta y molestó a Qin Zhou, y rápidamente dijo: 
"Hermano Zhou, entonces descansa bien". 
Qin Zhou contestó, colgó el teléfono y se echó una siesta en el sofá. 
No fue hasta después de las siete de la tarde cuando el agente llamó a la 
puerta. 
Qin Zhou se despertó aturdido y se acercó a abrir la puerta. 
El agente se acercó con la cena y dijo: "Come algo antes, no te acuestes 
demasiado pronto". 
"Sí ". Qin Zhou asintió y se sentó en una silla para comer lentamente. 
"El invitado misterioso esta vez es en realidad Pei Yuan, y también se ha 
unido a ti". El agente suspiró: "Es demasiada suerte para ti". 
El agente también amonestó: "Pero cuando llegue el momento, seguro que 
tu grupo recibirá mucha atención, así que debes prestar atención y no 
robar el protagonismo". 
752 
 
Qin Zhou respondió a ambos. 
"Intenta quedar bien con Pei Yuan, y si realmente no puedes hablar, no le 
ofendas". 
"Bien". 
A la mañana siguiente, Qin Zhou se levantó y se preparó para ir a 
maquillarse. 
La grabación comenzó a las 8 y ya había miembros del equipo en el patio 
ajustando la iluminación y los ángulos de la cámara. 
Qin Zhou se maquilló y volvió a la habitación a esperar. 
En cuanto llegaron las ocho, el presentador llamó a la puerta con el 
cámara. 
"¡Es el segundo día, todos tienen que trabajar duro para ganar dinero!" 
Qin Zhou salió al pasillo y se reunió con Pei Yuan. 
Pei Yuan dijo: "Primero hagamos pasteles de huevo". 
Qin Zhou respondió y fue a la cocina con Pei Yuan. 
Los invitados del primer grupo también estaban en la cocina, pero los del 
segundo grupo no estaban allí y parecían haber salido a comprar 
ingredientes. 
Qin Zhou hizo pasteles de huevo, sin saber si se venderían hoy, así que 
preparó diez en un plato y los sacó. 
Pei Yuan ya había preparado una mesa fuera del restaurante, así que Qin 
Zhou puso los platos en la mesa y luego los dos esperaron detrás de ella. 
Pero no pasó mucha gente por el camino, hacía un poco de frío. 
Pero la niña que vivía en el patio de al lado del restaurante asomó la 
cabeza. 
753 
 
Como había muchos fotógrafos y demás en este lado del restaurante, la 
niña rubia sintió un poco de curiosidad, y entonces se acercó lentamente a 
Pei Yuan y Qin Zhou. 
"¿Vas a vender el desayuno?" La voz de la niña era lechosa y su inglés aún 
tenía un poco de acento. 
"Sí". Pei Yuan sonrió y asintió: "¿Quieres probarlo?" 
La voz de Pei Yuan era baja y su inglés sonaba bien cuando hablaba. 
La niña rubia olfateó el aroma y dijo: "Entonces compraré uno". 
La niña compró una tarta de huevo y volvió. 
Y Pei Yuan y Qin Zhou siguieron vendiendo tortitas delante del restaurante, 
pero por la mañana sólo vendieron cuatro. 
Qin Zhou lo pensó y dijo: "Pero no comen muchos pasteles de huevo, 
¿verdad?..." 
Al fin y al cabo, hay diferencias de sabor entre el país y el extranjero, y 
puede que los lugareños de aquí no estén acostumbrados a comer pasteles 
de huevo. 
Pei Yuan asintió, y como no había clientes fuera, dijo: "Volvamos primero al 
restaurante". 
Qin Zhou se levantó y recogió sus sillas para volver. 
Justo cuando los dos estaban recogiendo, volvió el segundo grupo de 
invitados, llevando un cubo de agua. 
"¡Hemos vuelto!" El invitado masculino del segundo grupo puso el cubo en 
la escalera: "¡Hemos ido a pescar!". 
Qin Zhou se acercó a echar un vistazo y encontró varios peces en el cubo. 
Pei Yuan también se acercó y preguntó: "¿Sabes pescar?" 
754 
 
"¡Sí!" El invitado masculino asintió con entusiasmo y señaló una dirección: 
"¡Puedes pescar gratis justo en el muelle de allí, y puedes pescar todo lo 
que quieras!". 
El invitado masculino estaba muy entusiasmado e incluso repartió el cebo: 
"Hemos comprado más cebo, ¿quiere el señor Pei ir a pescar?". 
Pei Yuan tomó la caja de cebos, miró a Qin Zhou y preguntó: "¿Vamos a 
echar un vistazo?". 
"Bien". Qin Zhou asintió con la cabeza, recogió la mesa y se dirigió con Pei 
Yuan hacia el muelle. 
Pero justo cuando Qin Zhou pasó por una encrucijada, de repente 
vislumbró una espalda y se congeló ligeramente. 
La espalda de esa persona se parecía a la de He Yang. 
Qin Zhou no estaba muy seguro, y el hombre dobló rápidamente la esquina 
y desapareció. 
Qin Zhou sólo pensó que estaba equivocado, así que retiró la mirada y no 
prestó más atención. 
Los dos no tardaron en llegar al muelle. 
El muelle parecía estar abandonado, mientras que al lado había una mesa 
con cañas de pescar gratis.1 
Qin Zhou tomó una caña de pescar y se dirigió hacia el muelle, dispuesto a 
encontrar un lugar para pescar. 
El fotógrafo también siguió a Qin Zhou y continuó siguiendo la cámara. 
Qin Zhou eligió un buen lugar y se situó en el muelle, gritando hacia Pei 
Yuan, que no estaba muy lejos: "Maestro Pei, estoy en..." 
755 
 
Antes de que Qin Zhou pudiera terminar su frase, gritó de repente y el 
tablón bajo sus pies se rompió y cayó al agua. 
El camarógrafo de seguimiento fue el primero en darse cuenta de la 
conmoción y Pei Yuan se apresuró a acercarse. 
Pero, por suerte, el agua no era muy profunda y Qin Zhou salió del agua y 
subió al muelle. 
La tripulación también se apresuró a entregar pañuelos y preguntó: "¿Está 
bien el señor Qin Zhou?" 
Qin Zhou estaba un poco desordenado, todavía empapado, y negó con la 
cabeza: "Está bien". 
Pei Yuan se quitó la chaqueta para cubrir a Qin Zhou y volvió a mirar hacia 
el muelle, viendo señales de tablones rotos, que debían estar abandonados 
desde hacía demasiado tiempo y que eran fácilmente pisoteados. 
La pesca también se retrasó debido a la caída del agua, y Pei Yuan 
acompañó a Qin Zhou de vuelta al restaurante. 
Qin Zhou estaba todo mojado, así que se apresuró a ir a su habitación y se 
duchó y cambió de ropa antes de salir. 
Pei Yuan seguía esperando en el patio, Qin Zhou se apresuró a acercarse y 
se disculpó: "Maestra Pei, lo siento el retraso..." 
Después de decir eso, Qin Zhou estornudó accidentalmente. 
El miembro del personal que estaba a su lado también se acercó y 
preguntó: "Profesor Qin Zhou, ¿se ha resfriado? ¿Necesitas tomar un 
medicamento?" 
"No, no." Qin Zhou agitó la mano y dijo: "Sigue grabando". 
La grabación se reanuda con normalidad. 
756 
 
Qin Zhou también se acercó al restaurante y siguió haciendo pasteles de 
huevo. 
Sin embargo, mientras hacía los pasteles de huevo, Qin Zhou seguía 
sintiéndose un poco mareado en la cabeza. 
Pei Yuan se dio cuenta y preguntó: "¿Quieres descansar?" 
"No es necesario". Qin Zhou sonrió y sacudió la cabeza, sintiendo que aún 
podía aguantar. 
Qin Zhou aguantó hasta que terminó el rodaje de la tarde, que fue cuando 
volvió a su habitación. 
Qin Zhou no salió solo de su habitación, hasta que su encargado se acercó y 
llamó a la puerta sin obtener respuesta. Empujó la puerta y echó un 
vistazo, sólo entonces descubrió que Qin Zhou tenía fiebre. 
El agente se apresuró a salir y se encontró con el equipo del programa y 
preguntó: "¿Hay alguna medicina para el resfriado? Qin Zhou tiene fiebre". 
"¡El equipo de logística lo tiene allí!" El personal se apresuró a ir al equipo 
de logística para buscar la medicina. 
El director consiguió la medicina para el resfriado del equipo de logística, 
así que volvió a la habitación y se sirvió otra taza de agua caliente. 
Qin Zhou también se tomó la medicina, y luego siguió durmiendo en la 
cama para descansar. 
A causa de la fiebre, la conciencia de Qin Zhou seguía mareada. 
El director se quedó parado y tomó la temperatura corporal de Qin Zhou de 
vez en cuando. 
Pero al final de la noche, la temperatura corporal de Qin Zhou aún no había 
bajado. 
757 
 
"Qin Zhou". El agente gritó un par de veces desde la cabecera y preguntó: 
"¿Quieres comer algo?". 
Qin Zhou, que aún no estaba muy consciente, se acurrucó bajo las sábanas 
y dijo aturdido: "No..." 
El agente volvió a preguntar: "¿Ir al hospital?". 
"Ya he tomado mi medicación, estaré bien después de una buena noche de 
sueño..." Qin Zhou se negó a moverse y siguió durmiendo bajo las sábanas. 
Sólo Qin Zhou no durmió muy profundamente, soñando 
intermitentemente. 
No fue hasta que Qin Zhou estaba medio dormido que sintió de repente 
unas cosquillas alrededor de su cara, como si algo le rozara la cara. 
Qin Zhou abrió los ojos y, en una habitación poco iluminada, vio una figura 
sentada junto a su cama. 
No había luz en la habitación, sólo la luz de la luna que entraba por la 
ventana. 
Qin Zhou entrecerró los ojos, aún no se había acostumbrado a la oscuridad. 
No pudo ver la cara de la persona que estaba junto a la cama, sino que sólo 
sintió el cálido tacto que provenía de su rostro. Esa persona le estaba 
tocando la cara. 
Qin Zhou seguía un poco mareado, así que levantó ligeramente la mano y 
agarró la muñeca del hombre. 
La otra persona llevaba un reloj de pulsera en la mano, y Qin Zhou tocó el 
interior del reloj. Después de sentir los dígitos de numeración única, dijo: 
"¿He Yang?". 
 
 
 
 
758