Capítulo 77

Ya eran más de las 11 de la noche. 
Qin Zhou miró en dirección a la puerta y no hizo ningún movimiento. 
Y fuera, los golpes en la puerta continuaban. 
Qin Zhou se levantó, se acercó y miró el ojo del gato. 
Entonces, Qin Zhou abrió la puerta. 
"¿Por qué vienes?" 
Justo cuando Qin Zhou terminó de hablar, vio que la figura del exterior de 
la puerta caía hacia él. 
Qin Zhou extendió obedientemente la mano para agarrarlo, y entonces olió 
el fuerte olor a alcohol de la otra parte. 
"Dame un abrazo". He Yang se apoyó en el hombro del joven. 
Qin Zhou llevó al hombre a la habitación y cerró la puerta. 
Justo cuando Qin Zhou puso a la persona en el sofá y estaba a punto de 
irse, le sujetaron la muñeca. 
646 
 
He Yang se inclinó de nuevo y pareció intentar abrazar. 
Qin Zhou apartó ligeramente al hombre que tenía encima y dijo 
lentamente: "Hueles a alcohol, no me toques". 
Sólo entonces He Yang le soltó la mano y se recostó en los cojines del sofá 
con los ojos cerrados. 
Qin Zhou sirvió una taza de agua caliente y preguntó: "¿Por qué bebes?" 
He Yang abrió los ojos y dijo en voz baja: "Salí a una reunión". 
"Bebe menos". Qin Zhou dejó el vaso de agua sobre la mesa y no se 
molestó, volviendo a la cama para acostarse. 
He Yang se levantó y fue al baño de nuevo para ducharse. 
Tras salir del baño, He Yang se dirigió a la cama y tomó a la persona que 
estaba en sus brazos. 
He Yang tomó la mano del joven y dijo en voz baja: "Vi la búsqueda 
caliente". 
"¿Qué búsqueda caliente?" Qin Zhou preguntó inconscientemente. 
"Tú y Su Tang salieron a una cita". He Yang bajó ligeramente la cabeza. 
Qin Zhou: "Iba a una entrevista, no fui a una cita". 
He Yang no dijo nada más, sólo sujetó con fuerza una de las manos del 
joven. 
Después de un largo tiempo, He Yang dijo: "Múdate conmigo". 
"No hace falta, ya está bien". Qin Zhou puso su teléfono a su lado y añadió: 
"Tengo trabajo mañana, así que no lo haré esta noche".1 
"Sí". He Yang respondió y continuó sosteniendo tranquilamente a la 
persona en sus brazos. 
647 
 
Al día siguiente, Qin Zhou se levantó y se cambió de ropa, y volvió a decir al 
hombre de la cama: "Acuérdate de cerrar las puertas y las ventanas cuando 
te vayas". 
Qin Zhou salió. 
El coche de la niñera ya estaba esperando fuera de la comunidad, y Qin 
Zhou se dirigió hacia la entrada. 
Como el pronóstico del tiempo decía que el sol brillaría hoy, Qin Zhou no se 
puso una chaqueta. 
Sin embargo, todavía hacía un poco de frío por la mañana, así que Qin 
Zhou se apresuró a ir al coche, lo que le hizo sentirse un poco mejor. 
Qin Zhou se recostó en su asiento y descansó mientras su ayudante le 
entregaba el desayuno. 
Qin Zhou tomó una foto del desayuno y la tuiteó. 
 
[Qin Zhou: Otro día de trabajo]. 
Lo primero que surgió fue un comentario. 
[Favorito Zhouzhou: Lo más importante es que el viento es muy fuerte esta 
mañana, recuerda llevar una chaqueta la próxima vez, no te resfríes~]5 
Cuando Qin Zhou llegó al estudio de rodaje, Su Tang ya se estaba 
maquillando. 
Su Tang ya se había cambiado de ropa y estaba eligiendo sus joyas. 
Cuando vio venir a Qin Zhou, Su Tang se apresuró a decir: "¡Zhou Zhou! Ven 
y ayúdame a buscar". 
Qin Zhou se acercó y Su Tang también sacó dos anillos del joyero y 
preguntó: "¿Qué anillo se ve bien?". 
648 
 
Qin Zhou no sabía nada de joyas, así que asintió y dijo: "Las dos son 
buenos". 
Su Tang luchó durante un rato, eligió un anillo de diamantes rosa claro y se 
lo puso, suspirando: "Los anillos de diamantes son tan bonitos..." 
Qin Zhou fue a maquillarse y a cambiarse de ropa primero. 
Esta vez, él y Su Tang estaban rodando juntos una revista, y las escenas 
interiores les llevaron todo un día. 
Cuando llegó la hora de terminar la noche, Jiang Lin se acercó. 
Jiang Lin compró dos tazas de té con leche caliente y Qin Zhou y Su Tong 
tomaron una taza cada uno. 
"Sigue siendo el hermano de Jiang Lin el que es bueno..." Su Tang dio un 
sorbo al té con leche y añadió: "¿Salimos a comer esta noche?" 
Cuando Jiang Lin escuchó lo de la comida, se apresuró a decir: "¿Qué 
quieres comer?" 
"Está bien". Su Tang asintió y dijo: "¿No eres de aquí? ¿Tienes algún 
restaurante recomendado?" 
Jiang Lin no pudo evitar mirar a Qin Zhou, sombríamente: "Quiero comer 
algo hecho del hermano Zhou..." 
Su Tang también miró, un poco sorprendida: "Zhou Zhou sabe cocinar, 
¿eh? Entonces yo también quiero comer". 
Qin Zhou sonrió y dijo: "No compré comida, así que mejor salgo a comer 
hoy, ¿quieres comer carne asada?" 
"Cualquier cosa". Su Tang asintió. 
Jiang Lin tampoco tenía opinión. 
649 
 
Así que los tres subieron juntos al coche de la niñera y se prepararon para ir 
al restaurante de la barbacoa. 
Mientras estaba en el coche, Su Tang tomó su teléfono y envió un post en 
Weibo. 
[Su Tang: fuera del trabajo con Zhou Zhou~] 
El tuit iba acompañado de una foto de ella y Qin Zhou juntos. 
Después de publicar el Weibo, Su Tang no volvió a leer los comentarios, 
sino que fue a navegar por el sitio web oficial de la joyería. 
Mientras miraba el anillo de diamantes, Su Tang preguntaba de vez en 
cuando a Qin Zhou, que estaba a su lado, cuál tenía mejor aspecto. 
Jiang Lin lo oyó y no pudo evitar preguntar: "¿Se va a casar la hermana Su 
Su?" 
"No." Su Tang negó con la cabeza: "Sólo lo miré y me gustó. Los diamantes 
son muy bonitos, me lo voy a comprar". 
"¿A la hermana Su Su le gustan los diamantes?" Jiang Lin asomó la cabeza 
y dijo: "Tengo una invitación para una subasta, es de diamantes, ¿quieres ir 
allí?". 
"¿Qué tipo de subasta?" Su Tang tenía un poco de curiosidad. 
 Jiang Lin dijo un nombre y dijo: "Una subasta organizada por la familia 
Vito, justo a finales de mes, parece que ha terminado en Europa..." 
Jiang Lin no se acordaba, se rascaba el pelo: "No sé nada de diamantes, es 
un desperdicio poner la invitación en mi casa. Se trata de vender anillos de 
diamantes y cosas así". 
Su Tang sintió curiosidad y acudió a Internet para buscarlo y entró en la 
página web oficial. 
650 
 
El sitio web oficial tenía una interfaz completa en inglés, y Su Tong 
encontró la introducción a la subasta. 
En la página, el sitio web oficial mostraba algunas de las piezas expuestas, 
y una de ellas era un diamante de aguamarina extremadamente raro. 
"¡Este diamante se ve bien!" Su Tang tomó su teléfono y se lo entregó a Qin 
Zhou, "También tiene un nombre, ¡Amor Eterno!" 
Qin Zhou lo miró y en la pantalla había un bonito diamante azul claro. 
Qin Zhou asintió, "Se ve bien". 
Jiang Lin también animó: "¡Compra si te gusta! Tengo una invitación". 
"No puedo permitirme comprarlo". Su Tang se apresuró a sacudir la 
cabeza: "Sería un desperdicio para mí ir a la subasta, no tengo esa cantidad 
de dinero". 
Después de hojear la introducción de la subasta, Su Tang también sabía 
que este nivel de subasta no tenía nada que ver con ella, así que no buscó 
más. 
Poco después, el coche se detuvo. 
Los tres salieron del coche y se dirigieron a la barbacoa. 
Qin Zhou ya había reservado una habitación privada y estaba sentado en el 
sofá, esperando la barbacoa mientras miraba su teléfono. 
Qin Zhou entró en Weibo y vio bastantes más mensajes. 
Como Su Tang había publicado una foto de grupo sólo por la noche, todos 
los fans le estaban esperando. 
Qin Zhou los hojeó despreocupadamente y, de repente, se dio cuenta de 
que había una identificación familiar en la lista de mensajes privados y 
pinchó en ella. 
651 
 
[Favorito Zhouzhou: ¿Por qué está Zhou Zhou con esa perra otra vez?] 
[Favorito Zhouzhou: Zhou Zhou, esa mujer barata de fuera no es lo 
suficientemente buena para ti]. 
[Favorito Zhouzhou: ¿Por qué no me ha contestado Zhou Zhou? ¿Por qué, 
por qué, por qué?] 
El tono de los aficionados se agitaba cada vez más, como si no estuvieran 
satisfechos con su interacción con Su Tang. 
Qin Zhou se sorprendió ligeramente, no era una estrella y nunca había 
establecido un personaje de novio.1 
Y desde que se unió al círculo hasta ahora, siempre ha trabajado más con 
Su Tang, y la mayoría de los antiguos fans también son fans del ship y, por 
defecto, él y Su Tang son una pareja, y es normal que él y Su Tang 
interactúen. 
Qin Zhou no respondió. Abandonó Weibo y no volvió a mirarlo. 
Cuando salió de la barbacoa, ya eran más de las nueve de la noche. 
Qin Zhou volvió al dormitorio. 
La casa estaba a oscuras. Qin Zhou encendió la luz, se acercó a la ventana, 
la abrió un poco para ventilar y luego volvió al dormitorio.1 
Qin Zhou durmió un rato y, cuando se levantó a la mañana siguiente, fue a 
la tienda de desayunos de enfrente para comprar algo de comer. 
Había una tienda de bollos al otro lado de la calle, así que Qin Zhou se puso 
un sombrero y una máscara. Compró leche de soja y bollos, y regresó. 
Sólo cuando Qin Zhou estaba acurrucado en el sofá desayunando, recibió 
de repente la alerta de un nuevo mensaje privado. 
652 
 
[Favorito Zhouzhou: ¿A Zhou Zhou le gusta la leche de soja? A mí también 
me gusta]. 
[Favorito Zhouzhou: Acabo de comprar leche de soja, ¡voy a desayunar con 
Zhou Zhou!] 
[¡Espero poder obtener una respuesta de Zhou Zhou hoy mismo! ¡Quiero 
ser contestado por Zhou Zhou!] 
Qin Zhou se comió los bollos con un sobresalto. Miró los bollos y la cuajada 
de judías que había sobre la mesa y luego miró el contenido del mensaje 
privado. 
El contenido de este mensaje privado... era un poco extraño. 
Y como este aficionado también regañó ayer a Su Tang, Qin Zhou siguió sin 
responder. 
Después de desayunar, Qin Zhou descansó un rato en la casa y fue a la 
empresa. 
Tuvo que grabar un vídeo promocional por la tarde, que duró hasta la 
noche. 
Durante el descanso, Qin Zhou estaba sentado junto a su teléfono jugando 
cuando vio que Lin Chixiao había publicado un post en Weibo. 
[Lin Chixiao: ¡Coma comida caliente y picante!] 
Qin Zhou se apresuró a responder. 
[Qin Zhou: ¡Hay sopa caliente y picante! ¡Yo también lo quiero! 
[Lin Chixiao respondió: Vamos, no es demasiado tarde para tomar un vuelo, 
¡te guardaré un asiento! 
Los dos se limitaron a bromear en Weibo y no se lo tomaron en serio. 
653 
 
Pero cuando Qin Zhou terminó de filmar por la noche y estaba listo para 
volver, recibió un mensaje privado... 
[Zhouzhou favorito: acabo de comprar una sopa picante y la puse afuera de 
la puerta. Es una pena que el guardia de la puerta no quisiera dejarme 
entrar. Zhou Zhou, ve a buscarlo]1 
Qin Zhou miró el mensaje privado y se quedó helado. 
En ese momento, el coche ya estaba aparcado fuera del piso. 
La oficina del portero estaba justo al lado. 
Qin Zhou le dijo al conductor: "No te vayas todavía, espérame". 
Después de decir eso, Qin Zhou salió del coche. 
Cuando Qin Zhou llegó a la sala, vio realmente la olla picante llena. 
Qin Zhou se volvió hacia el guardia y le preguntó: "Tío, ¿quién ha enviado 
esto?" 
"No sé, sólo vine durante el turno de noche y esto ya estaba aquí, y no decía 
para quién era". El guardia de seguridad sacudió la cabeza y volvió a 
preguntar: "¿Por qué no le preguntas al viejo Li?". 
Qin Zhou respondió despreocupadamente, no tomó ese picante, y 
directamente se dio la vuelta y volvió al coche, citando el nombre de un 
hotel. 
El pequeño asistente que estaba a su lado seguía un poco desconcertado y 
preguntó: "¿El hermano Zhou no va a volver por la noche? ¿Por qué 
duermes fuera?" 
"No voy a volver". Qin Zhou bajó los ojos y añadió: "¿Puedes ayudarme a 
encontrar un apartamento mejor? Quiero mudarme". 
654 
 
La joven ayudante no lo dudaba, después de todo, Qin Zhou vivía ahora en 
un piso concertado por la empresa, así que era posible mudarse y comprar 
su propia casa. 
Entonces el joven asistente asintió y respondió: "Sí". 
Qin Zhou pasó la noche en el hotel. 
Y cuando Qin Zhou se despertó, recibió otro mensaje privado de ese fan. 
[Favorito Zhouzhou: ¿Por qué ZhouZhou no se fue a casa y se quedó en un 
hotel? 
[Favorito Zhouzhou: ¿A Zhou Zhou no le gustó el picante de este 
restaurante? Entonces, la próxima vez lo compraré en otro sitio] 
[¿Cómo le va a Zhouzhou en el hotel? ¿Qué quieres comer por la mañana? 
Iré a comprarlo] 
[Regresa a mí, regresa rápidamente, regresa pronto, Zhouzhou regresa a mí 
...] 
Lo primero que quise hacer fue fingir que no había visto el mensaje 
privado. 
Ahora que esta persona sabe que se hospeda en el hotel, puede estar 
observándolo afuera en este momento. 
Qin Zhou no se atrevió a salir, así que llamó directamente a Jiang Lin y le 
preguntó: "Jiang Lin, ¿te conviene venir a recogerme? Algunos aficionados 
me persiguen hasta el hotel donde me hospedo". 
Cuando Jiang Lin escuchó esto, se apresuró a decir: "¡Bien, bien! Iré ahora 
mismo". 
Qin Zhou recordó: "Trae unos cuantos guardaespaldas, mi lado podría... no 
ser demasiado seguro". 
655 
 
Cuando Jiang Lin escuchó que Qin Zhou había dicho eso, también se puso 
serio y se apresuró a acercarse. 
Jiang Lin se apresuró a llegar al hotel, salió de la habitación de Qin Zhou y 
llamó a la puerta. 
Qin Zhou estaba detrás de la puerta y vio que era Jiang Lin, así que abrió la 
puerta y dejó entrar a Jiang Lin. 
Qin Zhou dijo: "Me encontré con un pervertido, ese hombre me siguió". 
"Ese hombre conocía la dirección donde vivía y sabía que estaba en el 
hotel". Qin Zhou le mostró a Jiang Lin la interfaz de mensajes privados, "No 
sé dónde está esa persona ahora, podría estar escondida en algún lugar 
fisgoneando". 
"Esta persona es un pervertido, ¿verdad...?" Jiang Lin leyó el mensaje 
privado y rápidamente dijo: "Pediré al hotel que compruebe la vigilancia. 
Hermano Zhou, quédate aquí y no salgas". 
Qin Zhou: "Tengo una entrevista esta tarde, tengo que salir". 
Así que Jiang Lin dijo: "Entonces te acompañaré, ¡he traído a mi 
guardaespaldas!" 
"De acuerdo". Qin Zhou respondió, recogió un poco y se fue con Jiang Lin. 
Qin Zhou subió al coche y se quedó con Jiang Lin. 
Jiang Lin estaba a su lado, consolando, "Está bien, está bien, sólo le dije a 
Yuan Lie, ¡él me ayudará!" 
"Sí". Qin Zhou asintió y se recostó en su asiento para descansar. 
El coche se dirigió hacia el estudio de filmación. 
Pero justo cuando el coche estaba a medio camino, el conductor dijo: 
"Joven Jiang, hay un coche que nos sigue por detrás".1 
656 
 
"¿Eh?" Jiang Lin se quedó atónito y se apresuró a mirar hacia atrás, y vio 
que detrás de ellos había una camioneta. 
El conductor cambió de carretera y aceleró, dispuesto a perder la 
camioneta. 
La camioneta también parecía saber que había sido vista. 
Entonces la velocidad aumentó, hasta que con un estruendo, la camioneta 
se estrelló por detrás.1 
El pequeño coche negro rodó sobre su costado. 
En el interior del coche, Qin Zhou estaba pegado en el centro del asiento, 
con el rostro pálido. 
Sentía un zumbido en los oídos y no podía escuchar ningún sonido. 
Fue como volver a ese accidente de coche de hace tres años, atrapado en 
un espacio estrecho. 
Oliendo el penetrante olor a gasolina e incapaz de moverse. 
El hombre, ligeramente regordete, se bajó de la camioneta, levantando su 
teléfono móvil y fotografiando el coche que tenía delante. 
"¡Zhou Zhou! Te quiero mucho".1 
El hombre estaba en el suelo y su teléfono se asomaba por la ventanilla 
rota del coche, intentando hacer una foto a Qin Zhou. 
El guardaespaldas salió del coche y se apresuró a detenerlo. 
Pero el hombre seguía gritando dentro del coche: "¡Zhou Zhou! Me gustas 
más". 
Jiang Lin salió del coche. Por suerte el accidente no fue muy grave y no 
resultó herido. 
657 
 
Jiang Lin volvió a girar la cabeza y gritó en su interior: "¿Hermano Zhou? 
¿Cómo te va?" 
Nadie respondió desde el coche. 
Así que Jiang Lin volvió a subir al coche y un guardaespaldas se acercó para 
ayudar a sacar a Qin Zhou. 
Sin embargo, cuando Jiang Lin estaba sosteniendo a Qin Zhou, notó que 
algo andaba mal con él. 
Los ojos del joven estaban abiertos, pero no estaban enfocados y no se 
movían en absoluto. 
"¿Hermano Zhou?" Jiang Lin se levantó al instante con pánico, casi 
temblando un poco mientras extendía su mano y la presionaba contra el 
cuerpo de Qin Zhou, probando sus latidos.+ 
Por suerte, el latido del corazón seguía ahí. 
Pero la persona en sus brazos ya no respondía al mundo exterior. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
658