Capítulo 58

"Hermano Zheng". Qin Zhou estaba a punto de exasperarse, "He dicho que 
no voy a acompañar". 
Zheng Hongkai puso la vela perfumada en la mesilla de noche y se acercó, 
diciendo despreocupadamente: "Has estado jugando con el Sr. Yuan, ¿para 
qué fingir?". 
"Tienes una abuela en casa, ¿no piensas en tu abuela?" 
"Cuesta mucho dinero el tratamiento, ¿puedes pagarlo?" 
Qin Zhou se quedó en silencio durante un rato cuando escuchó eso. 
Realmente no podía pagar los gastos médicos de su abuela. 
Y cuando Zheng Hongkai vio a Qin Zhou así, pensó que Qin Zhou estaba 
conmovido por sus propias palabras. 
"De todos modos, deberías ser más obediente". Zheng Hongkai continuó 
aconsejando, "Si sirves bien, habrá beneficios". 
Qin Zhou seguía sin decir nada, sólo se acurrucaba en la cama, y su 
respiración era cada vez más espesa y profunda. 
Zheng Hongkai tomó otro uniforme erótico y lo tiró sobre la cama, 
diciendo: "Cámbiate de ropa primero. El jefe sigue jugando por ahí, vendrá 
directamente entonces". 
Qin Zhou se incorporó ligeramente y levantó lentamente la mano, 
recogiendo la ropa erótica y descubriendo que era un traje de sirviente. 
El traje de sirviente tenía una cantidad lamentablemente pequeña de tela y 
un tanga a juego. 
Zheng Hongkai también se dio la vuelta, dispuesto a esperar a que Qin 
Zhou se cambiara de ropa. 
466 
 
Zheng Hongkai se apartó, escuchando los crujidos que venían de detrás de 
él, y sacó de nuevo su teléfono, revisando los mensajes. 
Y justo cuando Zheng Hongkai estaba a punto de devolver el mensaje, una 
repentina y fuerte fuerza le llegó desde la parte posterior de la cabeza y un 
dolor agudo. 
"¡Qin Zhou!" Zheng Hongkai se cubrió la nuca y se apresuró a girar la 
cabeza. 
Pero en cuanto Zheng Hongkai se dio la vuelta, su visión se oscureció de 
repente y su cabeza quedó vendada. 
Qin Zhou vendó directamente el uniforme erótico sobre la cabeza de Zheng 
Hongkai y pateó casi con todas sus fuerzas hacia la parte inferior del cuerpo 
de su oponente. Sin esperar a que reaccionara, corrió apresuradamente 
hacia la puerta. 
Zheng Hongkai se cubrió la parte inferior del cuerpo y le dolía tanto que no 
podía enderezarse y se agarró apresuradamente a la mesa para 
estabilizarse. 
Zheng Hongkai miró hacia atrás y vio que Qin Zhou estaba a punto de huir y 
rugió: "¡Vuelve!" 
Qin Zhou ya había empujado la puerta y se dirigió al pasillo, apoyándose en 
la pared y yendo hacia el frente. 
El pasillo estaba tranquilo y no había nadie alrededor. 
Su cuerpo estaba cada vez más caliente, y Qin Zhou tiró de su ropa con 
cierta irritación, dejando el cuello de la camisa un poco abierto. 
Su cabeza seguía mareada y se apoyaba en la pared, un poco débil. 
Pero no se atrevió a parar, por miedo a que su agente viniera a buscarlo. 
467 
 
Qin Zhou siguió caminando hacia adelante, sin rumbo, pensando en salir 
de aquí. 
Sólo que este piso era tan grande que ni siquiera pudo encontrar el 
ascensor. 
Dio la casualidad de que había un lavabo frente a él, y Qin Zhou se metió 
dentro. 
Qin Zhou se apresuró a ir al fregadero y se lavó apresuradamente la cara 
con agua fría, sintiendo que su cerebro se aclaraba un poco. 
 
Qin Zhou se apoyó en la pared y sacó su teléfono móvil, y vio muchas 
llamadas perdidas de Jiang Lin en su teléfono. 
Qin Zhou se apresuró a llamar de nuevo, y la llamada fue rápidamente 
contestada. 
Y al otro lado de la línea, Jiang Lin dijo: "Hermano Zhou, he llegado, ¿dónde 
estás? Acabo de llamar a la hermana Su Su, pero la hermana Su Su dijo que 
estaba separada de ti..." 
En el teléfono, Jiang Lin divagaba. 
Sólo Qin Zhou era ya algo incapaz de concentrarse y ni siquiera podía 
escuchar lo que Jiang Lin estaba diciendo. 
Qin Zhou jadeó y dijo en voz alta: "Jiang Lin, llévame al hospital..." 
Jiang Lin sintió que algo iba mal y rápidamente preguntó: "Hermano Zhou, 
¿qué pasa?" 
"Me han drogado". Qin Zhou se apoyó en la pared, su cuerpo se deslizó algo 
débilmente y se sentó en el suelo, repitiendo de nuevo: "Envíame al 
hospital..." 
468 
 
Tan pronto como Jiang Lin escuchó esto, se puso ansioso, "¡Hermano 
Zhou, ¿dónde estás?!" 
Qin Zhou se sentó impotente contra la pared y susurró: "Parece que es el 
duodécimo piso... Estoy en el baño..." 
"¡Bien, bien!" Jiang Lin se apresuró a ir hacia el ascensor y añadió: 
"¡Hermano Zhou, no cuelgues el teléfono! Voy a ir ahora". 
Qin Zhou respondió y tampoco colgó. 
Sólo que el calor de su cuerpo volvió a surgir de repente, y Qin Zhou se 
quedó un poco en trance por un momento. 
¿Cuándo lo habían drogado? 
No se había levantado de su asiento durante la cena, y había prestado 
atención a su vaso cuando estaba bebiendo. 
Pero aún así, estaba drogado. Había sido drogado. 
Qin Zhou recordó por un momento y de repente pensó que cuando estaba 
en la mesa, su agente había ido a buscar el papel de seda a la mesa y le 
bloqueó la vista en ese momento. 
El agente probablemente puso la medicina en su tazón cuando tomó la 
toalla de papel. 
Qin Zhou cerró los ojos y se mordió con fuerza la muñeca para mantenerse 
despierto. 
En el teléfono, Jiang Lin se apresuró a gritar: "¡Hermano Zhou! ¡Estoy en el 
duodécimo piso! Espera un poco más, ¡voy a ir!" 
Qin Zhou se sentó en el suelo, con los ojos cerrados, sin tener ya fuerzas 
para hablar. 
469 
 
El teléfono se le escapó de la palma de la mano, y Qin Zhou no pudo evitar 
abrirse un poco más la ropa. El cuerpo hecho un ovillo y los ojos rojos 
llenos de lujuria. 
"¡Hermano Zhou!" Jiang Lin gritó por teléfono: "¿En qué baño estás, 
hermano Zhou? ¿Hay alguna señal por aquí?" 
Jiang Lin ya había llegado al duodécimo piso y buscó en el pasillo. 
Pero nadie contestó al teléfono, y sólo se oía el débil sonido de la 
respiración. 
Jiang Lin entró en pánico y se apresuró a decir: "¡Hermano Zhou, hermano 
Zhou! ¿Puedes oírme?" 
Seguía sin haber respuesta al otro lado de la línea. 
 El duodécimo piso era demasiado grande, y Jiang Lin no sabía en qué 
lavabo estaba Qin Zhou, así que gritó desde el pasillo. 
"Hermano Zhou..." 
Jiang Lin miró a su alrededor buscando el lavabo. 
Sólo que no tuvo mucha suerte, buscó en varios lavabos seguidos y no 
había nadie dentro. 
Jiang Lin había renunciado a llamar y siguió gritando directamente por el 
pasillo: "Hermano Zhou". 
Y justo cuando Jiang Lin pasó por la sala de actividades, la puerta de la 
habitación de al lado se abrió. 
Un hombre asomó la cabeza desde el interior y gritó: "¿Jiang Lin?" 
Jiang Lin miró hacia atrás y reconoció al hombre como de la familia Qi. 
Y el gigoló sonrió: "Eres tú de verdad, ya te dije cómo oí tu voz". 
470 
 
El joven Qi se acercó, tomó a Jiang Lin por los hombros y volvió a 
preguntar: "¿Quieres entrar y divertirte?". 
"No, no, estoy aquí para encontrar a alguien". Jiang Lin agitó la mano a 
toda prisa. 
"¿Buscando a quién? ¿He Shao?" Qi Shao miró con cierta sorpresa, "Hemos 
reservado este piso para hoy". 
"¿Contratado?" Jiang Lin se quedó atónito, "Pero mi amigo dijo que estaba 
en el duodécimo piso..." 
"¿Qué amigo? ¿Es alguien que conozco?" Qi Shao sonrió, "Este piso es todo 
lo que grité, no hay nadie más". 
Jiang Lin tenía prisa por encontrar a alguien y se apresuró a decir: 
"Entonces iré a buscar a otro lugar". 
Tras decir eso, Jiang Lin se dio la vuelta y volvió a buscar en el pasillo. 
"Hermano Zhou, Hermano Zhou". 
Jiang Lin gritó varias veces y se acercó de nuevo al ascensor, dispuesto a ir 
a la planta baja para trasladar la vigilancia. 
Mientras tanto, en el lavabo, no lejos de la sala de actividades, Qin Zhou 
abrió los ojos. 
Parecía haber escuchado la voz de Jiang Lin... 
Qin Zhou se apuntaló, favoreciendo la marea erótica de su cuerpo mientras 
subía un cosquilleo recorriendo su cuerpo. 
Qin Zhou soltó un gruñido ahogado y, casi aguantando el último aliento, se 
levantó y salió al pasillo. 
En cuanto saliera, podría ver a Jiang Lin... 
471 
 
Qin Zhou sostuvo el teléfono y quiso hablar con Jiang Lin. Sin embargo, Qin 
Zhou acababa de tomar el teléfono cuando accidentalmente pulsó el botón 
de colgar por error, poniendo fin a la llamada. 
Qin Zhou quiso devolver la llamada, pero su visión se volvió un poco 
borrosa y no pudo concentrarse en absoluto, por lo que ni siquiera pudo 
leer la letra de la pantalla del teléfono. 
Qin Zhou se apretó contra la pared y caminó lentamente, paso a paso. 
La voz que acababa de escuchar parecía estar en este lado... 
Qin Zhou se movía lentamente, pero su cuerpo se hacía cada vez más 
pesado y ya no podía caminar. 
Qin Zhou tuvo que apoyarse en la pared y pararse a descansar primero. 
*** 
En la duodécima planta, en la sala de actividades. 
Qi Shao volvió a la mesa de juego y dijo hacia el hombre que estaba a su 
lado: "He Shao, acabo de encontrarme con Jiang Lin". 
He Yang jugó casualmente con una ficha y respondió. 
"Parece que ha venido a buscar a un amigo, y no sabe donde está, incluso 
ha estado buscando en la duodécima planta..." Qi Shao no pudo evitar 
sacudir la cabeza, y preguntó: "¿Sigue jugando He Shao?" 
A He Yang no le interesaba mucho, así que dejó sus fichas y se recostó en su 
silla con cierta pereza: "No". 
En ese momento, un joven con traje de hombre se acercó y se dispuso a 
servir vino a los clientes de la mesa de juego. 
472 
 
El niño con la copa de vino en la mano se estrelló directamente contra los 
brazos de He Yang, y la copa de vino que tenía en la mano cayó 
accidentalmente sobre la camisa de He Yang. 
"Lo siento...", se disculpó rápidamente el chico y sacó un pañuelo de su 
bolsillo y le  limpió en el pecho. 
Pero mientras se limpiaba, las manos del chico se movieron un poco más 
infielmente, tocando los botones de la camisa del hombre y 
aparentemente preparándose para desabrocharlos. 
He Yang frunció el ceño y sujetó la muñeca del otro hombre, apartándolo 
sin piedad, "No me toques". 
El joven retrocedió unos pasos, mirando al hombre con cierta resignación, 
con los ojos húmedos y un aspecto lamentable. 
Pero He Yang ni siquiera miró al otro hombre, sino que se limitó a mirar su 
propia camisa sucia con una expresión de descontento. 
He Yang se levantó enseguida y se dirigió a la puerta, aparentemente 
dispuesto a marcharse. 
Qi Shao miró al joven en el suelo y dijo fríamente: "No vengas la próxima 
vez". 
"Lo siento, lo siento, lo siento..." El joven se arrodilló en el suelo y se 
apresuró a pedir disculpas a Qi Shao. 
Qi Shao también ignoró a la joven estrella en el suelo, tomó el vaso de vino 
y lo bebió sin prisa. 
Un gigoló que estaba a su lado dijo enseguida: "Joven Qi, ¿qué te pasa? 
Hoy, dos jóvenes han venido a acosar a He Shao". 
Qi Shao dejó escapar un suspiro, "Estas estrellitas quieren meterse en la 
cama y se vuelven locas, incluso He Shao se atreve a tocar la porcelana..." 
473 
 
"Creo que, aunque alguien se desnude y se meta en la cama, He Shao no le 
prestará atención..." 
"Definitivamente no, quién no sabe que a He Shao lo que más le molesta 
son las estrellas que se meten en la cama..." 
Unos cuantos de los señores murmuraron en voz baja. 
Y He Yang ya había llegado a la puerta y la había abierto. 
Pero en el momento en que la puerta de la habitación se abrió, una figura 
que estaba fuera de la puerta cayó y se estrelló de cabeza en los brazos de 
He Yang. 
En la mesa de juego, varios miembros de la alta burguesía también habían 
visto esta escena y no se sorprendieron por esta táctica de acoso. 
"Eh, ¿cómo es que hay otro amante...?". 
"Aun así, He Shao tiene mucho encanto". 
"Es una pena, no es que He Shao se apiade del jade". 
Un grupo hombres se asomó a la entrada con interés, observando como 
una tromba. 
Todo el mundo estaba esperando. 
Esperando que el hombre empuje a la joven estrella fuera del camino. 
Y el hombre de rostro frío extienda la mano y aparte un poco a la persona 
que tenía en sus brazos. 
Pero al segundo siguiente, el hombre recogió a la pequeña estrella. 
El hombre se movió con cuidado, como si sostuviera un tesoro perdido, y se 
dio la vuelta para marcharse. 
En el pasillo, He Yang sostuvo a la persona en sus brazos y caminó hacia el 
frente. 
474 
 
Qin Zhou se apoyó en el pecho del hombre, con las yemas de los dedos 
agarrando con fuerza el brazo del hombre, y habló: "Por favor, lléveme al 
hospital, señor He..." 
La voz de Qin Zhou seguía sonando débil, casi como si estuviera usando 
todas sus fuerzas. 
He Yang bajó la cabeza y miró al joven en sus brazos. 
El joven seguía con un rubor antinatural en la cara. Tenía los ojos húmedos 
y la abertura del cuello de la camisa se había desgarrado. Tenía un aspecto 
muy lamentable. 
He Yang no dijo nada, sólo llevó al joven a la suite y lo puso en la cama. 
Sin embargo, Qin Zhou se negó a tumbarse, se apoyó y volvió a decir: 
"Señor He, présteme el baño, quiero darme una ducha fría...". 
Pero antes de que Qin Zhou pudiera levantarse, el hombre lo volvió a 
presionar contra la cama. 
He Yang estaba de pie junto a la cama, desatando lentamente su corbata. 
Qin Zhou miró al hombre junto a la cama, pero volvió a sacar su teléfono y, 
mientras su cerebro seguía relativamente despejado, se apresuró a llamar a 
Jiang Lin. 
Tan pronto como la llamada fue contestada, la voz de Jiang Lin llegó. 
"¡Hermano Zhou! ¡Hermano Zhou! ¿Dónde estás? Estaba a punto de ver la 
vigilancia". 
Qin Zhou respondió: "Acabo de encontrarme con el señor He". 
"¿Eh?" Jiang Lin se congeló. 
Qin Zhou añadió: "Ven a recogerme y llévame al hospital". 
475 
 
"¡Bien, bien!" Jiang Lin se apresuró a responder y preguntó: "¡¿En qué 
habitación estás?, hermano Zhou! Voy a ir ahora". 
Pero antes de que Qin Zhou pudiera responder, le arrebataron el teléfono. 
He Yang tomó el teléfono y dijo fríamente: "No hace falta que vengas...". 
Después de decir eso, He Yang simplemente colgó el teléfono.1 
Qin Zhou se acostó en la cama y habló: "Sr. He, me han drogado ahora". 
"Pero no me enviaste al hospital, y no dejaste que Jiang Lin viniera a 
recogerme..." 
La primera vez que lo dijo, Qin Zhou se detuvo un momento antes de 
continuar: "No me importa una noche. Depende de usted, señor He, si no le 
importa". 
He Yang permaneció en silencio. Se deshizo de la corbata, se inclinó y 
presionó hacia arriba, besando al joven en el cuello. 
Los delicados besos se deslizaron por su cuello.5 
Qin Zhou cerró los ojos y también sintió que el calor en su interior se volvía 
un poco más violento que antes debido a los movimientos del hombre. 
Qin Zhou alargó la mano, rodeó el cuello del hombre con sus brazos e 
igualó sus movimientos. 
Uno a uno, la ropa se fue cayendo al suelo, y la temperatura dentro de la 
habitación se fue calentando. 
Pensando repentinamente en algo, Qin Zhou abrió los ojos y recordó: "Sr. 
He, póngase un condón". 
"No." He Yang tomó una de las manos del joven y se inclinó de nuevo, 
queriendo besar. 
476 
 
Sólo que justo cuando He Yang quería tocar los labios, el joven giró la 
cabeza hacia un lado y evitó el contacto.2 
"No me beses". Qin Zhou jadeó, "Sólo vamos a la cama".1 
He Yang frunció ligeramente el ceño y se acercó, tocando con las yemas de 
los dedos las comisuras de los ojos del joven y frotándolos suavemente. 
Esos hermosos ojos de flor de melocotón estaban empañados, llenos de 
lujuria. 
He Yang se inclinó, le dio un beso en la comisura de los ojos y dijo en voz 
baja: "Yanyan". 
Qin Zhou cerró los ojos y lo ignoró. 
"Yanyan... Yanyan...", dijo el hombre una y otra vez, dando besos en la cara 
del joven. 
Poco a poco, el hombre le besó hasta la comisura de la boca y volvió a 
extender la lengua, queriendo profundizar. 
Pero Qin Zhou siguió evitándolo, levantando ligeramente la mano y 
apoyando las yemas de los dedos en el pecho del hombre.+ 
Qin Zhou inclinó la cabeza, miró al hombre que tenía encima y sonrió. 
"Sr. He, es sólo una noche...". 
"No hace falta besar". 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
477