Capítulo 67

: Te ha hecho daño 
 
 
He Yang escuchó los sonidos jadeantes del teléfono y sus ojos oscuros se 
enfriaron al instante. 
Y en el teléfono, el sonido de la conversación intermitente llegó. 
"¿No tienes que contestar el teléfono?" 
"¿Quién llama?" El joven seguía jadeando, aparentemente incapaz de 
soportarlo, "Ayúdame". 
551 
 
"¿Duele?" 
La voz al otro lado del teléfono se debilitó y se oyó otro crujido de 
movimiento, como el sonido de la tela de la ropa al frotarse. 
"Me duele..." 
Inmediatamente después, el teléfono colgó. 
He Yang agarró el teléfono y, con un rostro sombrío, se levantó, dispuesto a 
marcharse. 
Pero He Yang no había ido muy lejos cuando hubo un movimiento 
repentino desde el otro lado de la sala. 
Shen Xiuzhu salió y dijo: "He Yang". 
He Yang se detuvo en seco y miró hacia atrás. 
Shen Xiuzhu sonrió y preguntó: "¿Te vas?" 
"Sí". He Yang respondió: "Todavía tengo algo que hacer". 
"En ese caso..." el rostro de Shen Xiuzhu se tornó un poco desolado 
mientras preguntaba de nuevo: "¿Entonces vendrás mañana?".1 
"No estoy seguro". 
He Yang miró la hora y se apresuró a darse la vuelta para marcharse. 
*** 
En el hotel. 
Qin Zhou volvió a su habitación y se sentó apresuradamente en el sofá y se 
frotó la rodilla. 
La rodilla izquierda todavía le dolía un poco, y Qin Zhou se subió la pernera 
del pantalón para echar un vistazo y descubrió que la rodilla se había 
puesto morada. 
552 
 
Qin Zhou se miró la rodilla y frunció el ceño con fuerza. 
Había estado subiendo las escaleras con Lin Chixiao y charlando sobre 
algo, pero accidentalmente se había enfrascado demasiado en la 
conversación, y con la oscuridad del hueco de la escalera, había pisado mal 
y cayó directamente. 
No sintió nada al caer, pero después de bajar otros dos tramos de 
escaleras, sintió un pequeño dolor en la rodilla. 
En ese momento, entró una llamada telefónica, y fue Lin Chixiao quien 
contestó el teléfono por él. 
Cuando tomó el teléfono, ni siquiera tuvo tiempo de mirar la pantalla antes 
de que el teléfono se quedara sin batería y se apagara automáticamente, y 
no supo quién llamaba. 
Pero Lin Chixiao dijo que la llamada no tenía notas, por lo que 
probablemente era una llamada molesta sin importancia. 
Qin Zhou se frotó la rodilla y vio que se había herido la piel. 
Qin Zhou se miró la rodilla, pero se levantó de nuevo. Fue al armario y tomó 
el cargador para cargar primero su teléfono. 
Una vez cargado, Qin Zhou encendió el teléfono. 
Pero cuando Qin Zhou hizo clic en el registro de llamadas, vio que la 
llamada era de He Yang. 
Qin Zhou se quedó helado por un momento, y luego recordó que por la 
tarde, He Yang le había dicho que le llamara, pero luego lo olvidó. 
Después de pensarlo, Qin Zhou sintió que no era necesario que devolviera 
la llamada, así que puso el teléfono sobre la mesa.1 
Tras descansar un rato en el sofá, Qin Zhou tomó su pijama y se fue a 
duchar. 
553 
 
 
Debido a la dolorosa caída que sufrió en su rodilla, Qin Zhou seguía 
cojeando un poco al caminar. 
Tras ducharse y leer el guión, Qin Zhou se acostó en su cama y se preparó 
para dormir. 
Pero el dolor de la rodilla era cada vez más intenso, por lo que Qin Zhou no 
podía seguir durmiendo, así que se levantó de la cama y buscó su maleta. 
Qin Zhou rebuscó en la caja de medicamentos y sacó de ella varias cajas de 
ungüentos tópicos. 
Qin Zhou tomó una caja de ungüentos y leyó lentamente las instrucciones. 
Justo cuando Qin Zhou se debatía sobre qué ungüento utilizar, escuchó de 
repente el timbre de la puerta. 
Qin Zhou se acercó y abrió la puerta, y vio que era He Yang quien estaba 
fuera de la puerta. 
"¿Sr. He?" Qin Zhou se sorprendió ligeramente. 
Al fin y al cabo, se tardó varias horas en conducir desde la Ciudad del Sur 
hasta el estudio, y ya eran más de las once de la noche. 
Al otro lado de la puerta, la mirada de He Yang fue aún más fría cuando vio 
a Qin Zhou en camisón. 
He Yang preguntó directamente: "¿Quién es An an?" 
Qin Zhou estaba aún más desconcertado y preguntó: "¿Qué pasa?" 
"Lo he oído". He Yang frunció el ceño: "Estabas con él". 
He Yang empujó la puerta de la habitación y entró directamente, 
escudriñando la habitación, tratando de encontrar a la otra persona en la 
habitación. 
554 
 
Rápidamente, los ojos de He Yang se fijaron en la cama. 
La colcha de la cama era una gran bola, como si hubiera alguien más 
acostado dentro. 
Entonces He Yang se acercó y dijo fríamente: "¿Estás en la cama?" 
En cuanto Qin Zhou se dio la vuelta, vio que He Yang se había acercado al 
lado de su cama y había levantado las mantas de la misma. 
Qin Zhou frunció ligeramente el ceño. No sabía qué le pasaba a He Yang por 
la noche, que de repente venía de Ciudad del Sur a su estudio de teatro y 
levantaba las mantas de su cama. 
"Sr. He." Qin Zhou tuvo que acercarse y preguntó: "¿Qué pasa?" 
Una vez más, debido a que todavía le dolía la rodilla, Qin Zhou caminaba 
lentamente, y su postura al caminar era un poco extraña. 
He Yang miró los movimientos de cojera de Qin Zhou y caminó hacia 
delante, tomando a Qin Zhou por la cintura. 
"¡He Yang!" Qin Zhou se sobresaltó por la acción del hombre, por lo que 
tuvo que sujetar los hombros de He Yang para estabilizarse, y luego se 
acercó a la nuca del hombre y olfateó, sin oler el alcohol en él. 
Sin embargo, aunque no olía a alcohol, Qin Zhou sí olía un débil perfume. 
Recordó que cuando estaba a su lado por la mañana, ni siquiera olía así, así 
que probablemente fue cuando estaba al lado de Shen Xiuzhu por la tarde 
cuando le llegó el olor a perfume. 
He Yang puso a la persona en sus brazos en la cama, apoyó sus manos en el 
lado de la cama, miró a la persona debajo de él, y preguntó: "¿Dormiste con 
él?" 
"¿Quién?" La mirada de Qin Zhou se volvió aún más desconcertante. 
555 
 
"Lo he oído todo". He Yang frunció el ceño y se inclinó lentamente para 
presionar más cerca, "¿Quién demonios es?". 
Qin Zhou parpadeó sin comprender, sin ser capaz de seguir la línea de 
pensamiento de He Yang. 
Por el contrario, la rodilla le seguía doliendo, y Qin Zhou no pudo evitar 
mirar hacia la mesilla de noche, pensando en aplicar la medicina. 
La ira de He Yang se reprimió un poco, y al notar la línea de visión del joven, 
miró de pasada hacia la mesita de noche y encontró en ella varias cajas de 
pequeños ungüentos. 
Y en esa llamada anterior, escuchó a Qin Zhou decir que le dolía... 
Debe ser de cuando Qin Zhou lo hizo con ese hombre y salió herido. 
"Tuviste sexo con él". El tono de He Yang era seguro: "¿Quién es Nan?" 
Cuando Qin Zhou escuchó esto, adivinó que He Yang pensaba que se había 
acostado con 'Anan' 
Qin Zhou no pudo evitar levantar la cabeza y se encontró con los ojos del 
hombre, diciendo sin prisa: "He Yang, ¿quién eres para interrogarme?". 
Qin Zhou alargó la mano, rodeó el cuello del hombre y, con la otra, frotó 
suavemente la garganta del hombre. 
"¿Quién eres tú para cuestionarme?" 
Qin Zhou se rió. 
En primer lugar, no eran pareja, y aunque se hubiera acostado con otra 
persona, He Yang no estaba en posición de controlarlo.1 
He Yang se quedó en silencio, y después de un largo tiempo, todavía 
preguntó de nuevo: "¿Quién es ese A Nan de todos modos?" 
556 
 
"¿Importa quién es?" Qin Zhou se mostró algo descuidado, enganchando 
una mano en la corbata del hombre y sacándola un poco de la chaqueta del 
traje. 
He Yang se calmó un poco y se inclinó para abrazar a la persona que tenía 
delante, susurrando: "No estés con alguien más". 
Los ojos de Qin Zhou estaban abiertos y las yemas de sus dedos se posaron 
suavemente sobre el pelo del hombre, entrecerrando ligeramente los ojos 
mientras olfateaba su cuello. 
El cuerpo del hombre seguía impregnado de olor a perfume. 
Qin Zhou se abrazó a los hombros del hombre y le dijo 
despreocupadamente: "Todavía hueles a perfume, es de Shen Xiuzhu, 
¿verdad?". 
"Dijiste que me acosté con otra persona". Qin Zhou bajó los ojos y preguntó 
en voz baja: "¿Y tú? ¿Cuánto tiempo estuviste en la cama de Shen Xiuzhu 
otra vez?"2 
De hecho, siempre había sentido curiosidad por saber cuánto tiempo había 
intimado He Yang con el joven maestro para que le llegara el olor del 
perfume cada vez. 
Normalmente, He Yang era lo suficientemente bueno con el joven maestro. 
Cuando estaban en la cama juntos, He Yang debió ser más gentil también. 
A diferencia de él, He Yang se limitaba a hacerlo cuando le apetecía, sin 
pedirle nunca su opinión, sin calentar después y sin ayudarle siquiera a 
limpiar. 
En el pasado, él realmente quería besar y quería la intimidad y el calor 
después del sexo. 
Pero He Yang no quiso dejarle la ternura. 
557 
 
Fue gracioso decir que la primera vez que He Yang le limpió fue cuando fue 
drogado por su agente y tuvieron que tener una noche... 
Qin Zhou se acodó en el hombro del hombre, oliendo el extraño perfume 
de su cuerpo, y preguntó: "¿Cómo está en la cama?" 
"Yanyan". He Yang frunció el ceño, aflojó un poco el agarre y explicó: "No 
tengo nada que ver con él, sólo es mi...". 
"No quiero oírlo". Qin Zhou levantó la mano, con las yemas de los dedos 
presionando los labios del hombre, y dijo casualmente: "Sea cual sea tu 
relación con Shen Xiuzhu, siéntete libre". 
He Yang se quedó callado por un momento, tomando la mano de Qin Zhou 
entre las suyas y sujetándola con fuerza, explicando: "Es mi amigo". 
"Lo sé". Qin Zhou asintió y sonrió: "Un amigo al que hay que cuidar con 
todo el corazón, un amigo que se tiene en la mano". 
"Yanyan". Yang abrió la boca, queriendo seguir explicando algo más. 
Qin Zhou se apresuró a interrumpir: "No quiero oír eso". 
Qin Zhou extendió la mano y ayudó a enderezar el traje algo desordenado 
de He Yang. 
Los movimientos de Qin Zhou eran muy serios. 
Después de arreglar la ropa del hombre, Qin Zhou levantó la cabeza y dijo 
lentamente: "He Yang, sólo somos compañeros de cama". 
Qin Zhou: "Entonces, está bien que te acuestes con cualquier otra persona, 
y yo también puedo hacerlo". 
He Yang seguía frunciendo el ceño, medio en cuclillas en el borde de la 
cama, sosteniendo una de las manos de Qin Zhou, y dijo: "Te he adoptado, 
no puedes estar con nadie más". 
558 
 
Qin Zhou dijo casualmente: "Pero al principio, no estipulaste que no podía 
dormir con otros". 
He Yang apretó la mano y dijo: "Ahora sí". 
"No puedes estar con nadie más". He Yang levantó la cabeza y continuó: 
"Nada de besos ni de dormir juntos con alguien más". 
"Eso es mucho pedir". La actitud de Qin Zhou era tímida. 
"No debes estar con nadie más". He Yang bajó su postura a un nivel bajo, 
"La relación de compañero de cama es sólo para mí, ¿de acuerdo?" 
Qin Zhou no dijo nada, se limitó a mirar condescendientemente al hombre 
que tenía delante y no dijo ni sí ni no. 
He Yang esperó un rato, pero no esperó la respuesta del joven. 
Al final, He Yang siguió eludiendo el tema y preguntó: "¿Te ha hecho 
daño?". 
"He oído eso". He Yang hizo lo posible por controlar sus emociones y 
preguntó en voz baja: "¿De dónde lo sacó, puedo echar un vistazo?". 
Qin Zhou seguía sin decir nada, pero levantó ligeramente la mano y levantó 
un poco el dobladillo de su túnica. 
He Yang estaba en una posición medio arrodillada en el borde de la cama, y 
cuando notó el movimiento de la mano de Qin Zhou, miró y vio que la 
rodilla del joven ya estaba magullada. 
He Yang agarró la pierna del joven y miró la marca en su rodilla, con el ceño 
cada vez más fruncido. 
Las marcas parecían de la rodilla, además de que los movimientos bruscos 
del hombre habían provocado una lesión de la rodilla.1 
559 
 
He Yang alargó la mano, queriendo tocar la rodilla, pero temiendo que le 
doliera, retiró la mano. 
He Yang preguntó: "¿Te obligó?" 
Qin Zhou siguió ignorándolo, limitándose a tomar una caja de pomada de 
un lado y a seguir leyendo las instrucciones. 
Había varias cajas de pomada para heridas externas en la mesilla de noche, 
así que He Yang también tomó una caja y leyó las notas mientras 
preguntaba: "¿Cómo lo has conseguido?". 
Qin Zhou dijo con indiferencia: "Me caí de las escaleras". 
Los ojos de He Yang se enfriaron y dejó de hablar. 
He Yang tomó los ungüentos que había sobre la mesa y, tras leer todas las 
notas, eligió una caja y la abrió para ayudar a aplicar el ungüento. 
Fue muy cuidadoso al aplicar la medicina, temiendo que le doliera. 
Después de aplicar la medicina, He Yang le frotó la rodilla, y cuando levantó 
la vista inadvertidamente, vio la vista dentro de su camisón. 
Sólo había un par de calzoncillos dentro de la túnica del joven, así que He 
Yang pensó de repente en algo y preguntó: "¿Hay más?". 
"¿Eh?" Qin Zhou se congeló. 
"¿Todavía hay un punto de dolor?" He Yang preguntó: "¿Debo poner la 
medicina en la espalda?" 
"No es necesario". Qin Zhou dijo despreocupadamente. 
He Yang se levantó, dejó el ungüento a un lado y, de repente, se inclinó de 
nuevo, sentándose en el borde de la cama y extendiendo la mano para 
abrazar a Qin Zhou. 
560 
 
"Yanyan". He Yang se apoyó en el hombro del joven: "Sólo un pequeño 
abrazo". 
Qin Zhou seguía siendo un poco perezoso y no prestaba atención a He 
Yang, no reaccionaba mucho. 
He Yang abrazó a la persona en sus brazos y le susurró: "Te está haciendo 
daño, no le sigas". 
El hombre era tan brusco que había magullado las rodillas. 
"Un solo compañero de cama es suficiente". El tono de He Yang era suave, 
casi suplicante. 
Los ojos de Qin Zhou estaban abiertos, un poco desenfocados por un 
momento. 
Antes había tenido dolor. 
El primer año, al principio, me dolió. 
Nunca le pedía su opinión, y temía que He Yang no lo quisiera más, así que 
se esforzaba por complacerlo siempre. 
Había sufrido muchas veces, sin atreverse a decir nada por miedo a 
aburrirse. 
Como le dolía, se acostumbró a ello. 
"No te quedes con él". 
Qin Zhou escuchó la voz en su oído y bajó los ojos, sin responder. 
De repente, sonó el timbre de la puerta. 
Qin Zhou apartó al hombre que tenía encima y se dirigió lentamente hacia 
la puerta. 
Al otro lado de la puerta, Lin Chixiao sostenía una caja de ungüentos y se 
apresuró a decir: "Acabo de pedírselo a la asistente". 
561 
 
"¿No dijiste que te dolía? Pregunté y el asistente me dijo que este 
medicamento es muy útil". Lin Chixiao se rascó el pelo con cierta vergüenza 
y preguntó: "¿Está bien tu rodilla? ¿Todavía te duele?"3 
"No es nada". Qin Zhou devolvió la sonrisa y negó con la cabeza: "Ya no me 
duele". 
"Entonces prueba esto". Lin Chixiao entregó la caja de ungüentos. 
Qin Zhou tomó la caja de ungüentos y luego dijo: "Gracias..." 
Lin Chixiao estaba a punto de decir algo más, pero notó inadvertidamente 
una presencia detrás de Qin Zhou y de repente se sorprendió un poco. 
Qin Zhou también se percató de la mirada de Lin Chixiao, pero antes de que 
pudiera darse la vuelta, notó un apretón alrededor de su cintura y su 
cuerpo fue rodeado por el aliento de un hombre. 
He Yang rodeó con su brazo a Qin Zhou por detrás. Miró de nuevo a ese 
hombre que estaba fuera de la puerta, y llamó casualmente: "¿Anan?"3 
Lin Chixiao se quedó atónita, pero aun así sonrió y asintió: "Hola". 
La mirada de He Yang se volvió aún más fría mientras tomaba la caja de 
ungüentos de la mano de Qin Zhou y la lanzaba directamente hacia la 
puerta, diciendo fríamente: "No es necesario".+ 
Qin Zhou frunció el ceño y movió la mano que tenía en la cintura: "He Yang, 
para". 
Lin Chixiao: ¿Qué me importa a mí, Lin Chixiao, si estás buscando a Anan? 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
562