Capítulo 11

Tras despertar de su sueño, Xu Chengyang miró la fría habitación y por un 
momento se quedó en trance. 
El asiento de al lado ya estaba vacío. Xu Chengyang se levantó y se frotó la 
frente, sintiéndose un poco mareado, pero su cabeza ya estaba mucho 
mejor que anoche. 
61 
 
Xu Chengyang se levantó de la cama, fue a tomar su medicina para el 
resfriado primero, y luego echó un vistazo a su teléfono móvil para ver que 
ya era mediodía. 
Como no había clases el lunes, Xu Chengyang se quedó en casa para 
descansar y no salió. 
No fue hasta la noche que Xu Chengyang vio que He Yang no había 
regresado aún, así que lo llamó. 
"Señor, ¿volverá esta noche?" preguntó Xu Chengyan. 
"Hay algo en la noche". 
La voz al otro lado del teléfono era un poco fría, y colgó al terminar. 
Xu Chengyang miró el registro de llamadas de su teléfono, que apenas 
duraba unos segundos, y ya se había acostumbrado a él. 
Al fin y al cabo, el señor He estaba muy ocupado y de vez en cuando tenía 
que hacer horas extras o algo así, así que era normal que no volviera. 
Xu Chengyang se levantó y estaba a punto de ir a la cocina a buscar algo 
para comer cuando de repente sonó el timbre. 
Xu Chengyang se acercó a echar un vistazo y comprobó que era Jiang Lin 
quien estaba fuera, así que abrió la puerta. 
"¡Cuñada! ¿Salimos a comer langostinos esta noche?" Jiang Lin asomó la 
cabeza, miró dentro del piso y preguntó: "¿Dónde está mi hermano?". 
Xu Chengyan respondió: "Tiene algo que hacer esta noche". 
"Eh". Jiang Lin se rascó el pelo: "¿Entonces iremos los dos?". 
"Claro". Xu Chengyang estuvo de acuerdo. 
De todos modos, el señor no iba a volver esta noche, así que era lo mismo 
donde fuéramos a comer. 
62 
 
Xu Chengyang volvió a su habitación y se cambió de ropa, para salir con 
Jiang Lin. 
Jiang Lin condujo y llegó a una marisquería junto al río. 
Aunque sólo había dos personas comiendo, Jiang Lin pidió una porción 
súper grande de cangrejo de río picante. 
Xu Chengyan lo miró y no pudo evitar preguntar: "¿Puedes terminarlo?" 
"¡Sí, puedo terminarlo!" Jiang Lin asintió con la cabeza a toda prisa. 
Cuando se sirvieron, Jiang Lin no pudo esperar a ponerse los guantes y 
empezar a pelar los caparazones. 
Xu Chengyan comió primero un cangrejo de río y lo encontró un poco 
picante, así que tomó rápidamente un sorbo de su bebida. 
A Jiang Lin no le asustaba la comida picante, y cuanto más picante era, más 
le gustaba. Aunque sus labios estaban rojos, siguió comiendo. 
Antes de darse cuenta, la mesa ya se había comido la mitad de las cigalas. 
Jiang Lin tenía un poco de calor, así que se quitó la chaqueta y se 
arremangó. 
Y justo cuando Jiang Lin estaba a punto de seguir comiendo el cangrejo de 
río, de repente se dio cuenta de que su brazo desnudo estaba cubierto de 
puntos rojos. 
"¡Cuñada!" Jiang Lin gritó inmediatamente conmocionada, extendiendo 
ambas manos hacia Xu Chengyan: "¡Mira lo que me ha pasado en las 
manos!". 
Los brazos de Jiang Lin estaban cubiertos de puntos rojos. Xu Chengyan 
volvió a mirar y descubrió que las mejillas de Jiang Lin también estaban 
cubiertas de puntos rojos, rápidamente dijo: "Parece que es alérgico". 
 
63 
 
"¡¿Eh?!" Jiang Lin estaba lleno de sorpresa. 
"Debe ser una alergia a la langosta". Xu Chengyan se levantó: "Ve primero 
al hospital". 
"Pero ya he comido langosta, no soy alérgico...", murmuró Jiang Lin, algo 
desconcertado. 
Xu Chengyang no se atrevió a demorarse y se apresuró a llevar a Jiang Lin a 
un hospital privado cercano. 
Y mientras estaba en el camino, la alergia en el cuerpo de Jiang Lin era 
cada vez peor. Toda su cara estaba hinchada. 
Jiang Lin se sentó en el asiento del copiloto y miró su cara en el espejo 
retrovisor, y después de ver su fea cara, todo su corazón se enfrió. 
"¡Se acabó, se acabó, soy tan feo!" Jiang Lin volvió a rascarse la cara: "¡¿Por 
qué sigue picando tanto?!". 
Mientras el coche se detenía en el cruce esperando el semáforo en rojo, Xu 
Chengyan miró a Jiang Lin a su lado y le dijo: "No te rasques todavía, 
cuanto más te rasques, peor será". 
"¡Pero si pica!" Jiang Lin sólo podía sentir el picor en su cara y en sus 
brazos. 
Cuando llegaron al hospital, Xu Chengyan registró apresuradamente a 
Jiang Lin y lo llevó al médico. 
Los síntomas de Jiang Lin empeoraban cada vez más, por lo que tuvo que 
quedarse en el hospital y aguantar el agua. 
Jiang Lin estaba tumbado en la cama con una cara triste. 
Xu Chengyan estaba con él y tuvo que impedir que Jiang Lin le arañara el 
cuerpo. 
64 
 
Como Jiang Lin seguía diciendo que le picaba la cara, Xu Chengyan tuvo 
que comprar una toalla en el supermercado del hospital, mojarla con agua 
fría y ponérsela a Jiang Lin en la cara. 
Después de una avalancha de trabajo, ya eran más de las diez de la noche. 
Xu Chengyan siguió aplicando la compresa fría en la cara de Jiang Lin, pero 
la compresa fría sólo fue efectiva al principio. Después fue inútil, Jiang Lin 
seguía teniendo picores. 
Xu Chengyan tuvo que ir al médico y le recetó una pomada tópica. 
La infusión de Jiang Lin estaba en el tercer piso, mientras que la medicina 
se recogía en la planta baja. 
Xu Chengyan tomó la lista y se dirigió a la ventana de la planta baja para 
tomar el ungüento, luego se dio la vuelta y subió. 
Cuando Xu Chengyang llegó a la primera planta, vio de repente una figura 
familiar en el vestíbulo del primer piso, sin mirar. 
El hombre del abrigo negro estaba de espaldas a Xu Chengyan, con un 
termo en la mano, y mandaba mensajes por el móvil con la cabeza gacha. 
Xu Chengyan miró esa figura y se sorprendió ligeramente. 
¿Por qué estaba el Sr. He en el hospital? 
¿Está enfermo? 
Xu Chengyan se acercó inconscientemente al hombre, y antes de que 
pudiera acercarse, vio que el hombre colgaba su teléfono y levantaba la 
cabeza. 
Xu Chengyan abrió la boca, "Se-" 
Sólo antes de que Xu Chengyan pudiera terminar su frase, vio al hombre 
caminando hacia un lugar determinado a su derecha. 
65 
 
Xu Chengyan siguió la línea de visión del hombre y vio a Shen Xiuzhu 
saliendo de la esquina junto a él. 
Xu Chengyan se congeló y se detuvo en seco. 
No muy lejos, Shen Xiuzhu llegó al lado del hombre, todavía con una lista 
de control en la mano. 
El hombre entregó el termo y, naturalmente, tomó la lista de 
comprobación de la mano de Shen Xiuzhu, mirándola detenidamente, y 
hablando de vez en cuando con la persona que estaba a su lado. 
Shen Xiuzhu permaneció en silencio al lado del hombre, con una ligera 
sonrisa en su rostro. 
El joven maestro de la familia Shen ya era muy guapo, y cuando sonreía se 
le iluminaban los ojos. 
La gente entraba y salía del vestíbulo. Muchos de ellos acompañando a sus 
familiares o seres queridos al hospital. 
Y esos dos estaban juntos, como una pareja. 
Tan hermoso que parecía un cuadro. 
Xu Chengyan miró al joven maestro. Vio el abrigo que llevaba y reconoció 
que tenía uno en su propio armario, que el señor le había comprado. 
Incluso la bufanda que sostenía el joven maestro. Xu Chengyan recordó que 
durante la Nochevieja, el señor He le había regalado la misma con el mismo 
patrón exacto. 
Él y el joven maestro, qué parecido. 
Resulta que el señor He dijo que tenía algo que hacer por la tarde y 
acompañó al joven maestro. 
66 
 
Xu Chengyan estaba solo en un rincón poco visible y, de repente, tuvo un 
poco de miedo de acercarse. 
No se atrevió a acercarse a saludar, ni a preguntar por qué estaba aquí el 
señor. 
Era muy tímido. 
Temiendo que si preguntaba, escucharía una respuesta que no quería oír. 
Era como si, mientras no preguntara, pudiera fingir que no había 
encontrado nada y seguir engañándose a sí mismo y a los demás. 
Xu Chengyang dio un paso atrás, ya no quería quedarse aquí. 
En ese momento, Shen Xiuzhu, que no estaba muy lejos, pareció darse 
cuenta de algo y miró de reojo.+ 
Incluso He Yang también se dio cuenta de este lado y vio a Xu Chengyan. 
Era demasiado tarde para que Xu Chengyan se fuera, pero consiguió 
calmarse y se acercó a él. 
"Sr. He."