Capítulo 97

: Profesor Pei 
 
Pero poco después, Qin Zhou cerró los ojos y volvió a desmayarse. 
Cuando Qin Zhou recuperó la conciencia, ya estaba en el hospital. 
Qin Zhou abrió los ojos algo aturdido, trató de mover el cuerpo y, cuando 
miró a un lado, vio que su director y su ayudante seguían vigilando la 
cabecera. 
Cuando el asistente vio que Qin Zhou se había despertado, se inclinó 
rápidamente, ayudó a Qin Zhou a levantarse y fue a servirle una taza de 
agua caliente. 
Qin Zhou se sentó en el borde de la cama y bebió lentamente el agua 
caliente. 
Qin Zhou se frotó la frente y pidió a su asistente su teléfono móvil, y vio 
varios mensajes sin leer. 
El asistente preguntó: "Hermano Zhou, ¿te sientes mejor?" 
"Bien". 
"El director dijo que estaba investigando el incendio". El asistente habló: 
"Parece que alguien provocó el incendio a propósito". 
"¿Preparar el incendio a propósito?" Qin Zhou se sorprendió ligeramente. 
"Todavía se está investigando". El asistente estaba un poco agradecido: 
"He oído que el incendio del tercer piso fue el peor, por suerte el señor Pei 
ayudó ayer..." 
Qin Zhou se congeló débilmente y también recordó lo ocurrido. 
En ese momento estaba lleno de humo, no podía ver nada en el interior, y 
fue alguien quien lo bajó del piso superior y le ayudó a bloquear la madera. 
853 
 
"El asunto del fuego incluso llegó a la búsqueda caliente". El asistente 
suspiró. 
Qin Zhou también abordó Weibo, y vio la búsqueda caliente. 
[#Incendioenlasala #Hubo un incendio en la sala, sospechoso de incendio 
intencional por parte de los miembros de la tripulación] 
Había un montón de noticias relacionadas con la búsqueda en caliente, así 
como algunos vídeos en directo y demás. 
[#¡Espero que la tripulación esté bien! Gracias, Sr. Pei Yuan. ¡Siempre 
ayudando a salvar a la gente!]. 
[Después de ver el vídeo, el Sr. Pei Yuan fue realmente bueno. Estuvo muy 
tranquilo dirigiendo la evacuación y salvó a mucha gente]. 
¡Muchas gracias! ¡Gracias al Sr. Pei Yuan por ayudar a salvar a Qin Zhou! 
Qin Zhou hojeó Weibo, muchos de ellos mencionaban el rescate de Pei 
Yuan, seguidos de muchas fotos y vídeos de la escena. 
Qin Zhou pinchó en un vídeo y vio a Pei Yuan ayudando a salir a un herido, y 
sin dudarlo volvió a ayudar en el incendio. 
También había personal cerca apagando el fuego, o entrando en el 
incendio para ayudar a salvar a la gente. 
Al cabo de un minuto del vídeo, Pei Yuan sale del fuego con un hombre en 
brazos. 
La persona lleva una túnica roja y Qin Zhou la reconoce inmediatamente 
como él mismo. 
Qin Zhou siguió viendo el vídeo más tarde, pero este vídeo sólo captaba a 
Pei Yuan llevándolo fuera, y no había nada después. 
854 
 
Después de pensarlo, Qin Zhou volvió a ver el vídeo y arrastró 
deliberadamente la barra de progreso hasta la escena en la que Pei Yuan lo 
sacaba del fuego y pulsó la pausa. 
En el vídeo, Pei Yuan llevaba un traje autocubierto, por lo que acababa de 
llegar al estudio y aún no se había cambiado de ropa. Llevaba un reloj de 
pulsera en la mano izquierda. 
 
Qin Zhou se quedó mirando el reloj de pulsera durante un momento y 
pensó en cómo había tocado el reloj de pulsera de la mano de aquel 
hombre cuando estaba en el fuego ayer. 
Qin Zhou miró detenidamente el reloj que llevaba Pei Yuan en la mano y se 
quedó ligeramente desconcertado. 
Y el asistente que estaba a su lado le dijo: "Hermano Zhou, deberías 
descansar primero". 
Qin Zhou asintió, dejó el teléfono a un lado y no pensó más en ello. 
Cuando el agente salió de la sala, se dio la vuelta y de fue a otra sala. 
En la sala, el hombre llevaba una bata de hospital y estaba sentado junto a 
la ventana. 
El agente se acercó y se apresuró a decir: "Señor He, Qin Zhou se ha 
despertado". 
El hombre no dijo nada y siguió mirando su teléfono móvil. 
Y en la pantalla aparecía una imagen de Pei Yuan sosteniendo a Qin Zhou 
mientras salía del fuego. 
El agente esperó a su lado un rato y, al ver que el hombre guardaba 
silencio, volvió a preguntar tímidamente: "¿Quiere ir a verlo?". 
855 
 
"No es necesario". He Yang colgó el teléfono: "No hace falta que se lo 
digas". 
"De acuerdo". El agente asintió, sin poder decir nada más. 
En ese momento, la secretaria llevó al médico a la sala y le recordó: "Sr. He, 
es hora de cambiar la gasa". 
He Yang se levantó y volvió a la cabecera de la cama, desabrochándose 
lentamente la camisa para mostrar la gasa que había debajo. 
El médico se acercó y cambió la gasa, y luego amonestó: "Presta atención a 
esto durante unos días, y no toques la herida de la espalda". 
La secretaria al lado asintió apresuradamente y lo anotó. 
El médico no tardó en salir de la sala, y He Yang también se puso la ropa y 
se sentó en el borde de la cama para volver a atar los botones y cubrir la 
gasa de su cuerpo. 
Y no muy lejos, en la mesilla de noche, todavía había un reloj de pulsera. 
Sólo la esfera de ese reloj se había roto y parecía hecha jirones, como si se 
hubiera golpeado, y había rastros de fuego en ella. Se había estropeado y 
tal vez no se podía reparar. 
La secretaria le sirvió una taza de agua caliente y sus ojos se posaron de 
nuevo en el reloj, preguntando tímidamente: "Señor He, este reloj... ¿Qué 
debemos hacer con él?" 
He Yang miró hacia la mesita de noche y, tras ver el reloj de pulsera, se 
limitó a decir: "Tíralo". 
Por la noche, el director He y Pei Yuan fueron a visitar a Qin Zhou a su sala. 
Cuando el director He se acercó, se apresuró a decir: "No te preocupes, la 
persona ha sido capturada, y definitivamente se te dará una explicación 
por esto". 
856 
 
Qin Zhou escuchó en silencio la explicación del director He, y sólo entonces 
se dio cuenta de lo que había ocurrido. 
Ayer fue una joven del departamento de logística la que arrojó 
deliberadamente gasolina en el tercer piso y le prendió fuego, pero al final 
el incendio se hizo cada vez más incontrolable y todo el edificio ardió. 
"También fue ella la que cambió el accesorio del jarrón la última vez". El 
director He frunció el ceño. 
Esa chica de logística era una fanática de Pei Yuan, porque vio a Pei Yuan y 
a Qin Zhou en la búsqueda caliente varias veces. Estaba un poco 
insatisfecha con Qin Zhou, y mientras ella también trabajaba en el equipo, 
cambiaba deliberadamente los accesorios y provocaba incendios y cosas, 
volviéndose cada vez más loca. 
Pei Yuan, que estaba al lado, también dijo: "Lo siento, la parte de la 
empresa ha emitido una declaración para explicar". 
Qin Zhou se sentó en la cama, sus ojos se posaron en la mano izquierda de 
Pei Yuan, vio el reloj de pulsera y respondió: "Está bien, también es gracias 
al señor Pei ayer". 
Qin Zhou volvió a pensar en el hombre que le había ayudado a bloquear la 
madera cuando estaba en el fuego ayer, como si fuera muy grave. 
Así que Qin Zhou no pudo evitar echar un vistazo a Pei Yuan, pero la otra 
persona parecía estar bien y no sufrir daños. 
Qin Zhou quiso hacer más preguntas, pero el director He, que estaba a su 
lado, le dijo: "Descansa bien, tómate los próximos días de descanso y 
retrasa tu escena". 
"Voy a molestar al Director He." 
Él y Pei Yuan no los molestaron más y se fueron primero. 
857 
 
Qin Zhou se quedó en la sala para descansar y sacó su teléfono móvil para 
acceder a Weibo. 
En Weibo, la historia del equipo del drama que fue incendiado 
maliciosamente por fans negros ya había llegado a la búsqueda caliente. 
[Es horrible, ¿verdad? ¿Qué clase de fanático vicioso es este? ¡Incluso 
provocó el incendio a propósito! ¡Es algo horrible de pensar!] 
[Todavía recuerdo las noticias sobre el intercambio de puntales. Había un 
montón fans negros insultando a Qin Zhou en los comentarios. ¡Esto es 
dañar deliberadamente a la gente!] 
[Antes pensaba que los fans de Pei Yuan eran raros. Sólo porque Qin Zhou y 
Pei Yuan estaban en las noticias, ¡molestaban a Qin Zhou! ¡Ahora le están 
prendiendo fuego! ¡Asesinato! ¡¿Cómo se puede seguir a una estrella así?! 
¡No lo entiendo!] 
El estudio de Pei Yuan ya ha emitido un comunicado en el que insta a todo 
el mundo a ser sensato a la hora de perseguir a los famosos. 
Incluso la cuenta personal de Weibo de Pei Yuan publicó una foto de él y 
Qin Zhou juntos. 
[Los dos son muy cercanos en privado, así que espero que todos sean 
sensatos y no causen problemas a los profesores]. 
[Presta más atención a la nueva obra del Sr. Pei Yuan "Río y Lago"] 
Qin Zhou seguía mirando los comentarios de Pei Yuan en Weibo cuando de 
repente oyó que llamaban a la puerta. 
Qin Zhou miró hacia la puerta y vio una pequeña cabeza que se asomaba 
por encima de la puerta de la habitación. 
"Hermano Qin Zhou." El pequeño Cheng gritó con voz lechosa y entró en la 
sala. 
858 
 
Qin Zhou sonrió y preguntó: "¿Qué te trae por aquí?" 
Xiao Cheng llevó una pequeña mochila escolar y corrió hacia la cabecera 
con sus cortas piernas, diciendo: "Para ver al hermano Qin Zhou". 
Qin Zhou acarició la cabeza de Xiao Cheng y preguntó: "¿Quién te ha traído 
aquí?" 
"El tío Fan me trajo aquí". Xiao Cheng bajó su mochila y dijo: "El tío Fan dijo 
que el hermano Qin Zhou estaba enfermo". 
Qin Zhou volvió a mirar hacia la puerta y vio que el agente también estaba 
allí. 
El agente entró y explicó: "Me encontré con Xiao Cheng cuando volvía al 
hotel. Sabía que estabas en el hospital y tenía que seguirte, así que 
simplemente lo traje aquí". 
Qin Zhou asintió y añadió: "Molesté al señor Pei Yuan ayer, ¿puedes 
enviarle algo?". 
El agente: "Lo arreglaré por ti, primero deberías descansar". 
Qin Zhou lo pensó y volvió a preguntar: "Hermano Fan, ¿hubo ayer alguien 
más aparte del profesor Pei?" 
Sin responder, el agente se limitó a preguntar: "¿Qué pasó?". 
"Ayer..." Qin Zhou recordó los acontecimientos de ayer y preguntó de todos 
modos: "¿También estaba allí He Yang?" 
"¿Sr. He? No estoy seguro". El agente negó con la cabeza. 
Qin Zhou no pudo decir nada más, realmente podría ser que estuviera 
recordando mal. 
Después de todo, ayer estaba mareado. Sus ojos no podían ver nada y su 
conciencia estaba aturdida, así que tocó su reloj y pensó que era He Yang. 
859 
 
No había tenido tiempo de palparlo detenidamente en ese momento, antes 
de tocar el interior del reloj. 
Y a su lado, Xiao Cheng sacó un libro de cuentos de su bolsa y dijo: 
"Hermano Qin Zhou, te voy a contar un cuento". 
"Claro". Qin Zhou sonrió y contestó, sentándose en el borde de la cama. 
Y Xiao Cheng se sentó en la silla de al lado y contó realmente la historia. 
Pero Xiao Cheng era joven y no conocía muchas palabras, así que tropezó 
con su lectura. 
Qin Zhou dijo: "Déjame contarte". 
Cuando Xiao Cheng escuchó esto, asintió obedientemente y entregó el libro 
de cuentos. 
Qin Zhou lo tomó y comprobó que el libro de cuentos tenía una cubierta 
nueva, por lo que debía ser nuevo. 
Qin Zhou pasó unas cuantas páginas y leyó la historia a Xiao Cheng. 
Una vez más, al tratarse de un cuento de hadas para niños, cada historia 
del libro era muy corta y se habían recortado muchos de los detalles. 
Después de que Qin Zhou terminara de leer unos cuantos relatos cortos, 
volvió a hojearlos y vio que el nuevo relato era "La sirenita". 
Qin Zhou recordó que había contado esta historia y preguntó: "¿Todavía 
quieres escuchar la historia de la Sirenita?". 
"Escucharé". Xiao Cheng asintió. 
Entonces Qin Zhou lo leyó en voz alta y volvió a contar al pequeño Cheng la 
Sirenita. 
860 
 
El príncipe estaba en el mar para su decimosexto cumpleaños y la sirenita 
del agua se enamoró del príncipe a primera vista. Entonces, cuando el 
príncipe cayó al agua, ella lo salvó y lo trajo de vuelta a la orilla. 
"El príncipe se despertó...".+ 
Cuando Qin Zhou leyó esto, se detuvo de repente por un momento. 
Cuando el príncipe se despertó, lo que vio fue a la princesa.