Capítulo 136

: Poner el anillo 
 
"¿Robar un beso?" Xu Chengyan se sorprendió y miró a He Yang. 
"Xiao Cheng miró mal". He Yang estaba muy tranquilo y no se asustó lo más 
mínimo: "Los niños son así". 
Xiao Cheng, a su lado, estaba un poco ansioso: "¡No, no lo vi mal! Es obvio 
que ha robado un beso". 
"¡El tío ovejita también robó un beso la última vez! El hermano estaba 
dormido". Las dos manos del pequeño Cheng seguían gesticulando, 
tratando de explicar. 
Los ojos de Xu Chengyan se doblaron y miró a He Yang con una sonrisa de 
satisfacción: "¿Robando un beso mientras dormía?" 
"No". Sin admitirlo, He Yang se levantó y se dirigió al sofá, tocando la cara 
del joven. 
Xu Chengyan sostuvo obedientemente la mano junto a su rostro y preguntó 
con cierta pereza: "¿Y besaste dos veces?". 
"Fue Xiao Cheng quien inventó tonterías". 
1234 
 
"¡No he dicho ninguna tontería!" Xiao Cheng resopló y corrió hacia el sofá 
también, "¡La última vez el tío ovejita compró tantos bocadillos y quería 
que no se lo dijera al hermano!" 
Xu Chengyan también recordó lo sucedido la última vez. He Yang sí que le 
había comprado a Xiao Cheng un montón de aperitivos. 
Xu Chengyan dejó escapar una ligera risa, acarició la cabeza de Xiao Cheng 
y dijo hacia He Yang: "1000 puntos por un beso, dos veces son 2000 
puntos". 
"Yanyan". He Yang frunció el ceño, medio en cuclillas frente al sofá, 
tomando la mano del joven, y dijo: "Yo no besé la última vez, fue Xiao 
Cheng quien accidentalmente se equivocó". 
Xu Chengyan asintió pensativo y dijo lentamente: "¿Así que admites 
haberme robado un beso hoy?" 
He Yang se calló, era una especie de asentimiento. 
Xu Chengyan miró al hombre frente a él y todavía dijo: "No me gusta esto". 
"Lo siento, no pude contenerme...", He Yang tomó la iniciativa de 
disculparse. 
Realmente no era bueno robar un beso sin pedir permiso. 
"No lo haré la próxima vez". He Yang bajó la cabeza y ocultó la expresión de 
su rostro. 
Xu Chengyan asintió y dijo: "Puedes preguntarme directamente". 
"¿Eh?" He Yang levantó la vista, sin saber muy bien a qué se refería el joven. 
Xu Chengyan se sintió un poco avergonzado por un momento, pero volvió a 
decir: "Puedes preguntarme, no robes besos". 
1235 
 
La mano de He Yang, sin saberlo, se puso cada vez más dura, sujetando esa 
mano con fuerza mientras preguntaba: "Entonces, ¿podemos besarnos 
ya?". 
Con eso, He Yang se levantó, apoyó una mano en el borde del sofá y se 
acercó lentamente al joven. 
Xu Chengyan se encontró con la mirada del hombre y no habló. 
No hubo ninguna promesa, ni tampoco una negativa, un reconocimiento 
tácito. 
Y He Yang se acercó cada vez más, con su cálido aliento cayendo sobre el 
rostro del joven, a punto de besarlo. 
Xu Chengyan tenía los ojos abiertos, y justo cuando He Yang estaba a punto 
de besarle, reaccionó de repente y lo evitó apresuradamente girando la 
cabeza hacia un lado. 
El beso se posó en la comisura de su boca, y Xu Chengyan empujó el 
hombro del hombre, recordándole: "Xiao Cheng todavía está aquí". 
He Yang miró inconscientemente a un lado, y vio a Xiao Cheng agachado 
junto al sofá, con las manos entre su cara y los ojos fijos en los dos adultos 
que tenía delante, muy emocionado. 
 
Había un sombrero a su lado, así que He Yang tomó el sombrero y lo puso 
sobre la cabeza de Xiao Cheng, bajando deliberadamente el ala para 
bloquear la vista de Xiao Cheng. 
He Yang: "No mires". 
Después de decir eso, He Yang se volvió hacia el joven y continuó el beso 
que acababa de terminar. 
He Yang besó y tocó los labios. 
1236 
 
Como Xiao Cheng seguía allí, He Yang no profundizó, sino que se limitó a 
tocar sus labios ligeramente un par de veces. 
El pequeño Cheng se liberó por fin de su sombrero y levantó la vista con 
entusiasmo. 
Pero los dos adultos ya se habían separado y no se besaron. 
He Yang retiró su mano, echó otro vistazo a la hora y dijo: "Ya casi es la 
hora. Primero enviaré a Xiao Cheng de vuelta". 
Xiao Cheng se congeló por un momento, miró inconscientemente su reloj y 
dijo con voz apagada: "No, no tengo que filmar hasta las 3:30, todavía no 
es...". 
"Ve temprano y prepárate". He Yang instó, y se acercó a guardar todos esos 
juguetes de Xiao Cheng de nuevo.1 
Xiao Cheng seguía un poco reticente, metiendo los bloques en la bolsa y 
quejándose: "No he jugado lo suficiente, no quiero volver..." 
Al oír esto, Xu Chengyan dijo: "Te llevaré a jugar mañana". 
Los ojos de Xiao Cheng se iluminaron y rápidamente preguntó: "¿De 
verdad? ¿Me llevará el hermano a jugar mañana?" 
"Te llevaré a jugar". Xu Chengyan asintió con la cabeza. 
"¡Entonces vendré mañana!" Xiao Cheng se dejó convencer al instante y 
preparó alegremente su pequeña mochila escolar. 
He Yang también llevaba una gran bolsa de juguetes y condujo a Xiao 
Cheng fuera primero. 
Después de enviar a Xiao Cheng al siguiente estudio, cuando He Yang volvió 
al salón, vio a Xu Chengyan leyendo el guión en el sofá. 
1237 
 
He Yang se acercó y se sentó en el asiento junto al joven, preguntando: 
"¿Continuamos?". 
Xu Chengyan aún no había reaccionado y preguntó: "¿Continuar con qué?" 
"No hemos terminado de besarnos". He Yang se acercó y sus dos manos se 
posaron también en la cintura del joven, rodeándola con fuerza. 
"Ya me has besado". 
"No es suficiente". He Yang se acercó y presionó al joven en el sofá. 
Xu Chengyan se acostó de espaldas, y el guión que tenía en la mano resbaló 
sin darse cuenta en el suelo con un ruido sordo. 
Pero Xu Chengyan ya no tuvo el valor de prestar atención a ese guión y dijo 
con una sonrisa: "¿Eres adicto a los besos?" 
"Sí". Admitió He Yang con viveza, como si tuviera hambre de besos. Quería 
besar y frotar constantemente la cara del joven. 
"Vamos a hacerlo de nuevo cuando volvamos esta noch-" 
Antes de que Xu Chengyan pudiera terminar sus palabras, sus labios fueron 
bloqueados. 
El resto de las palabras desapareció entre sus labios y dientes, dejando sólo 
un suave zumbido inexplicable. 
◇ 
A la mañana siguiente, He Yang acompañó a Xu Chengyan al estudio. 
El director ya sabía que He Yang estaba aquí por Xu Chengyan, y cuando lo 
encontró, se apresuró a decir: "Señor He, el nuevo actor ha sido 
encontrado, y podrá entrar en el estudio directamente esta semana". 
He Yang asintió, con cierta despreocupación, sin preocuparse por nada 
más. 
1238 
 
Director: "Las escenas han sido reorganizadas esta vez. Aquí está el horario 
de Qin Zhou". 
Debido al cambio temporal de actores, el calendario de rodaje se vio 
interrumpido y las escenas anteriores deberían volver a rodarse. 
Debido a la presencia del gran jefe He, el director no se atrevió a dar a Xu 
Chengyan demasiadas escenas. Se repartieron lo más posible y la tarea no 
fue muy pesada. 
El director siguió hablando con He Yang, pero la actitud de éste seguía 
siendo muy despreocupada. 
Sólo cuando vio a Xu Chengyan salir del vestuario, He Yang se acercó a él. 
Xu Chengyan ya había terminado de mirar y estaba a punto de ir al estudio 
cuando vio a He Yang. 
Entonces Xu Chengyan se acercó y dijo: "Acabo de preguntar al equipo de al 
lado. Xiao Cheng no tiene una escena esta tarde, así que puedes recogerlo 
al mediodía y lo llevaré a jugar". 
"De acuerdo". 
Xu Chengyan fue al estudio para rodar la escena en primer lugar, mientras 
He Yang observaba desde la periferia. 
Cuando llegó el mediodía, He Yang fue al siguiente set y recogió a Xiao 
Cheng. 
Xiao Cheng llevaba su mochila y tomó la mano de He Yang mientras se 
dirigía al estudio. 
Cuando Xu Chengyan terminó de filmar, Xiao Cheng se apresuró a gritar: 
"¡Hermano Qin Zhou!" 
Xu Chengyan también vio a Xiao Cheng, lo saludó y volvió a la sala de 
descanso para cambiarse primero. 
1239 
 
Después de cambiarse, Xu Chengyan salió y planeó llevar a Xiao Cheng a 
dar un paseo por la zona. 
He Yang también le siguió, manteniendo una distancia no demasiado 
lejana. 
Dio la casualidad de que había una ciudad del juguete cerca de la ciudad 
del cine, así que Xu Chengyan llevó a Xiao Cheng allí directamente. 
Una vez dentro de la ciudad de juguete, había máquinas de grúa en ambos 
lados. 
Xiao Cheng exclamó y corrió hacia la máquina de la grúa, inclinando la 
cabeza y mirando los muñecos que había dentro. 
He Yang se dirigió al mostrador y cambió las monedas del juego: "¿Quieres 
jugar?" 
"¡Quiero jugar!" Xiao Cheng se apresuró a asentir con la cabeza, tomó una 
moneda de juego, la metió y comenzó a atrapar el muñeco. 
Sin embargo, Xiao Cheng tenía poca experiencia, y después de querer 
atrapar el muñeco, no logró atraparlo, y estuvo un rato ansioso, "¡No puedo 
atraparlo!" 
Xu Chengyan estaba al lado y dijo: "Yo lo haré". 
Xu Chengyan echó una moneda y pulsó el botón. 
Las garras de la máquina se extendieron hacia abajo y atraparon el 
muñeco. 
"¡Lo tengo!" Xiao Cheng estaba emocionado y miraba fijamente la máquina 
de la grúa. 
Al ver esto, Xu Chengyan controló la garra para moverse hacia la salida. 
1240 
 
Y justo cuando la garra se movió, de alguna manera, claramente antes de la 
salida, la garra de la máquina se sacudió repentina e inexplicablemente, 
soltó el muñeco. 
Xu Chengyan frunció el ceño y lanzó otra moneda al juego y siguió 
atrapándolo. 
Pero varias veces seguidas no consiguió atrapar el muñeco, o bien, las 
garras estaban demasiado sueltas para atraparlo. El muñeco se caía por la 
mitad. 
Cuando He Yang vio esto, dejó escapar una risa entre dientes, con una 
sonrisa en los ojos. 
Xu Chengyan también escuchó la risa y miró a He Yang con el ceño 
fruncido. 
He Yang se recompuso un poco y le dio al joven una palmada en el hombro, 
diciendo: "Lo haré". 
He Yang se dirigió a la máquina de la grúa y puso las monedas. 
Xu Chengyan observaba los movimientos de He Yang desde un lado, 
esperando que fallara. 
Sólo que esta vez, He Yang agarró el muñeco muy suavemente, y las garras 
de la máquina se movieron hacia la salida, liberando el muñeco. 
El muñeco cayó desde la salida y Xiao Cheng se puso apresuradamente en 
cuclillas y lo recogió del pasadizo, diciendo emocionado: "¡El tío ovejita lo 
atrapó!" 
Xu Chengyan se quedó atónito, miró el muñeco en la mano de Xiao Cheng, 
luego miró la máquina de la grúa y frunció el ceño, "¿Qué pasa con esta 
máquina de garras...?" 
1241 
 
He Yang se apoyó en la cintura del joven, cerca de su oreja, y le preguntó: 
"¿Quieres que atrape otro para ti?". 
"No es necesario". Xu Chengyan seguía algo aburrido y tiró de Xiao Cheng 
para que volviera a mirar las otras máquinas. 
No muy lejos, había una máquina para atrapar cajas ciegas. Xu Chengyan se 
detuvo y le dio las monedas a Xiao Cheng. 
Esta máquina de caja ciega era mejor que la máquina de la grúa de hace un 
momento, y después de unos cuantos intentos, Xiao Cheng consiguió 
atrapar sin problemas. 
Xiao Cheng ganó confianza al instante y continuó lanzando monedas, 
atrapando dos más. 
Había tres cajas ciegas en total, y Xiao Cheng las repartió entre los dos 
adultos, una para cada uno. 
Xiao Cheng abrió primero la caja ciega y sacó un anillo de dibujos 
animados. 
"¡Yo tengo un anillo!" El pequeño Cheng fue un poco novedoso y se puso el 
anillo en el pulgar. 
He Yang abrió la caja y vio que dentro también había un anillo de dibujos 
animados, así que dijo: "Yo también tengo un anillo". 
Xu Chengyan seguía desenvolviendo la caja ciega, pero cuando la 
desenvolvió, era un adorno, y se rió: "Todos tienen anillos, pero yo soy el 
único que lo desenvolvió y no tiene anillo ". 
Xiao Cheng pensó por un momento y dijo: "Entonces iré a atrapar otro 
anillo para el hermano". 
"No es necesario". He Yang tomó el anillo de caricatura y dijo hacia Xu 
Chengyan: "Te daré este". 
1242 
 
Al escuchar esto, Xu Chengyan también estiró obedientemente su mano y 
extendió su palma.+ 
He Yang tomó la mano y no puso el anillo en la palma, sino que lo puso 
directamente en el dedo del joven. 
Cuando Xu Chengyan vio la acción de He Yang, su corazón perdió 
instantáneamente un latido. 
He Yang había puesto ese anillo en su dedo anular.5