Capítulo 65

El rostro del joven maestro seguía pálido, y cuando subió las escaleras, 
parecía que había pisado accidentalmente el aire y se había caído. 
He Yang se adelantó y sujetó suavemente a Shen Xiuzhu, preguntando: 
"¿No dijiste antes que te operarías a finales de año?". 
Shen Xiuzhu sujetó el brazo del hombre, levantó la cabeza y sonrió: "El 
médico dijo que mi estado era mejor y que podía operarme antes". 
También parecía que el pasillo era más frío, por lo que Shen Xiuzhu sólo 
llevaba una fina bata de hospital, y bajó la cabeza y tosió varias veces, con 
un aspecto muy frágil. 
He Yang dijo: "Vuelve a tu habitación y descansa primero". 
Y justo cuando He Yang estaba a punto de enviar a Shen Xiuzhu de vuelta a 
la sala de arriba, otra voz masculina llegó de repente desde el pasillo. 
"Sr. He, mi equipaje aún está-" 
Qin Zhou siguió el sonido del movimiento hasta la escalera, y cuando miró 
hacia arriba, vio a He Yang y a Shen Xiuzhu de pie, juntos. 
534 
 
Esos dos estaban cerca. Qin Zhou miró al joven maestro de la familia Shen, 
y luego miró a He Yang, diciendo cortésmente: "Sr. He, usted está ocupado 
primero, no lo molestaré".1 
Después de decir eso, Qin Zhou se dio la vuelta y se fue. 
He Yang miró la figura de Qin Zhou que se marchaba y dio un paso 
adelante, como si quisiera detener a la otra parte. 
Sin embargo, He Yang no había ido muy lejos cuando de repente escuchó 
un violento sonido de tos detrás de él.2 
Cuando He Yang se volvió, vio a Shen Xiuzhu con la cabeza agachada, y 
debido a la tos, sus ojos estaban un poco rojos, con un aspecto muy frágil. 
El médico de al lado se apresuró a dar una palmadita en la espalda a Shen 
Xiuzhu y le dijo: "Sr. Shen, debe volver rápidamente". 
También He Yang se acercó y dijo: "Vuelve a tu habitación". 
Shen Xiuzhu asintió con los ojos enrojecidos y se dio la vuelta para 
prepararse para subir. 
Pero justo cuando Shen Xiuzhu iba a subir, agarró obedientemente las 
muñecas del hombre. 
He Yang acompañó a Shen Xiuzhu de vuelta a la sala, y Shen Xiuzhu 
también se sentó obedientemente en la cama, preguntando 
despreocupadamente: "¿Ese hombre de hace un momento era amigo 
tuyo?" 
"Sí". He Yang contestó, y al ver que Shen Xiuzhu extendía la mano hacia él, 
tomó la taza del termo que tenía al lado y se la entregó. 
Shen Xiuzhu tomó el termo y dio un sorbo al agua caliente, suspirando: "Él 
y Xu Chengyan se parecen, son como gemelos..." 
535 
 
He Yang no dijo nada, sólo ayudó a cubrir la colcha a un lado de la cama y 
dijo: "Descansa bien". 
Shen Xiuzhu se acostó obedientemente en la manta y volvió a preguntar: 
"Me van a operar la semana que viene, ¿puedes venir a hacerme 
compañía?". 
"No quiero estar solo durante la operación, y después de despertarme, ni 
siquiera veré a mis amigos alrededor..." El rostro de Shen Xiuzhu aún 
parecía un poco desolado. 
He Yang se quedó en silencio un momento y preguntó: "¿Cuándo es la 
operación?". 
"El próximo lunes". Shen Xiuzhu sonrió. 
"Sí". He Yang, respondió: "Voy a ir". 
He Yang se quedó un rato junto a la cama del hospital antes de levantarse y 
bajar a la zona de la sala. 
 
Cuando He Yang encontró a Qin Zhou, vio a éste sentado junto a la cama 
del hospital, sosteniendo una de las manos de la anciana. 
No entró a molestarle, así que se sentó en el pasillo. 
En la sala, Qin Zhou se quedó durante mucho tiempo antes de levantarse, 
dispuesto a volver primero. 
Cuando Qin Zhou empujó la puerta y salió, vio a He Yang sentado. 
Qin Zhou se acercó y dijo: "Sr. He, mi equipaje sigue en el coche, quiero 
volver primero". 
He Yang asintió y se levantó, guiando al joven hacia el ascensor. 
En el camino, ambos estuvieron callados, ninguno de ellos mencionó la 
escena de la escalera de hace un momento. 
536 
 
No fue hasta que llegaron al coche que He Yang todavía explicó: "Tiene una 
enfermedad del corazón, y le prometí cuidarlo en el futuro".1 
Cuando Qin Zhou escuchó esto, no hubo ninguna reacción en su rostro, 
sólo dijo: "Sr. He, no necesita explicarme esto". 
"Tú eres el maestro de oro y yo el joven amante". Qin Zhou sonrió: "No 
interferiré en ninguna de tus decisiones". 
He Yang frunció un poco el ceño, al parecer no le gustaba la actitud 
distante del joven, se inclinó y dijo: "Yanyan". 
He Yang apoyó una mano en el costado del joven y tocó con la otra la cara 
de éste, susurrando: "No te gusta". 
Lo que recordaba era que ya se habían peleado antes por Shen Xiuzhu. 
"Él me salvó antes, tengo que cuidar de él". He Yang bajó los ojos, "No está 
bien". 
Qin Zhou miró al hombre y no dijo nada. 
En el pasado, no le gustaba mucho Shen Xiuzhu. 
Era mezquino, celoso y envidioso, no había forma de que tolerara la 
existencia de un rival amoroso. 
"Sr. He." Qin Zhou levantó lentamente su mano y sostuvo la que estaba 
junto a su cara, sonriendo suavemente: "Está bien, no interferiré en 
ninguna de tus decisiones". 
Habían pasado tres años desde entonces, y todas esas cosas del pasado ya 
no importaban. 
No quería volver al pasado, ni enamorarse. 
Sólo quería cuidar de su abuela ahora y actuar bien en el futuro. 
En cuanto a Shen Xiuzhu, ya no tenía nada que ver con él. 
537 
 
Qin Zhou apartó la mano del lado de su cara y siguió sentado en su asiento 
de forma disciplinada. 
He Yang frunció el ceño, pero no dijo nada más, recostándose en su asiento 
y mirando por la ventana. 
Ninguno de los dos dijo nada y el coche se quedó en silencio. 
No fue hasta que el coche se detuvo que Qin Zhou miró por la ventana y 
reconoció que se trataba del apartamento de He Yang, así que le dijo: 
"Señor He, esto no es un hotel". 
He Yang: "Duerme aquí conmigo por la noche". 
Qin Zhou se quedó ligeramente aturdido, pero luego reaccionó 
rápidamente y asintió en respuesta, "Eres el maestro de oro, tu petición es 
ciertamente posible". 
Después de decir eso, Qin Zhou salió del coche. 
Qin Zhou bajó su maleta y volvió al apartamento con He Yang. 
El piso era el mismo que antes, pero todos los elementos dobles se habían 
convertido en simples. 
Qin Zhou no tocó nada en el piso y puso la maleta en un rincón. 
Qin Zhou se quitó el abrigo, lo dobló de forma regular y lo puso en el sofá, y 
luego preguntó hacia He Yang: "Señor He, ¿se va a acostar ya?". 
El tono de Qin Zhou era plano, como si preguntara por el trabajo. 
He Yang frunció el ceño, pero aún así dijo: "Todavía no". 
Qin Zhou asintió con la cabeza y no emitió ningún otro sonido, 
simplemente se sentó en el sofá, mirando hacia abajo y jugando con su 
teléfono. 
538 
 
Había muchos mensajes sin leer en el grupo, así que Qin Zhou los hojeó y 
vio el último programa enviado por el director esta tarde. 
La casa de té todavía se estaba redecorando y los decorados también, por 
lo que las escenas de la casa de té se podrían volver a rodar pasado 
mañana. Las escenas del maestro también se retrasaron a pasado mañana, 
y la hora de la escena de la cama también se cambió ligeramente al 
próximo lunes.1 
Qin Zhou miró el horario y sacó el guión de su bolso, se dirigió a la escena 
de la cama y lo meditó lentamente. 
En el guión, el general estaba herido y se escondía en la habitación del 
maestro de qin para tomar su tiempo para recuperarse, y cuando sus 
heridas se habían curado, estaba listo para partir e ir a la guerra. 
Y cuando la maestra del qin lo supo, no dijo ni una palabra, simplemente se 
acercó al general, se desabrochó un poco el cinturón y tomó la iniciativa de 
sentarse en los brazos del general y seducirlo. 
Además, como el general estaba a punto de ir a la guerra y estaría lejos 
durante mucho tiempo, el maestro qin no reprimió sus sentimientos esta 
noche y siguió susurrando al oído del general, gritando su nombre. 
Qin Zhou leyó el guión y volvió a leer las descripciones de la cama en los 
extras, queriendo profundizar en ella e intentar superarla en una escena. 
Al fin y al cabo, es una escena de cama. Es mejor hacerla en una sola toma, 
de lo contrario, será más tortuoso e incómodo si lo haces una y otra vez. 
Por la noche, Qin Zhou sacó el pijama de su maleta, encontró a He Yang en 
su estudio y le preguntó: "Señor He, no hay cepillo de dientes ni toalla". 
He Yang se sentó en la mesa de su despacho, miró al joven que estaba en la 
puerta y dijo con despreocupación: "Ya sabes dónde está". 
"Sr. He." Qin Zhou frunció ligeramente el ceño. 
539 
 
Entonces He Yang volvió a decir: "Ya sabes". 
El ceño de Qin Zhou se frunció y tuvo que volverse hacia el baño, 
rebuscando en el armario de arriba y encontró una toalla de repuesto y un 
cepillo de dientes nuevo. 
En el pasado, cuando aún vivía aquí, solía guardar toallas de repuesto y 
similares en el armario. 
Qin Zhou terminó de ducharse, se puso el pijama, llegó al estudio y dijo 
hacia He Yang: "Sr. He, ¿quiere hacerlo?". 
He Yang guardó silencio por un momento, y de nuevo, aún levantándose, 
dijo: "Hazlo". 
Qin Zhou siguió a He Yang hasta el dormitorio y, mientras se desabrochaba 
el pijama, añadió: "Mañana por la noche vuelvo al estudio y pasado 
mañana tengo que rodar una escena". 
"Sí". Respondió He Yang. 
Qin Zhou se quitó el pijama, se acercó al hombre, le enganchó la corbata y 
le dijo: "Quiero estar encima". 
El maestro de oro, He Yang, todavía estaba de acuerdo.2 
Así que Qin Zhou empujó suavemente al hombre sobre la cama y le 
desabrochó lentamente la camisa. 
La palma de su mano presionó la clavícula del hombre, deslizándose hasta 
la cintura y el estómago, y luego por la línea de la sirena. 
Cuando Qin Zhou desabrochó el cinturón del hombre, sin darse cuenta 
levantó la vista y se encontró con los ojos del hombre. 
Cuando Qin Zhou miró esos ojos, no pudo evitar extender la mano y frotar 
la palma contra la comisura de los ojos del hombre. 
540 
 
Era la primera vez que experimentaba esta sensación de ser mirado 
seriamente. 
En esos ojos, era como si se escondieran adoración. 
Adoración... 
Qin Zhou miró esos ojos y se quedó un poco ensimismado por un 
momento. 
General Anan... 
Qin Zhou recordó de repente la escena de la cama entre el maestro qin y el 
general. 
Qin Zhou miró esos ojos y, lentamente, extendió la mano para desatar la 
corbata del hombre y la ató alrededor de sus ojos. 
Después de taparle los ojos, Qin Zhou apagó las luces de la habitación, 
dejando sólo una pequeña y tenue lámpara encendida en la mesita de 
noche. 
La luz era de un amarillo cálido y la luz era débil. 
Y el hombre que estaba en la cama volvía a tener los ojos vendados, con la 
corbata tapándole la mayor parte de la cara. 
Qin Zhou se sentó lentamente en la cintura del hombre, y sus labios se 
apretaron contra la nuca de éste, besándolo lentamente. 
Fue suplicante y humilde hasta la adoración extrema... 
Qin Zhou jadeó ligeramente, y como era una posición de montar, al estar 
las luces apagadas en la habitación, las emociones eran más fáciles de 
sustituir. 
Combatir en una guerra es peligroso, y ésta podría ser la última vez que él y 
el general se vean. 
541 
 
Qin Zhou bajó la cabeza y se movió con cuidado para besar al hombre que 
tenía debajo. Sus labios se movían ligeramente mientras gritaba el nombre 
del general en silencio una y otra vez. 
Al principio, Qin Zhou se contuvo un poco, hasta que en el momento de la 
emoción, Qin Zhou se apoyó en la nuca del hombre y gritó 
inconscientemente ese nombre. 
"Anan..."3 
La voz de Qin Zhou era tan suave que, si no se escuchaba con atención, ni 
siquiera se notaba. 
Pero He Yang lo había escuchado. 
El hombre que había estado tumbado tranquilamente en la cama extendió 
de repente la mano para quitarse la corbata. 
"Xu Chengyan". 
El tono de He Yang era frío mientras extendía la mano y tomaba la barbilla 
del joven, obligándole a levantar la cabeza. 
"¿Sí?" Qin Zhou seguía un poco confundido, sus emociones aún no se 
habían calmado.4 
He Yang inmovilizó al joven justo debajo de él, conteniendo su ira. 
La mano de He Yang, sin saberlo, se puso cada vez más dura mientras se 
inclinaba lentamente: "¿De quién es el nombre que gritas?". 
 
 
 
 
 
542