Capítulo 120

: A dormir, niño 
He Yang contuvo su sonrisa y se inclinó ligeramente: "¿Necesita un servicio 
de limpieza?". 
Xu Chengyan no estaba muy contento y volvió a meterse bajo las sábanas. 
"No te asfixies por dentro". He Yang bajó la colcha. 
Xu Chengyan estaba sofocado, con los ojos abiertos, mirando fijamente a la 
figura junto a la cama. 
He Yang enderezó la colcha del joven y volvió a preguntar: "¿El niño no ha 
comido hoy?". 
Xu Chengyan cambió su mirada y dijo casualmente: "No tengo apetito". 
Cuando He Yang escuchó esto, frunció ligeramente el ceño. 
Finalmente, He Yang dijo: "Descansa primero". 
Xu Chengyan contestó dándole la espalda a He Yang y cubriendo la manta 
con fuerza, cerrando aún los ojos para descansar. 
He Yang estaba a un lado, observando en silencio al joven en la cama, y 
viendo que el joven estaba en posición acurrucada, parecía tener un poco 
de frío. 
Entonces He Yang se levantó y se quitó el abrigo que llevaba. 
Xu Chengyan también notó el crujido del costado de He Yang y abrió los 
ojos para ver un abrigo más en la manta. 
La chaqueta seguía impregnada del frío aroma de 'Luna llena' y olía muy 
bien. 
Xu Chengyan olió el perfume y volvió a cerrar los ojos. 
1075 
 
La habitación estaba en silencio, y el cuerpo de Xu Chengyan se relajó 
gradualmente, quedándose inconscientemente dormido. 
Cuando Xu Chengyan se despertó de su siesta, ya era de noche. 
La luz de la habitación seguía siendo tenue, y sólo la pequeña lámpara de la 
pared seguía encendida. 
Xu Chengyan miró a un lado y vio una figura sentada junto a la cama y la 
reconoció como su agente. 
Su cuerpo aún estaba un poco caliente. Xu Chengyan movió su cuerpo y 
sintió una opresión en el pecho, como si algo le presionara. 
Cuando Xu Chengyan alargó la mano y se la tocó, descubrió que estaba 
cubierto con dos colchas, por lo que no era de extrañar que tuviera el 
pecho congestionado por la presión y que su cuerpo sudara por el calor. 
Xu Chengyan se apresuró a levantar las sábanas, se sentó en la cama y 
volvió a mirar a su alrededor. 
El agente vio que Xu Chengyan estaba despierto y se acercó a preguntar: 
"¿Tienes hambre?" 
Xu Chengyan estaba un poco aturdido por el sueño, y su voz era ronca: 
"¿Qué hora es?" 
El agente le acercó la taza del termo y le respondió: "Son las 7:30". 
Xu Chengyan tomó la taza y bebió un sorbo, sintiéndose mejor de la 
garganta. 
El agente volvió a preguntar: "¿Quiere comer algo?". 
Xu Chengyan también sintió un poco de hambre, así que asintió. 
Así que el agente se levantó y salió a ayudar a comprar la cena. 
1076 
 
Xu Chengyan se apoyó en el borde de la cama, tomó su teléfono y jugó con 
él, esperando a su agente. 
Al cabo de unos diez minutos, Xu Chengyan oyó unos pasos procedentes 
del pasillo. 
Poco después, la puerta de la sala se abrió de un empujón. 
Xu Chengyan levantó la vista y vio que era He Yang quien había llegado. 
 
He Yang llevaba una comida para llevar en la mano y la puso en la pequeña 
mesa junto a la cama: "Come algo primero". 
Xu Chengyan se acercó, miró la comida y tomó los palillos para comer. 
Sin embargo, Xu Chengyan sólo había comido menos de la mitad antes de 
dejar los palillos. Ya estaba lleno. 
He Yang se dio cuenta y frunció el ceño, preguntando: "¿Ya no comes?". 
Xu Chengyan sacudió la cabeza y puso la comida sobre la mesa. 
He Yang echó un vistazo a los platos restantes de la fiambrera y comprobó 
que la mayoría eran verduras. 
Y Xu Chengyan ya se había vuelto a tumbar en la cama y había tomado su 
teléfono móvil. 
He Yang dijo: "El médico dijo que a partir de ahora, hay que beber un vaso 
de leche antes de ir a la cama, y es mejor acostarse a las 10 de la noche". 
Xu Chengyan no respondió y siguió jugando con su teléfono. 
He Yang se limitó a sentarse al lado, en silencio, haciendo compañía, y 
mirando su tableta. 
Los dos estaban en la sala, cada uno a lo suyo, sin molestarse, y nadie 
hablaba. 
1077 
 
No fue hasta después de las 8 que llamaron a la puerta de la habitación. 
Xu Chengyan miró y vio la puerta de la sala abierta y una figura entrando. 
"¿Zhou Zhou?" Su Tang entró, se quitó el sombrero y la máscara y miró 
hacia la cama. 
Xu Chengyan se incorporó de la cama y dijo con cierta sorpresa: "¿Por qué 
está aquí la hermana Su Su?". 
"Oí que te habías desmayado, así que vine a echar un vistazo". Su Tang se 
acercó y se fijó en el extraño hombre junto a la cama, y no pudo evitar mirar 
a la otra parte. 
He Yang reconoció a Su Tang y supo que se trataba de la amiga de Xu 
Chengyan. 
He Yang se levantó: "Hablen ustedes". 
Después de decir eso, He Yang se dio la vuelta y salió de la sala. 
Su Tang se sentó en una silla y se apresuró a preguntar: "¿Por qué te has 
desmayado de repente? ¿Es serio?" 
"No es nada, es que no he descansado bien en los últimos días". Xu 
Chengyan explicó. 
"Es bueno que estés bien", Su Tang asintió y bajó un poco la cabeza. 
Su Tang volvió a pensar en el extraño hombre que acababa de ver. Siempre 
le resultaba familiar, debía haberlo visto antes. 
Su Tang recordó cuidadosamente y preguntó de nuevo: "¿Ese hombre era 
tu ex hace un momento?" 
Xu Chengyan se sorprendió y asintió: "Sí". 
1078 
 
"No es de extrañar, lo vi recogiéndote en tu cumpleaños el año pasado..." 
Su Tang todavía tenía un poco de curiosidad y preguntó: "¿Están juntos de 
nuevo?" 
"No." La respuesta de Xu Chengyan fue plana. 
"Entonces, ¿ya están casi juntos?" Su Tang se acercó con una cara llena de 
chismes. 
"No". Xu Chengyan siguió tumbado en la cama. 
Su Tang: "Pero antes te invitó a comer, y ahora incluso ha venido a hacerte 
compañía". 
"No es necesariamente para volver a estar juntos, ¿verdad?" Xu Chengyan 
jugaba con su teléfono. 
Su Tang preguntó directamente: "¿Has preguntado?" 
"No." Xu Chengyan negó con la cabeza. 
"Entonces, ¿no lo sabrías si preguntaras? Sólo tienes que preguntar y volver 
a estar juntos enseguida...", murmuró Su Tang, y añadió: "Por cierto, estoy 
lista para mudarme". 
Xu Chengyan levantó la vista y preguntó: "¿Es con Lin Chixiao?" 
"Sí". Su Tang asintió con la cabeza. 
Antes siempre había vivido en el piso dormitorio organizado por la 
empresa, pero ahora estaba dispuesta a mudarse con Lin Chixiao y vivir 
juntos. 
Xu Chengyan no pudo evitar suspirar: "Todos ustedes se han ido y me he 
quedado solo". 
Su Tang dijo inconscientemente: "¿No te estás acercando también?" 
1079 
 
Xu Chengyan no podía explicarle a Su Tang lo de su aventura con He Yang. 
Era demasiado complicado, así que se limitó a responder: "No, de verdad". 
Su Tang asintió y dejó de sacar el asunto de ese ex, cambiando a otros 
temas y continuando la charla. 
Su Tang permaneció en la sala durante más de media hora antes de salir. 
Poco después, el agente también se acercó. 
Con una muda de ropa y toallas en la mano, el agente dijo: "Primero te 
quedarás en el hospital unos días en observación". 
"¿Para ser hospitalizado?" 
"Tengo miedo de que un día vuelvas a desmayarte de repente". El agente 
se enfadó un poco, "Dime si no te encuentras bien, no te voy a obligar a 
trabajar". 
"Prestaré atención la próxima vez". Xu Chengyan tomó obedientemente la 
ropa y se fue a duchar primero. 
Cuando Xu Chengyan salió después de ducharse y secarse el pelo, vio que 
He Yang también estaba en la sala. 
He Yang estaba de pie junto a la mesa con una taza en la mano, preparando 
leche. 
El agente de al lado vio salir a Xu Chengyan, así que se acercó y le 
amonestó: "Tómate la leche más tarde y vete a la cama a las 10 en punto". 
Xu Chengyan asintió. 
El agente no volvió a molestar y salió de la sala muy consciente, dejando 
espacio para los dos. 
Xu Chengyan volvió a la cama y He Yang también se acercó con una taza de 
leche y se lo entregó al joven. 
1080 
 
Xu Chengyan frunció el ceño y se quedó mirando la taza de leche, 
sorprendido durante un rato antes de aceptarlo finalmente y beberlo 
lentamente. 
Sin embargo, Xu Chengyan no tenía la costumbre de beber leche, por lo 
que sólo bebió menos de la mitad antes de dejar la taza a un lado. 
He Yang se sentó en el borde de la cama, miró la hora y recordó: "Son las 
10, vete a la cama". 
Xu Chengyan se recostó en la cama y volvió a mirar al hombre que estaba 
junto a ella. 
El hombre seguía sentado en la silla, aparentemente sin intención de irse. 
Entonces Xu Chengyan preguntó: "¿No vas a irte?" 
He Yang dijo: "Estoy supervisando a los niños para que duerman". 
"¿Tienes que supervisar el sueño?" Xu Chengyan no pudo evitar reírse. 
"Sí". He Yang cubrió la manta con fuerza, "Duérmete". 
Xu Chengyan se acostó en la cama y cerró los ojos. 
Pero incluso con los ojos cerrados, seguía sintiendo la mirada de He Yang 
sobre él, lo que era extraño. 
Después de recostarse un rato, Xu Chengyan no podía dormir, así que abrió 
los ojos y miró hacia un lado, y vio que He Yang seguía al lado de la cama, 
mirándolo. 
Xu Chengyan dijo: "No me mires de reojo, no puedo dormir". 
"De acuerdo". Respondió He Yang y apartó los ojos, dando la espalda al 
joven en la cama. 
Xu Chengyan también se dio la vuelta y le dio la espalda a He Yang, 
preparándose para dormir. 
1081 
 
Pero probablemente era porque sólo había dormido una vez por la tarde y 
aún no tenía sueño. 
Los ojos de Xu Chengyan se cerraron en silencio, pero su cerebro seguía 
siendo inusualmente activo y no podía dormir en absoluto. 
Por primera vez, Xu Chengyan fue capaz de tolerarlo. 
Sin embargo, a medida que pasaba el tiempo, su cerebro seguía muy activo 
y no tenía nada de sueño, por lo que Xu Chengyan no pudo soportarlo más. 
Cuanto más no podía dormir, más ansioso se ponía. 
Xu Chengyan daba vueltas en la cama, pero no podía dormir. No tenía nada 
de sueño, así que se puso aún más ansioso. 
He Yang también se dio cuenta del movimiento del joven, así que volvió la 
cabeza hacia atrás y se acercó un poco más, preguntando: "¿Qué pasa?". 
Xu Chengyan abrió los ojos y frunció el ceño: "No puedo dormir". 
"No te pongas nervioso". He Yang se apoyó en el cuerpo del joven y lo 
acarició suavemente. 
Xu Chengyan yacía en en la cama, algo molesto, y se rascó el pelo al azar. 
Como resultado de este rascado, se volvió a caer mucho pelo. 
Cuando Xu Chengyan vio los mechones de pelo en sus manos, se agitó aún 
más. 
He Yang, por su parte, se inclinó y acarició la cabeza del joven de forma 
tranquilizadora, susurrando: "¿Necesitas un servicio de sueño?". 
Xu Chengyan no dijo nada, aún ansioso por perder su cabello. 
He Yang, por su parte, se quedó con la aquiescencia de Xu Chengyan. Así 
que tomó la tableta, buscó una determinada palabra clave y salió diciendo 
sin prisa: "Voy a leer unas cuantas historias". 
1082 
 
Xu Chengyan se distrajo y miró, preguntando: "¿Qué historias?" 
He Yang no respondió, sino que leyó directamente el primer párrafo de la 
historia. 
Xu Chengyan bajó los ojos y escuchó en silencio a He Yang leer la historia. 
La voz de He Yang era muy suave y baja, por lo que era muy cómodo 
escucharla. 
Sin embargo, después de que He Yang leyera unos cuantos párrafos, Xu 
Chengyan se dio cuenta de que la trama de la historia era demasiado 
simple, y parecía una de esas historias para menores de edad. 
Entonces, Xu Chengyan preguntó: "¿Qué has leído?" 
Xu Chengyan se apoyó y se acercó a mirar la tableta junto a He Yang, y de 
un vistazo vio la palabra clave 'cuento infantil' en la parte superior. 
"He Yang". Xu Chengyan estaba a punto de reírse: "¿De verdad crees que 
soy un niño?".1 
He Yang dejó la tableta, metió al desobediente niño frente a él bajo la 
colcha y lo volvió a cubrir: "Pórtate bien y duerme, niño". 
 
 
 
 
 
 
 
 
1083