Capítulo 160

: Fuerza física 
 
He Yang frunció ligeramente el ceño, como si temiera que el joven se 
hubiera echado atrás. Se inclinó y casi inmovilizó al joven debajo de él, 
rodeando fuertemente a la persona en sus brazos, y susurró: "Lo 
prometiste antes". 
"No lo olvidé". Xu Chengyan sonrió, rodeando el cuello del hombre, "Lo 
recuerdo". 
"Sí". He Yang se enterró en el cuello del joven, y las yemas de sus dedos 
también tocaban su cintura, frotándola ligeramente a través de la ropa, 
instando: "Escalera". 
Xu Chengyan tocó la parte posterior de la cabeza del hombre y la frotó, 
conteniendo una sonrisa, pero aún así advirtió: "El tío Wen va a ver". 
Después de todo, el tío Wen todavía estaba en casa, así que si realmente se 
lanzaban por las escaleras, sería embarazoso si el tío Wen se topaba con 
ellos. 
Xu Chengyan no se obsesionó demasiado con las escaleras, y las yemas de 
sus dedos engancharon inconscientemente el pelo de He Yang y jugaron 
con él. 
He Yang se quedó callado durante unos segundos y de repente dijo: "Hay 
otra casa en los suburbios del oeste". 
"¿Eh?" Xu Chengyan no entendió por un momento. 
He Yang: "Hay escaleras, el tío Wen no está allí, y no hay nadie más". 
Xu Chengyan comprendió al instante lo que quería decir He Yang y no pudo 
evitar decir: "¿No se te ocurre nada más que las escaleras?". 
He Yang no volvió a decir nada, apoyándose tranquilamente en el joven. 
1446 
 
He Yang alargó la mano y tocó con las yemas de los dedos las comisuras de 
los ojos del joven, contemplando esos ojos de flor de melocotón. 
Después de un rato, He Yang dijo: "Quiero comer wontons". 
Xu Chengyan respondió perezosamente: "Entonces baja, yo iré a buscarlo". 
He Yang le soltó la mano y Xu Chengyan se levantó y se dirigió a la cocina. 
Había pieles de wonton en la nevera, así que Xu Chengyan llevó los 
utensilios a la cocina, se puso el delantal y envolvió los wontons para He 
Yang en la cocina. 
He Yang se apoyó en la puerta de la cocina y observó la espalda del joven. 
Xu Chengyan envolvió rápidamente el relleno de carne y cocinó dos 
cuencos de wontons. 
Pero, de nuevo, como hacía mucho tiempo que no hacía wontons, Xu 
Chengyan estaba un poco oxidado y dijo: "Hace mucho tiempo que no los 
hago, así que el sabor puede ser diferente". 
He Yang se sentó a la mesa, comió un pequeño wonton y dijo: "Es lo 
mismo". 
Xu Chengyan se sentó con su cuenco a un lado, miró los wontons en el 
cuenco y preguntó: "¿Por qué te gusta comer wontons?". 
Xu Chengyan tenía mucha curiosidad. Recordaba que He Yang no estaba 
acostumbrado a comer wontons al principio, pero luego, de alguna 
manera, de repente le gustaban los wontons. 
He Yang: "Porque tú los hiciste". 
"He hecho otras cosas para ti antes". 
Los movimientos de He Yang dieron un vuelco mientras empezaba a 
recordar lentamente lo que había sucedido antes. 
1447 
 
Pero el tiempo era simplemente demasiado largo, y muchas cosas se 
habían olvidado. 
Era como si de repente se hubiera acostumbrado a los wontons de un día 
para otro. 
*** 
Por la noche, el salón de la villa se animó. 
La fiesta del Año Nuevo Chino se estaba reproduciendo en la televisión. 
Qiqi corría por el salón con un juguete petardo en la boca, y Xiao Wen 
también corría detrás de Qiqi. Un gato y un perro muy enérgicos. 
 
Xu Chengyan se recostó en el sofá, entrecerrando los ojos, todavía un poco 
perezoso, sin querer moverse. 
He Yang también estaba al lado, con las yemas de los dedos frotando la 
cabeza del joven, mientras miraba la televisión. 
Sin embargo, He Yang no prestó mucha atención a lo que salía en el 
televisor, mirando de vez en cuando al joven que tenía en brazos. 
Cuando se acercaban las 12, He Yang se levantó y se fue por un rato. 
Cuando He Yang regresó, tenía unos cuantos sobres rojos en sus manos. 
"Sobres rojos para niños". He Yang puso uno de los sobres rojos delante del 
joven. 
"¿Para mí?" Xu Chengyan estaba un poco sorprendido y tomó el sobre rojo. 
El sobre rojo era fino al tacto y parecía un poco vacío por dentro. Xu 
Chengyan lo abrió y vio que dentro había una tarjeta. 
He Yang llamó entonces a Qiqi y a Xiao Wen y les dio a ambos sobres rojos 
también. 
1448 
 
Los sobres rojos de Qiqi y Xiao Wen eran más especiales. La forma era un 
poco más grande que los sobres rojos ordinarios. 
Xu Chengyan echó un vistazo y se dio cuenta de que los sobres rojos de Qiqi 
y Xiao Wen estaban abultados, como si estuvieran llenos de algo. 
Dio la casualidad de que Xiao Wen estaba cerca, así que Xu Chengyan lo 
agarró y tomó el sobre rojo de Xiao Wen, lo abrió para encontrar que 
contenía varios paquetes de galletas pequeñas. 
La bolsa era transparente y las galletas de su interior tenían forma de pata 
de gato, y parecían deliciosas. 
Xu Chengyan tomó un paquete de galletas y leyó los ingredientes de la 
bolsa, sintiendo que no tenía nada de malo y que los adultos también 
podían comerlas, así que le dijo a Xiao Wen: "Te ayudaré a probar el sabor". 
Tras decir esto, Xu Chengyan abrió el paquete de galletas. 
El pequeño Wen se puso en cuclillas en los brazos del joven, algo 
desconcertado, mirando al joven comer las galletas y mirando su bolsa 
roja, con las orejas de gato en la cabeza caídas, pareciendo un poco 
agraviado. 
He Yang vio los movimientos del joven y se sintió un poco impotente por un 
momento, "Agarrando algo de Xiao Wen otra vez". 
Xu Chengyan se comió un paquete de galletas y le pareció que sabían bien, 
así que desenvolvió un segundo paquete, preguntando al mismo tiempo: 
"¿Hay más?". 
He Yang no respondió directamente, pero dijo: "Es para Xiao Wen". 
Xu Chengyang se acercó a He Yang y tomó la mano del hombre, 
enganchándola en su palma con una sonrisa en los ojos. 
1449 
 
He Yang dejó escapar un ligero suspiro, pero aun así se levantó y fue al 
almacén a buscar una caja de galletas para mascotas. 
Así que Xu Chengyan se sentó en el sofá con la caja de galletas en los 
brazos, viendo la televisión y comiéndolas al mismo tiempo. 
Las galletas de pata de gato estaban crujientes, perfectas para cada 
bocado. 
Xu Chengyan era tan adicto a comerlas que no pudo contenerse durante un 
rato, y cuando volvió a reaccionar, la caja de galletas que tenía en los 
brazos ya estaba medio vacía. 
El pequeño Wen estaba en cuclillas a su lado con una mirada resignada, 
mirando la caja de galletas en los brazos de su amo. 
Xu Chengyan se sintió un poco culpable y se avergonzó de seguir 
comiendo, poniendo la caja de galletas a un lado. 
En la televisión, el presentador estaba haciendo la cuenta regresiva para el 
Año Nuevo. 
"¡Tres! ¡Dos! Uno". 
Con la voz del presentador, aparecieron en la pantalla grandes fuegos 
artificiales en flor. 
La televisión se llenó con el sonido festivo de los fuegos artificiales, y Xu 
Chengyan también se contagió un poco del ambiente festivo. Cuando miró 
hacía un lado, vio a He Yang mirándolo. 
Cuando sus ojos se encontraron en el aire, Xu Chengyan se levantó 
ligeramente y se acercó un poco. 
He Yang también extendió la mano para abrazar al joven en sus brazos, 
dejando un beso suave en sus labios. 
1450 
 
He Yang tocó sus labios muy ligeramente, sin profundizar demasiado, y 
volvió a preguntar: "¿Quieres lanzar fuegos artificiales?". 
Xu Chengyan sacudió la cabeza, con un poco de sueño por un momento, y 
sonrió: "Quiero dormir". 
He Yang respondió: "Entonces, descansa primero". 
Los dos volvieron a subir a su habitación. 
Sin embargo, cuando Xu Chengyan se acostó en la cama después de 
ducharse, ya no tenía sueño. 
Xu Chengyan tenía los ojos abiertos y daba vueltas en la cama. 
De repente se le ocurrió algo y se levantó de la cama y se acercó a la 
ventana para mirar al exterior. 
Pronto, Xu Chengyan volvió a la cama, se metió bajo las sábanas y dijo: "Mi 
muñeco de nieve se ha ido". 
He Yang preguntó: "¿Qué pasó?" 
"Estaba torcido". Xu Chengyan suspiró suavemente, "Supongo que Qiqi lo 
hizo". 
He Yang extendió la mano y metió al hombre bajo la colcha. 
Xu Chengyan seguía pensando en el muñeco de nieve y dijo: "Lo haré de 
nuevo mañana". 
He Yang aceptó, acariciando la espalda del joven con la palma de la mano, 
y sólo con gran dificultad pudo adormecerlo. 
Al día siguiente, Xu Chengyan se levantó temprano por la mañana y fue al 
patio a hacer de nuevo el muñeco de nieve. 
1451 
 
Anoche había vuelto a nevar, por lo que Xu Chengyan se puso guantes y 
sacó la nieve con una pequeña pala, con la intención de construir un 
pequeño muñeco de nieve. 
Poco después, Xu Chengyan vio de repente que el mayordomo salía de la 
casa. 
El mayordomo sostenía a Xiao Wen en sus brazos y llevaba una correa con 
Qiqi en la mano, pareciendo que iba a salir. 
Xu Chengyan preguntó: "¿El tío Wen va a salir?" 
"Los voy a llevar a dar una vuelta". El mayordomo sonrió suavemente. 
Xu Chengyan asintió y continuó en cuclillas en el suelo para quitar la nieve. 
No fue hasta que terminó de construir el muñeco de nieve que Xu 
Chengyan se sintió finalmente satisfecho y regresó a la villa. 
He Yang estaba en el salón, y cuando vio que Xu Chengyang había vuelto, le 
entregó la bolsa de agua caliente y le preguntó: "¿Ya no juegas?". 
Xu Chengyan tomó la bolsa de agua caliente, "No más, hace demasiado 
frío". 
He Yang tomó a la persona en brazos y le quitó la nieve que tenía en la 
ropa. 
Xu Chengyan: "Acabo de ver al tío Wen sacar a Qiqi y Xiao Wen". 
He Yang respondió y dijo: "El tío Wen se los llevará por el día y volverá por 
la noche".3 
"Sí". Xu Chengyan no se lo pensó mucho, asintió con la cabeza y siguió 
apoyándose en los brazos de He Yang. 
1452 
 
He Yang rodeó con sus manos a la persona que tenía entre sus brazos, y sus 
ojos volvieron a posarse en las rodillas del joven mientras hablaba, "Ya no 
hay nadie más aquí".1 
Xu Chengyan asintió distraídamente. 
"El tío Wen no está aquí, y tampoco están el pequeño Wen ni Qiqi". He Yang 
también levantó ligeramente la mano y cambió su posición para sostener al 
joven en sus brazos, los dos frente a frente. 
"Yanyan". He Yang miró a la persona que tenía delante y le recordó: "Las 
escaleras". 
Xu Chengyan abrazó la bolsa de agua caliente, parpadeó y dejó escapar una 
risa, "¿Cómo es que... piensas en las escaleras todos los días?" 
He Yang: "No hay nadie en casa". 
Xu Chengyan se inclinó, tocó la barbilla del hombre con las yemas de los 
dedos y luego se deslizó gradualmente hacia abajo, pasando por su cuello, 
hasta llegar a su pecho. 
A través de la ropa, Xu Chengyan trazó círculos en la parte delantera del 
pecho del hombre, burlándose si acaso, y preguntó: "¿Ahora?" 
"Sí". 
Xu Chengyan seguía sonriendo, con las yemas de los dedos recorriendo 
lentamente sus músculos pectorales y abdominales, preguntando algo 
descuidado: "¿Seguro que quieres estar en las escaleras?". 
He Yang estaba a punto de responder cuando de repente escuchó las 
siguientes palabras del joven. 
"¿Físicamente capaz de seguir el ritmo?" 
Los ojos de Xu Chengyan se posaron de nuevo en el brazo de He Yang, y lo 
tocó varias veces, como si estuviera estudiando la fuerza de su brazo. 
1453 
 
"Yanyan". Los ojos de He Yang se oscurecieron al instante y su voz quedó 
un poco ronca. 
"¿Y si me caigo?" Xu Chengyan sonrió, "Veo que no has hecho ejercicio en 
los últimos días..." 
Xu Chengyan volvió a tocar los abdominales del hombre, 
momentáneamente un poco escéptico, "Señor He, ¿su fuerza física está 
bien?" 
He Yang entrecerró ligeramente los ojos, dejó a un lado la bolsa de agua 
caliente que tenía el joven en la mano y extendió lentamente la mano para 
quitarle la chaqueta. 
Xu Chengyan rodeó obedientemente el cuello del hombre con sus brazos, y 
las yemas de sus dedos, ligeramente fríos, presionaron la parte posterior de 
su cabeza. 
La escalera era una posición bastante exigente desde el punto de vista 
físico, y Xu Chengyan no esperaba que He Yang llegara realmente al final en 
la escalera, incluso podrían regresar a la habitación. 
Mientras la ropa caía al suelo una a una, Xu Chengyan se inclinó hacia el 
oído del hombre. Las yemas de sus dedos también trazaron círculos en sus 
hombros, y dijo suavemente: "Señor He, realmente no es posible, no hay 
necesidad de ser valiente".+ 
He Yang no dijo nada más, y directamente tomó al joven en brazos. 
Para algunas cosas, era mejor demostrarlas con acciones. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
1454