Capítulo 22

A la mañana siguiente, Xu Chengyang se despertó con el sonido de un 
movimiento en su almohada. 
Cuando Xu Chengyan abrió los ojos medio dormido y miró a su lado, vio al 
hombre sentado en el borde de la cama, hablando en voz baja con la 
persona al otro lado del teléfono. 
"Recuerda tomar tu medicina". 
"Sí, voy a ir ahora". 
"¿Qué quieres comer por la mañana?". 
Una vez terminada la llamada, el hombre se levantó y se dirigió al 
guardarropa. 
Xu Chengyang estuvo un rato acostado en la cama, pero finalmente se 
levantó y se dirigió también al guardarropa. 
125 
 
El hombre ya se había cambiado la camisa, así que Xu Chengyang se 
acercó, sacó una corbata del cajón y se acercó al hombre. 
Mientras ayudaba al hombre con la corbata, Xu Chengyan preguntó: "¿Va el 
señor a buscar a Shen Xiuzhu?" 
"Todavía no se ha recuperado de su resfriado, así que voy a ir a echar un 
vistazo". Dijo He Yang despreocupadamente.1 
Xu Chengyan bajó los ojos, alisó las pequeñas arrugas de la camisa del 
hombre y dijo lentamente: "Señor, en realidad no soy tan generoso". 
"No quiero verte con otra persona". La voz de Xu Chengyan era suave. 
"Yanyan". He Yang bajó ligeramente la cabeza y apoyó la palma de la mano 
en la nuca de Xu Chengyan: "¿Celoso?". 
Xu Chengyan no contestó positivamente, así que se limitó a decir: "Señor, 
he estado pasando estos últimos días". 
He Yang dejó escapar un leve suspiro y explicó: "No se ha sentido bien y 
alguien tiene que cuidar de él". 
"Pero aunque haya que ocuparse de él, no significa necesariamente que 
tenga que ir allí personalmente, señor". Xu Chengyan levantó la cabeza y se 
encontró con la mirada del hombre, "El señor puede contratar a un 
cuidador o buscar una tía niñera" 
He Yang miró a esos suaves ojos de flor de melocotón y frotó la cabeza del 
joven, engatusándolo: "Yanyan, no hagas problemas". 
"Pórtate bien". He Yang se inclinó ligeramente y dejó un beso 
tranquilizador en la frente del joven. 
"Lo sé". Xu Chengyang bajó la cabeza. 
Al señor le gustaba que fuera bueno. 
126 
 
Xu Chengyang tomó la chaqueta del traje que tenía al lado y se la entregó, 
diciendo: "Señor, estoy un poco cansado". 
"Quiero descansar un rato recientemente". dijo Xu Chengyang. 
A He Yang no le importó mucho, así que respondió con indiferencia. Se 
arregló la ropa y se dio la vuelta para marcharse. 
Xu Chengyan volvió a su dormitorio y se sentó solo en su cama durante 
mucho tiempo pensando en ello, antes de levantarse finalmente e ir a 
lavarse primero. 
Después de cambiarse de ropa, Xu Chengyan salió y se dirigió a la clase de 
formación. Encontró al dueño de la institución de formación y tuvo una 
larga charla con él. 
Después de hablar con el jefe, Xu Chengyan volvió al despacho del profesor 
y empezó a recoger las cosas de su mesa. 
Había una joven profesora en el despacho y, al ver llegar a Xu Chengyan, 
preguntó casualmente: "¿No está el señor Xu hoy en clase? ¿Por qué estás 
aquí?" 
Xu Chengyang recogió sus cosas y dijo: "He venido a dimitir". 
"¿Renuncia?" La otra parte se asustó y preguntó: "¿Qué pasa? ¿Tan 
repentinamente?" 
 
"Lo decidí en los últimos dos días". Xu Chengyan sonrió y explicó: "No he 
estado en muy buen últimamente y quería descansar primero". 
Xu Chengyang ordenó su mesa y anotó todos los progresos de los alumnos 
en su libro de registro, y luego se fue. 
Tras salir de la clase de entrenamiento, Xu ChengYan fue a comprar más 
pieles de wonton antes de volver a su piso. 
127 
 
Pero cuando Xu Chengyang regresó, vio por casualidad que Jiang Lin volvía 
de fuera. 
"¡Cuñada!" Jiang Lin saludó, y cuando vio a Xu ChengYan llevando una 
bolsa de pieles de wonton, dijo: "Comprando wonton para mi hermano 
otra vez, ¿eh?" 
"Sí". 
"¡Qué bonito! Mi hermano tiene suerte de tenerte". Jiang Lin sentía un poco 
de envidia. 
"Por cierto, ¿quieres venir a comer esta noche?" preguntó Xu Chengyang. 
"¿De verdad?" Jiang Lin se sintió instantáneamente un poco halagado. 
"¿Qué quieres comer? Iré a comprarlo antes de que sea demasiado tarde". 
Jiang Lin: "¡Quiero comer pescado! Mi amigo acaba de enviarme uno. 
Volveré a buscarlo ahora". 
"Bien". Xu Chengyan sonrió y volvió primero. 
Jiang Lin también se apresuró a volver y trajo ese pescado. 
El pescado que había traído Jiang Lin era un pez vivo, y Xu Chengyang fue a 
la cocina para ocuparse primero de los ingredientes, mientras Jiang Lin se 
sentaba en el sofá y esperaba la cena. 
Cuando la cena estaba lista, Jiang Lin se acercó y vio que sólo había dos 
juegos de platos en la mesa, así que preguntó: "¿No va a volver mi 
hermano?". 
Xu Chengyan: "No". 
Había llamado al Sr. por la tarde para preguntarle, y éste le dijo que tenía 
algo que hacer por la noche y que no volvería. 
128 
 
"Eso es tan...", asintió Jiang Lin con aparente comprensión y comenzó a 
comer. 
A Jiang Lin le gustó mucho la cocina de Xu Chengyan, y después de comer, 
se apresuró a felicitarlo: "¡Cuñada, me parece que tu cocina es incluso 
mejor que la de esos restaurantes de fuera!" 
Jiang Lin tenía un gusto exigente y se quejó: "¡He estado comiendo fuera 
estos días y me estoy cansando un poco! La cocina de la tía tampoco es 
buena, ¡siempre es un poco peor el sabor! 
Cuando Xu Chengyan escuchó esto, dijo: "¿Por qué no cocino unos cuantos 
platos más y los traigo para calentarlos mañana, para que puedas comerlos 
también?" 
"¡La cuñada es tan amable!" Los ojos de Jiang Lin se iluminaron. 
Xu Chengyang fue a la cocina y preparó unos cuantos platos más y se los 
dio a Jiang Lin en una lonchera. Luego, no pudo evitar aconsejar: "Veo que 
has estado publicando dinámicas en medio de la noche durante los últimos 
días, así que deberías quedarte despierto menos en el futuro". 
"¡Está bien! Soy joven y tengo buena salud". Jiang Lin sonrió de forma 
juguetona.1 
"Entonces cuida tu salud también". Xu Chengyan amonestó: "Va a 
refrescar, recuerda llevar más ropa". 
"¡Cuñada! ¿Por qué haces que parezca que me voy?" Jiang Lin se apresuró 
a decir: "¡Todavía no me he ido! Tengo que jugar por lo menos un mes 
más". 
"Está bien, sólo te lo digo por adelantado". Xu Chengyan acompañó a Jiang 
Lin hasta el ascensor y lo vio entrar en él. 
Cuando Jiang Lin se marchó, Xu Chengyan fue a la cocina, sacó las pieles de 
wonton y empezó a envolverlos. 
129 
 
Después de envolver los wontons, Xu Chengyan volvió al dormitorio y 
empezó a ordenar la habitación. 
No había mucho que empacar, así que Xu Chengyan sacó su maleta y puso 
unas cuantas mudas de ropa, y ya casi había terminado. 
Además del dormitorio, Xu ChengYan también ordenó las plantas de la 
terraza, las trasladó al balcón del salón y las volvió a regar. 
Después de terminar, Xu Chengyan se sentó solo en la terraza, mirando la 
vista del río en la distancia, y sacó su teléfono móvil para llamar al señor. 
La llamada fue atendida rápidamente y Xu Chengyan habló despacio: 
"Señor, hoy he comprado las pieles de wonton y ya las he envuelto y puesto 
en la nevera". 
"Bien". La voz al otro lado de la línea era tan fría como siempre. 
Xu Chengyan continuó: "He trasladado todas las plantas en maceta de la 
terraza al balcón del salón, así que quizá tenga que molestarte para que las 
cuides también en el futuro." 
Justo cuando Xu Chengyang terminó de hablar, escuchó de repente una 
débil voz procedente del otro lado del teléfono... 
"He Yang, parece que no puedo encontrar mi lista de control de la última 
vez..." La voz del joven maestro sonaba como si estuviera un poco ansioso. 
"¿Lo has puesto en algún sitio?" He Yang bajó el tono. "No te preocupes 
todavía, te ayudaré a encontrarlo".+ 
Después de tranquilizar a la persona que estaba a su lado, He Yang le dijo a 
Xu Chengyan: "Espera hasta que vuelva". 
Con eso, He Yang se apresuró a colgar el teléfono. 
 
 
130