Capítulo 153

: Protector solar 
 
Xu Chengyan abrazó al hombre y le besó en los labios de forma 
tranquilizadora. 
Al instante, He Yang le dio la vuelta, presionando la parte posterior de la 
cabeza del joven para profundizar el beso. 
Cuando los labios se separaron, Xu Chengyan se apoyó en el hombro de He 
Yang, jadeando ligeramente. 
He Yang tocó los labios del joven y volvió a bajar la cabeza, rozándolo. 
Los dos se abrazaron cálidamente durante un rato antes de soltarse. 
Después de que He Yang se marchara, Xu Chengyan se quedó en su 
habitación para descansar y se echó una siesta en el sofá. 
Cuando llegó la tarde, Jiang Lin se acercó. 
"¡Hermano Zhou! ¿Quieres ir a nadar?" Jiang Lin, que llevaba un bañador y 
una camiseta de playa, dijo entusiasmado: "¡Afuera está cómodo!". 
"¿Ahora?" Xu Chengyan miró inconscientemente por la ventana. 
"¡Sí! Vamos a nadar y a relajarnos". 
Xu Chengyan asintió: "Voy a cambiarme de ropa". 
Tras decir eso, Xu Chengyan se levantó y fue a buscar en su maleta y 
encontró un par de bañadores. 
Después de ponerse el bañador, Xu Chengyan y Jiang Lin bajaron juntos. 
Cuando los dos llegaron a la playa, Yuan Lie también estaba allí. 
Jiang Lin corrió y tomó un bote de crema solar de Yuan Lie, y arrastró a Xu 
Chengyan a un lado para ponérselo. 
1385 
 
"Hermano Zhou, eres una gran estrella, no puedes ponerte quemarte...", 
dijo Jiang Lin con voz quebrada, pidiendo a Xu Chengyan que se acostara 
en la silla de playa y ayudándole a untar la crema solar. 
Jiang Lin echó un poco de crema solar en la espalda de Xu Chengyan y la 
empujó lentamente. 
Yuan Lie se quedó a un lado, mirando los movimientos de Jiang Lin durante 
un rato, pero finalmente detuvo los movimientos de Jiang Lin y dijo: "Está 
bien, no lo limpies". 
Jiang Lin estaba un poco confundido, miró la espalda de Xu Chengyan y 
dijo: "No he terminado de limpiarlo..." 
Yuan Lie ya había aceptado que Xu Chengyan estuviera con He Yang, así 
que dijo: "Llama a He Yang y déjale limpiar". 
Pero Jiang Lin aún no sabía de los dos. Una vez que escuchó que iba a 
llamar a He Yang, sacudió la cabeza aún más fuerte, "No, no, no puedo 
dejar que mi hermano lo haga, mejor lo consigo por mi mismo..." 
Jiang Lin tuvo que seguir poniendo protector solar a Xu Chengyan, e 
incluso quiso ponerle aceite de masaje. 
Xu Chengyan giró de lado y dijo: "Está bien, lo haré yo mismo". 
Jiang Lin tuvo que dejar el protector solar a un lado y dijo: "Puedes hacerlo 
tú mismo, hermano Zhou... si es un inconveniente, sólo dímelo". 
"De acuerdo". Xu Chengyan respondió. 
Jiang Lin estaba inquieto, pero finalmente siguió a Yuan Lie para nadar. 
Xu Chengyan se sentó en la silla de playa, con la crema solar en una mano, 
alcanzando su espalda con cierta dificultad y aplicándose el aceite él 
mismo. 
Cuando iba por la mitad, sintió de repente que una sombra caía sobre él. 
1386 
 
Xu Chengyan levantó la vista y vio que era He Yang quien estaba frente a él. 
Los ojos de He Yang se posaron en la parte superior desnuda del joven y 
suspiró ligeramente: "Yanyan, ¿es eso lo que llevas puesto?". 
"He venido a nadar". Xu Chengyan sonrió: "¿Qué más tendría que llevar?" 
 
Sin dejar de fruncir el ceño, He Yang se sentó en una silla a un lado y tomó 
con suavidad el protector solar que tenía en la mano el joven. 
Xu Chengyan también se dejó caer en la silla de playa y preguntó: "¿Por qué 
has bajado?". 
"Yuan Lie me pidió que bajara a aplicarte el protector solar". He Yang ayudó 
a aplicar el protector solar. 
Después de aplicar el protector solar, la espalda del joven se volvió más 
suave y tenía un buen aspecto y tacto. 
La palma de la mano de He Yang presionó la espalda del joven y la frotó, 
añadiendo: "Añade una camisa". 
"¿Eh?" Xu Chengyan miró y no pudo evitar decir: "No hay nadie más". 
"Jiang Lin y Yuan Lie lo vieron." El rostro de He Yang era inexpresivo 
mientras urgía: "Añade una camisa".1 
"No es que no lleve pantalones...", se rió Xu Chengyan, pero aun así se 
levantó y caminó hacia la villa. 
Los dos regresaron a la villa y Xu Chengyan sacó una camisa de su maleta. 
Pero Xu Chengyan también se puso la camisa suelta, sin abrocharla. 
He Yang preguntó: "¿Lo aplicaste antes?" 
"No". Xu Chengyan se sentó en el sofá, dispuesto a aplicarse la crema solar. 
También He Yang se puso delante del joven y dijo: "Yo lo haré". 
1387 
 
Xu Chengyan cooperó y se inclinó ligeramente hacia atrás, medio acostado 
en el sofá. 
He Yang echó la crema solar en la mano, luego la pasó por el cuerpo del 
joven y la apartó lentamente. 
El protector solar estaba frío y tenía un ligero aroma a rosa. 
Xu Chengyan inclinó un poco la cabeza y sintió cómo el frío protector solar 
manchaba su cuerpo, como si estuviera cada vez más caliente. 
Al sentir que He Yang casi había terminado de limpiarlo, Xu Chengyan habló 
para detenerlo: "Es suficiente". 
Pero He Yang no dejó de moverse todavía, sino que se medio arrodilló 
frente al joven y le dijo sin prisa: "Todavía no hay nada en tus piernas". 
He Yang levantó la pierna del joven y la puso sobre su rodilla, frotándola 
con crema solar. 
El aroma del protector solar se extendió en el aire, y He Yang utilizó casi la 
mitad del frasco, untándolo una y otra vez. 
He Yang respiró profundamente y se inclinó ligeramente hacia delante, 
tocando también con la punta de los dedos la rodilla del joven. 
"Yanyan..." He Yang levantó la cabeza y recordó, "La rodilla se ha curado". 
Xu Chengyan no reaccionó al principio. Tras varios segundos, recordó que 
habían hecho una promesa la última vez que estuvieron en Francia... 
Xu Chengyan tuvo momentáneamente alguna dificultad y preguntó: 
"¿Ahora?" 
"Espera hasta que volvamos". He Yang se levantó, tomó al joven en brazos 
y le besó en el pelo. 
1388 
 
El aire estaba espeso con el aroma de las rosas y la atmósfera se volvió 
pegajosa. 
He Yang no se contuvo y besó los labios del joven. 
Un solo beso no era suficiente, quería ir más allá. 
He Yang sostuvo la cara del joven y profundizó lentamente el beso, 
mientras su otra mano también tocaba la cintura. 
Xu Chengyan recordó mientras el último rastro de cordura todavía estaba 
allí, "Se ensuciará..." 
Los movimientos de He Yang también se detuvieron y frunció ligeramente 
el ceño. 
De hecho, este no era el lugar adecuado para estar ahora. 
Ensuciar los sofás de las casas de otras personas no es bueno. 
He Yang bajó la cabeza y respiró profundamente, con el ceño fruncido. 
La reacción debajo de él no había disminuido, pero He Yang no hizo nada, 
sólo abrazó al joven y lo besó en el cuello. 
Xu Chengyan sujetó la cabeza del hombre, con las yemas de los dedos 
tocando su pelo negro, y dijo: "Vamos al baño". 
He Yang también ejerció una ligera fuerza en sus manos, levantando 
directamente al joven y dirigiéndose al baño. 
Cuando los dos salieron del baño, ya habían pasado tres horas.3 
Xu Chengyan llevaba una bata, con el pelo todavía húmedo, y sostenía una 
toalla para limpiarse el pelo. 
He Yang estaba al lado, buscando un secador de pelo de un cajón y 
acercando al joven para que le secara el pelo. 
1389 
 
Xu Chengyan se puso en silencio frente al hombre, rodeando su cintura con 
el brazo y asintiendo: "Hay un progreso". 
Esta vez, la técnica de limpieza de He Yang era un poco mejor que la última 
vez, y sus movimientos se habían vuelto hábiles. 
He Yang aprovechó la oportunidad para preguntar: "¿Hay una recompensa? 
¿Como puntos extra?" 
"No". Xu Chengyan negó con la cabeza. 
"Quiero puntos extra". He Yang no dejaba de pensar en los puntos extra y 
añadió: "El sol sigue brillando hoy, acuérdate de sumarlos". 
Xu Chengyan bajó la cabeza y la enterró en el pecho del hombre. Su pecho 
latía ligeramente y contuvo una sonrisa. 
He Yang le dio unas suaves palmaditas en la espalda al joven y siguió 
secándole el pelo. 
Después de esperar a que se secara el pelo, Xu Chengyan dejó la ropa en el 
sofá y dijo: "Vuelve rápido, que no te descubran". 
He Yang tomó la ropa y se la puso, y volvió de todos modos. 
Poco después de que He Yang saliera de la habitación, Jiang Lin volvió a 
buscar a Xu Chengyan. 
Pero por suerte, Jiang Lin no se topó con He Yang cuando subió, aún así se 
acercó como siempre y preguntó: "Hermano Zhou, ¿cuándo has vuelto? No 
te he visto por ningún lado hace un momento..." 
Xu Chengyan puso una excusa: "Hacía un poco de sol, así que subí 
primero". 
"Así que fue eso...", asintió Jiang Lin, sin sospechar nada. 
1390 
 
Jiang Lin se acercó, tomó casualmente una almohada en sus brazos y se 
acurrucó tranquilamente en el sofá. 
Xu Chengyan se congeló, notando que el estado de ánimo de Jiang Lin 
estaba un poco apagado, frotó la cabeza de Jiang Lin y preguntó: "¿Qué 
pasa?" 
"Sólo un poco nervioso..." Jiang Lin inclinó la cabeza, "por casarme..." 
"¿Arrepentimiento?" Xu Chengyan preguntó. 
"En realidad no, no sé cómo decirlo..." Jiang Lin sacudió la cabeza y miró el 
anillo de compromiso que llevaba en la mano. 
Xu Chengyan miró el anillo de compromiso y dijo: "Es bueno casarse". 
Casarse significa establecerse y tener a alguien a tu lado. 
Sin embargo, Jiang Lin seguía un poco ansioso, y cuanto más se acercaba 
la boda, más nervioso se ponía. 
Xu Chengyan, que también era inexperto en esta situación, sugirió: 
"¿Quieres hablar con el señor Yuan?" 
Jiang Lin seguía negando con la cabeza. 
Xu Chengyan no sabía qué hacer, así que sólo pudo quedarse al lado, y 
simplemente arrastró a Jiang Lin al restaurante para que comiera algo que 
desviara su atención. 
Después de la comida, los dos fueron a la playa, caminando y charlando al 
mismo tiempo. 
Justo entonces, Xu Chengyan vio de repente una alerta de mensaje en su 
teléfono. 
[He Yang: ¿Iré a tu habitación esta noche?]. 
1391 
 
Xu Chengyan se apresuró a mirar hacia Jiang Lin, pero éste seguía mirando 
la vista del mar y no se fijó en él, así que se apresuró a responder al 
mensaje. 
[Estoy con Jiang Lin, no vengas todavía]. 
Xu Chengyan acompañó a Jiang Lin por la playa y vio que ésta estaba de 
mejor humor antes de regresar a la villa. 
Xu Chengyan volvió a la habitación de invitados del quinto piso y envió un 
mensaje a He Yang. 
Poco después, He Yang se acercó. 
Xu Chengyan se duchó y se acostó en la cama antes de tiempo para 
descansar, mientras que He Yang también se acercó y se acostó a su lado. 
 Xu Chengyan seguía pensando en Jiang Lin y dijo: "Jiang Lin parece un 
poco nervioso". 
"Sí". La actitud de He Yang era un tanto despreocupada, pues tomaba una 
de las manos del joven y jugaba con ella. 
"¿Crees que debería ir a ver a Jiang Lin?" 
"Yuan Lie lo acompañará". 
"Así es también...", asintió Xu Chengyan, recordando una noticia que había 
leído antes en internet, y preguntó: "¿No es cierto que el día antes de la 
boda se está así de nervioso?". 
He Yang le tomó la mano, apretó los dedos, y le dijo suavemente: "Lo 
sabrás cuando llegué ese momento".1 
Xu Chengyan respondió en voz baja y no dijo nada más. 
El dormitorio se volvió cada vez más silencioso, dejando sólo el sonido de 
sus respiraciones entrelazadas. 
1392 
 
Los ojos de Xu Chengyan estaban cerrados y su respiración era constante, 
como si estuviera dormido. 
He Yang, que aún no estaba dormido, contempló la apariencia del joven a 
través de la luz de la luna fuera de la ventana y llamó suavemente: 
"¿Yanyan?" 
El joven que tenía delante no respondía, y no sabía si estaba dormido o no. 
He Yang se inclinó más cerca y preguntó en voz muy baja: 
"¿Deberíamos...?" 
¿Deberíamos casarnos? 
Pero al final, He Yang no dijo el resto de su frase. 
Después de haber sido rechazado dos veces, ya no tuvo el valor de 
proponérselo una tercera vez.3