Capítulo 116

: Robar un beso 
He Yang también vio la caja en la mano del joven y frunció ligeramente el 
ceño. 
Este lugar fue recomendado por Yuan Lie, y la tarjeta de oro negro también 
le fue dada por él. 
Yuan Lie lo había hecho a propósito. 
"Fue Yuan Lie quien me dio la tarjeta". He Yang se frotó la frente y dijo: "Iré 
a cambiar de habitación". 
Después de decir eso, He Yang se dio la vuelta y se fue a contactar con el 
personal. 
Poco después, el personal también se acercó y los cambió de habitación. 
Xu Chengyan entró y echó un vistazo a la habitación. 
Esta vez, la nueva habitación era mucho más normal. Con una gran cama 
mullida en el centro, una mesa de aperitivos al lado y una gran pantalla 
delante. 
Xu Chengyan se recostó en la almohada, con cierta pereza. 
He Yang eligió la película, apagó la luz y volvió a la mullida cama. 
En la cama, los dos estaban acostados juntos, pero mantenían una 
distancia segura entre ellos, y no había contacto físico. 
Xu Chengyan miró la pantalla que tenía delante y escuchó el sonido. 
Inconscientemente, le entró un poco de sueño. 
No había dormido mucho esta semana, y hoy tenía un día ajetreado de 
rodaje de una película promocional, así que estaba agotado. 
1037 
 
Así que Xu Chengyan simplemente tomó la manta que tenía al lado y se 
cubrió con ella. Su cuerpo cayó poco a poco, se hizo un ovillo en la cama, 
cerró los ojos, y se quedó dormido. 
Al notar esto, He Yang bajó el sonido de la película y se inclinó de nuevo, 
cubriendo la manta sobre el joven. 
Xu Chengyan cerró los ojos, y después de oler el aroma de He Yang, 
preguntó: "¿Estás usando perfume?" 
"Sí". Respondió He Yang, retirando la mano y manteniendo la distancia. 
Xu Chengyan olfateó cuidadosamente y percibió el tenue aroma frío del 
cuerpo de He Yang. 
Era el olor de la "Luna Llena". 
Como tenía demasiado sueño, Xu Chengyan no hizo más preguntas, cerró 
los ojos y se quedó dormido. 
Se despertó varias veces en medio del sueño, y su cuerpo estaba un poco 
congestionado, y su cabeza seguía un poco mareada. 
En la gran pantalla que tenía delante, la película seguía su curso. 
Xu Chengyan estaba un poco aburrido viendo la película, y no sabía cómo 
la había elegido He Yang, pero era una película literaria. 
Cuando la película terminó, ya eran las nueve. 
Xu Chengyan se sentó y dijo: "Volvamos". 
He Yang, respondió: "De acuerdo". 
He Yang no preguntó por qué, simplemente se levantó y salió de la cama. 
El conductor estaba esperando fuera y los dos subieron al coche. 
Durante el trayecto, el coche iba en silencio, nadie hablaba y el ambiente 
era algo deprimente. 
1038 
 
Cuando el coche se detuvo al pie del edificio de apartamentos, Xu 
Chengyan se bajó y subió solo. 
En cuanto volvió al apartamento, se apresuró a buscar en el cajón y 
encontró un termómetro. 
Xu Chengyan se tomó la temperatura y la miró para asegurarse de que no 
tenía fiebre, y luego respiró aliviado. 
Xu Chengyan se levantó, se sirvió una taza de agua caliente y tomó 
casualmente un frasco de medicina de la mesilla de noche y lo desenroscó. 
 
En el armario había una pila de frascos y botellas, todos ellos 
medicamentos para el insomnio. 
Xu Chengyan se tomó la medicina y se acostó en la cama para dormir. 
Pero menos de una hora después, Xu Chengyan se despertó de nuevo, con 
los ojos abiertos, incapaz de seguir durmiendo. 
La medicina era inútil. 
A la mañana siguiente, Xu Chengyan llegó a la oficina. 
El asistente estaba a su lado, parloteando: "A las nueve para una sesión de 
fotos con Xiao Cheng. Una entrevista a la una y un ensayo a las tres...". 
Xu Chengyan bostezó y volvió a dirigirse al asistente: "¿Dónde está la 
medicina que te pedí que compraras ayer?". 
El asistente sacó un frasco de medicina de la bolsa y dijo: "He preguntado, 
dice que puedes tomar esto". 
Xu Chengyan lo tomó. 
El asistente estaba a su lado, todavía aconsejando: "Hermano Zhou, si 
estás realmente incómodo, tómate un tiempo para descansar". 
1039 
 
"No es necesario". 
Xu Chengyan se dirigió primero al vestuario para arreglarse y prepararse 
para el trabajo. 
Sólo Xu Chengyan no estaba en la mejor forma hoy, y no pudo encontrar su 
forma cuando estuvo frente a la cámara. 
Fue el asistente el primero en darse cuenta de que algo iba mal y buscó un 
termómetro para hacer una prueba, que reveló que Xu Chengyan tenía 
fiebre. 
"¡Hermano Zhou, tienes fiebre!" El asistente se sobresaltó. 
"Está bien". A Xu Chengyan no le importó mucho y dijo: "Termina de filmar 
la sesión de la mañana primero". 
"Pero..." 
"Rodemos primero, terminemos de filmar antes y demos por terminado el 
día, es lo mismo". 
El asistente no pudo decir nada más y se quedó en silencio. 
Y la parte del fotógrafo también aceleró el progreso y trató de terminar lo 
antes posible. 
Esta vez, Xu Chengyan fue a una sesión de fotos con Xiao Cheng, que 
también se mostró muy cooperativo. 
Cuando llegó la hora de la comida, el ayudante se apresuró a llevar a Xu 
Chengyan a la sala de descanso de al lado y le trajo medicamentos y agua 
caliente. 
Xu Chengyan estaba acurrucado en el sofá, con una taza de agua caliente 
en la mano, mirando la medicina fría sobre la mesa, con el ceño fruncido. 
1040 
 
En ese momento, se oyó un movimiento en el exterior y el sonido del 
personal saludándose. 
Xu Chengyan sostuvo su taza y bebió lentamente. 
Y el sonido del movimiento en el exterior se fue acercando hasta que la 
cortina del salón se levantó por una esquina. 
Yuan Lie vio a Xu Chengyan y sonrió: "Así que te escondes aquí". 
"Señor Yuan". Xu Chengyan saludó de forma habitual. 
"¿No vas a salir a comer?" Preguntó Yuan Lie despreocupadamente. 
"Comeré más tarde". 
Yuan Lie asintió y, sin darse cuenta, miró hacia la mesa. Vio de un vistazo la 
medicina para el resfriado que había sobre la mesa y preguntó: "¿Tienes 
fiebre?". 
"Sí". 
Yuan Lie comprendió al instante y asintió, añadiendo: "Si no te sientes bien, 
sólo tienes que pedir permiso". 
Después de inspeccionar el estudio aquí, Yuan Lie volvió a subir a su 
despacho. 
Yuan Lie se recostó en su silla, tomó su teléfono móvil y llamó a He Yang. 
Cuando la llamada fue atendida, Yuan Lie preguntó: "¿Cómo te fue ayer?" 
He Yang dijo casualmente: "Bien". 
Yuan Lie sonrió y dijo: "¿No me darás las gracias como es debido?" 
"Yuan Lie". He Yang frunció el ceño: "No me molestes". 
"¿Qué hice? ¿Sigue siendo un lío?" Yuan Lie sonrió: "¿Si no fuera por mí, tú y 
Xu Chengyan habrían avanzado?". 
1041 
 
El ceño de He Yang se frunció y no dijo nada. 
"Y, además, le hiciste tener fiebre ayer. Sigue trabajando enfermo, ¿y ni 
siquiera viniste a verlo?" Preguntó Yuan Lie despreocupadamente. 
Cuando He Yang escuchó eso, inmediatamente preguntó: "¿Fiebre? ¿Qué 
pasa con la fiebre?" 
Yuan Lie también se quedó helado y preguntó: "¿No lo sabes? Tiene fiebre". 
"Voy a ir ahora". 
Cuando He Yang se apresuró a llegar al estudio, era justo la hora del 
almuerzo. 
El pequeño Cheng también estaba aquí, y cuando vio a He Yang, se acercó 
corriendo y gritó con cierta emoción: "¡Tío ovejita!". 
He Yang tocó la cabeza de Xiao Cheng y volvió a mirar a su alrededor, y vio 
al agente. 
Así que He Yang se dirigió directamente al agente, con Xiao Cheng 
siguiéndole a su lado. 
"Realmente no sabía que tenía fiebre, y no me lo dijo..." el agente dejó 
escapar un suspiro, "Ni siquiera se tomó su medicina". 
El agente llevó a He Yang fuera de la sala de descanso. 
La sala de descanso era bastante sencilla. Sólo una cortina separaba el 
espacio. 
Detrás de la cortina había una pequeña cama individual y el joven estaba 
tranquilamente acurrucado en ella. 
He Yang miró la figura, sus ojos miraron hacia el lado y vio varias medicinas 
frías en la mesilla de noche. 
1042 
 
He Yang recordó que cuando cenaron la noche anterior, estaba lloviendo y 
los dos se habían mojado, así que probablemente por eso se había 
resfriado. 
He Yang se acercó y se sentó en el borde de la cama. 
En la cama, el joven estaba acurrucado bajo las sábanas, con casi toda la 
cara enterrada dentro, sin salir. 
He Yang se inclinó cerca y bajó la manta, llamando suavemente, "Yanyan". 
Los ojos del joven seguían cerrados y no se despertó, pero emitió un 
murmullo aturdido. 
He Yang: "Toma tu medicina". 
Xu Chengyan abrió los ojos, aún no muy despierto, y dijo 
inconscientemente: "La he tomado..." 
"No lo tomaste." 
"Realmente lo hice..." Xu Chengyan volvió a enterrar la cabeza bajo la 
manta, resistiéndose a tomar la medicina. 
He Yang frunció ligeramente el ceño y dio unas palmaditas al joven a través 
de la colcha, apoyado sobre él, y volvió a preguntar: "¿Por qué no te has 
tomado un tiempo libre?". 
"No es necesario". Xu Chengyan dijo con voz apagada. 
Los dos se mostraron un poco distantes por un momento. 
Y no muy lejos, el agente y Xiao Cheng seguían aquí también. 
Xiao Cheng había querido acercarse a hablar con Xu Chengyan, pero el 
agente le hizo retroceder. 
El agente miró al hombre junto a la cama, y luego a Xu Chengyan, pero 
finalmente tiró de Xiao Cheng honestamente y se fue. 
1043 
 
En la sala de descanso sólo quedaban dos personas. 
He Yang se sentó en el borde de la cama y pensó en cómo era Xu Chengyan 
la última vez cuando estaba resfriado, negándose a tomar su medicina. 
Así que He Yang preguntó: "¿Por qué no te gusta tomar la medicina?" 
Xu Chengyan, con un solo par de ojos asomando bajo la manta, negó con la 
cabeza y dijo: "Yo no las quiero". 
"Como un niño". He Yang alargó la mano, la puso sobre la cabeza del joven, 
la frotó, y añadió: "Lo siento". 
"¿Eh?" Xu Chengyan todavía estaba un poco confundido. 
"Ayer estaba lloviendo". He Yang frunció el ceño. 
Los ojos de Xu Chengyan se abrieron y su cerebro funcionó durante unos 
segundos antes de darse cuenta que He Yang estaba hablando de la noche 
anterior. 
Sin embargo, había pasado el día rodando en la playa, y tenía un pequeño 
resfriado, que no tenía nada que ver con mojarse. 
Además, la lluvia sólo fue un breve chaparrón, no muy grave. 
Así que Xu Chengyan respondió: "Es mi propio problema". 
He Yang acercó el vaso y la medicina fría: "Toma la medicina". 
"No." Xu Chengyan todavía negó con la cabeza: "Realmente lo he tomado". 
He Yang dio un paso atrás, pero siguió sosteniendo el vaso y dijo: "Bebe 
agua". 
Xu Chengyan tomó el agua en su lugar y la bebió, luego se acurrucó bajo la 
manta y cerró los ojos. 
He Yang le puso la manta y se quedó en silencio. 
1044 
 
He Yang miró a la persona que estaba en la cama y, tras ver que la 
respiración del joven se estabilizaba, se inclinó un poco más hacia él y frotó 
las yemas de los dedos contra el rostro del joven. 
La fuerza de He Yang era ligera, no demasiado intrusiva, acariciando su 
cara. 
Fue también en ese momento cuando la cortina del salón se corrió hasta un 
pequeño rincón. 
Xiao Cheng se agachó en el suelo y miró la figura que había dentro. 
Junto a la cama, He Yang seguía en posición inclinada, muy cerca del joven 
en la cama. 
Y desde el ángulo de Xiao Cheng, los dos parecían estar besándose. 
Xiao Cheng continuó agachado, observando los movimientos de He Yang. 
Y He Yang estaba frotando el rostro del joven y luego se dio cuenta de la 
anormalidad como una idea tardía. Miró hacia atrás y vio al niño agazapado 
en la puerta de un vistazo. 
Sólo entonces He Yang retiró su mano, se levantó y caminó hacia el 
exterior, llevándose a Xiao Cheng con él en el proceso. 
He Yang: "Está durmiendo, no vayas allí". 
El pequeño Cheng inclinó la cabeza para mirar al hombre y dijo con voz 
lechosa: "Lo he visto". 
He Yang preguntó despreocupadamente: "¿Qué has visto?". 
Xiao Cheng se detuvo y agarró la esquina de la ropa del hombre, diciendo 
misteriosamente: "Vi al tío ovejita robar un beso". 
 
 
1045