Capítulo 4

Los dos se alojaron en la residencia principal durante una noche, y 
regresaron a la noche siguiente. 
Antes de salir, Qiqi salió corriendo de la casa, abrazando la pierna de Xu 
Chengyan y sin dejarle marchar, e incluso intentó entrar en el coche en un 
momento dado. 
Sin embargo, He Yang no tenía mucha paciencia con las mascotas y no 
permitió que Qiqi subiera al coche. 
Había comprado un perro de Alaska por capricho, pero después de tenerlo 
con él, se dio cuenta de que no le convenía tener una mascota. 
Los perros de Alaska necesitan hacer ejercicio y salir a pasear todos los 
días. Necesitan la compañía de sus dueños. 
No tenía energía ni tiempo para pasear al perro, y se distraía con el pelo del 
perro flotando por todas partes, así que se limitó a meter al perro en la 
18 
 
vieja mansión y a dejar que el ama de llaves le ayudara a mantenerlo, y sólo 
lo visitaba una vez cada dos meses. 
La casa es un lugar grande y el patio es lo suficientemente grande para que 
el perro pueda dar vueltas, y hay varios sirvientes en la casa que pueden 
turnarse para jugar con el perro. 
Y bajo el cuidado del ama de llaves, Qiqi está realmente bien alimentada y 
con energía cada día. 
Pero ahora Qiqi tenía que ir con Xu Chengyan, y He Yang no tenía paciencia 
para criar a un perro, así que no permitió que Qiqi subiera al coche, y Xu 
Chengyan no tenía forma de llevarse a Qiqi de vuelta. 
Al final, Xu Chengyan tardó mucho en convencer a Qiqi de que volviera. 
Cuando Qiqi regresó, miró a Xu Chengyan con una mirada resignada. 
Xu Chengyan era un poco blando de corazón, pero seguía siendo 
despiadado y retiró los ojos y entró en el coche. 
El coche bajó lentamente por la carretera de la montaña y regresó a la 
ciudad desde los suburbios. 
Pero cuando el coche pasó por un cruce, Xu Chengyan dijo: "Señor, pare 
delante, voy a comprar pieles de wonton". 
El coche se detuvo y Xu Chengyan también se bajó, acercándose a comprar 
algo primero. 
He Yang se sentó en el coche y esperó, y en poco tiempo vio regresar a Xu 
Chengyang, pero éste también llevaba un jarrón blanco puro en los brazos. 
El jarrón era demasiado grande y resultaba incómodo ponerlo en el asiento 
del conductor, así que Xu Chengyan se sentó en el asiento trasero. 
He Yang miró el gran jarrón que había en el asiento trasero a través del 
espejo retrovisor y dijo: "¿Por qué has comprado esto?". 
19 
 
"Lo vi por casualidad y lo compré". Xu Chengyan sonrió: "¿No se ha dado 
cuenta, señor? Falta un jarrón en el estudio. La semana pasada tropecé 
accidentalmente con la estantería y rompí el jarrón". 
Respondió He Yang, sin importarle realmente. 
Xu Chengyan siempre se ocupaba de las flores y las plantas de su casa. 
Cuando los dos regresaron al piso, Xu Chengyan llegó al estudio con el 
jarrón en brazos y golpeó algo. 
He Yang se sirvió un vaso de agua de la sala de estar, y cuando pasó por el 
estudio, oyó un zumbido en el mismo y miró dentro. Vio al joven de pelo 
oscuro sentado en la alfombra con una pila de frascos y botes de pintura a 
su lado, y un jarrón blanco delante de él. 
He Yang se acercó y preguntó: "¿Pintura?". 
"Sí." Xu Chengyang asintió: "El blanco es demasiado monótono, añade algo 
de color para que quede bien...". 
 
Xu Chengyang siguió golpeando el jarrón hasta la noche, cuando por fin lo 
terminó. 
El jarrón blanco original estaba pintado con nubes azules y blancas, sólo 
que Xu Chengyan nunca había aprendido a dibujar, por lo que el resultado 
era algo abstracto. 
Sin embargo, en el jarrón había dos líneas de pequeños caracteres negros, 
un poema. 
He Yang miró estas dos líneas de caracteres caligráficos y dijo en voz alta: 
"¿Has aprendido caligrafía antes?" 
"Bueno, yo lo aprendí durante mucho tiempo". Xu Chengyan se avergonzó 
un poco: "Como el dibujo no se veía bien, escribí los caracteres en él, para 
que no se viera tan feo". 
20 
 
Xu Chengyan puso ese jarrón en la estantería de al lado y admiró su obra 
maestra durante un largo rato, luego pensó de repente en algo y se acercó 
apresuradamente a He Yang y le preguntó: "¿Qué piensa el señor de mi 
caligrafía?" 
"Muy bien". 
 Xu Chengyang aprovechó entonces para decir: "¿Entonces puedo escribir 
la invitación para tu banquete de cumpleaños?" 
"¿Invitación al banquete de cumpleaños?" He Yang frunció el ceño: "Basta 
con que otro escriba la invitación, no hace falta molestarse". 
"Pero es el cumpleaños del señor". Xu Chengyang se metió en los brazos 
del hombre: "Quiero escribirlo yo". 
El hombre dejó escapar un suave suspiro y finalmente dijo: "Está en el 
cajón, ve a buscarlo". 
Xu Chengyang se sorprendió y se apresuró a ir al cajón y encontrar la pila 
de tarjetas de invitación. 
Las tarjetas estaban limpias y aún no habían sido enviadas. 
Xu Chengyang volvió a pedirle a He Yang la plantilla de invitación, tomó un 
bolígrafo y empezó a escribir en serio. 
Pero, quizá por los nervios, no escribió bien al principio y arruinó algunas 
invitaciones. 
Por suerte, Xu Chengyan había impreso algunas invitaciones extra como 
respaldo, y después de escribirlas toda la noche, finalmente terminó de 
escribirlas todas. 
Se acercaba el cumpleaños del Sr. Xu, y no había mucha gente invitada a la 
fiesta de cumpleaños, todos eran personas cercanas al Sr. Xu. 
21 
 
Xu Chengyang guardó las invitaciones escritas y pensó en los regalos de 
cumpleaños. 
De hecho, el regalo de cumpleaños ya estaba decidido, y era un gemelo de 
una antigua marca de lujo. 
Sin embargo, los gemelos nunca llegaron. El dependiente dijo que aún 
estaban en tránsito, la logística internacional era un poco lenta. Xu 
Chengyang estaba un poco preocupado por si el regalo estaría listo a 
tiempo para la fiesta de cumpleaños. 
Sin embargo, durante el fin de semana, recibió una llamada de la 
dependienta diciendo que los gemelos habían llegado. 
Xu Chengyang se apresuró a revisar los gemelos para asegurarse de que 
estaban impecables, y luego pidió a la dependienta que le ayudara a 
empaquetarlos. 
Con la bolsa de regalo en la mano, Xu Chengyang se sintió mucho más 
seguro y se dio la vuelta para marcharse. 
Cuando Xu Chengyan salió de la tienda, se topó con alguien que le 
resultaba familiar. 
El extravagante joven de pelo teñido de rojo iba por allí con un chico del 
brazo, y cuando vio a Xu Chengyan, silbó con cierta coquetería. 
"¡Yangyan también está aquí!" 
Xu Chengyan miró al joven pelirrojo. Recordó que este hombre era un 
amigo del señor, así que lo saludó de manera moderada, "Señor Ji Yi". 
Ji Yi miró la bolsa de regalo que llevaba Xu Chengyan, y luego a la tienda 
que estaba detrás de Xu Chengyan. Comprendió al instante: "¿Vienes a 
comprar algo?". 
22 
 
Xu Chengyang y Ji Yi no se conocían muy bien, pero debido a la relación del 
señor, todavía intercambiaron pacientemente, "Sí". 
Ji Yi pensó de repente en algo, se animó al instante y dijo: "Yangyan, te digo 
que tengas cuidado al comprar cosas, ¡no compres productos falsos!". 
Ji Yi añadió deliberadamente la palabra 'falso'. 
"Algunas falsificaciones están tan exquisitamente hechas que ni siquiera 
saben que son falsas y creen que son las auténticas". Ji Yi resopló: "Pero 
mientras vuelva el producto genuino, ¿quién querría una falsificación?".4 
Xu Chengyang sonaba un poco desconcertado, podía escuchar el tono 
sombrío de Ji Yi, pero no podía saber qué pasaba. 
"Un producto artesanal es un producto artesanal, nunca puede ser 
genuino". Ji Yi hizo una mueca despreocupada y preguntó retóricamente: 
"Yanyan, ¿tengo razón?". 
Xu Chengyan seguía sintiéndose extraño, pero aún así asintió 
amablemente. 
Ji Yi sonrió juguetonamente: "Recuerda comprobar si las cosas que has 
comprado son auténticas cuando vuelvas, Yanyan". 
"Me encargaré de ello". Xu Chengyang volvió de forma moderada. 
Sólo entonces Ji Yi entrecerró los ojos en señal de satisfacción. Rodeó al 
pequeño en sus brazos y estaba a punto de marcharse cuando recordó algo 
más. 
"Oh, sí". Ji Yi se volvió hacia Xu Chengyan: "Esta vez traeré una sorpresa 
para el cumpleaños de He Shao". 
"Es un regalo muy, muy sorprendente". Ji Yi sonrió: "Está garantizado que 
es auténtico, no una imitación".1 
Cuando Ji Yi terminó, se dio por satisfecho y se fue con el joven. 
23 
 
Xu Chengyan miró la espalda de Ji Yi y rápidamente volvió a retirar los ojos. 
También sabía que los amigos que rodeaban al señor no les gustaba 
mucho. 
Al fin y al cabo, procedía de un orfanato y era de un mundo completamente 
distinto al de los niños ricos. 
Todos los niños ricos tenían un círculo fijo de amigos, y el señor estaba en 
la cima de ese círculo.+ 
Así que todas esas personas sentían que no era lo suficientemente bueno 
para el señor y sentían que el señor no debía estar conmigo. 
Pero está bien. 
No importaba que todos los demás estuvieran en contra de él y no le 
gustaran. 
Mientras siguiera con el señor, eso era suficiente.