Capítulo 183

: Forastero Sr. He 
 
Xu Chengyan tomó la mano de He Yang e hizo una foto del anillo de zafiro 
en el dedo anular de ambos. 
Al entrar en Weibo, Xu Chengyan editó el contenido del texto. 
[Qin Zhou: Debido a la reciente visita del Sr. He al estudio, se produjeron 
algunos malentendidos, así que para aclarar, el Sr. He y yo estamos 
casados, relación legal de marido y mujer. El señor es una persona fuera del 
círculo, espero que los reporteros de los medios de comunicación y los 
demás no molesten demasiado]. 
Cuando estaba a punto de publicarlo, Xu Chengyan se dio cuenta de 
repente de que no conocía la cuenta de Weibo de He Yang, así que le 
preguntó: "¿Tienes una cuenta de Weibo? Te sigo". 
He Yang se quedó en silencio, y sólo después de un rato respondió: 
"¿Cuenta el Weibo de la empresa?". 
"Está bien". Xu Chengyan siguió el Weibo de la empresa de He Yang, 
"Entonces, lo publicaré, recuerda retuitearlo". 
1648 
 
"Sí". 
Xu Chengyan publicó en Weibo dos fotos, una del anillo de bodas que 
acababa de tomar, y una foto de ellos juntos con sus trajes de padrinos 
antes. 
En ese momento, estaban asistiendo a la boda de Jiang Lin e hicieron que 
el fotógrafo de la boda les ayudara a tomar algunas fotos. No esperaba que 
esas fotos fueran a ser útiles algún día. 
Tras la publicación en Weibo, Xu Chengyan envió un mensaje a su agente 
para recordarle el control de comentario. 
Cuando Xu Chengyan terminó de enviar el mensaje y volvió a Weibo, ya 
habían aparecido un montón de comentarios. 
[¿Sr. He? ¿Es ese el 'He' que conozco?]. 
[¿Casado? ¡Pensé que habías anunciado tu relación hace unos días! ¿Cómo 
es que estás casado hoy?]. 
[¿Esto es una reversión?]. 
Pronto, blogs oficiales de varias empresas de la familia He retuitearon los 
tuits... 
[Feliz Boda, Jefe~]. 
Además de los blogs oficiales de empresas grandes y pequeñas, el blog 
oficial de KL Jewelry también llegó a compartir. 
[Feliz boda... 'Amor eterno' fue testigo de la relación del Sr. He y el maestro 
Qin. Bendición~]. 
Una vez más, la opinión pública se invirtió y el tema se disparó 
instantáneamente a la cima de la búsqueda caliente. 
1649 
 
[Deberías haber visto la entrevista de ese día. ¡Qin Zhou ni siquiera dijo que 
tenía novio en ese momento! ¡Solo dije que la relación era muy buena!]. 
[¿Así que soy yo engañandome? ¿No hay un engaño a su esposa?] 
[Este es el melón más excitante que he comido y que nunca había visto 
antes. El amante de una estrella de cine, el secreto de una familia rica, 
casada y engañada...] 
[¿Riéndose a muerte, ante aquellos que juraron regañar al maestro de oro, 
y dijeron que Qin Zhou no es digno de una familia rica? ¡Abre los ojos y ve 
con claridad! ¡Están casados!]. 
El departamento de relaciones públicas bajó rápidamente, controló la 
opinión pública y envió una circular. 
Xu Chengyan escaneó los comentarios de Weibo para asegurarse de que no 
había ningún problema, y luego no se molestó en mirar, y se volvió a 
dormir. 
Tras despertarse de una buena noche de sueño, Xu Chengyan se levantó 
temprano para ir al estudio como de costumbre. 
Esta vez, fue He Yang quien envió a Xu Chengyan allí. 
 
Pero hoy era un poco diferente. Cuando los dos llegaron a la Ciudad del 
Cine, había periodistas por todas partes. 
Los reporteros estaban agazapados en la ciudad, tratando de conseguir 
noticias frescas. 
Xu Chengyan miró el montón de medios de comunicación que había fuera y 
le dolió la cabeza, por lo que no pudo salir del coche y pidió al conductor 
que diera una vuelta y planeó entrar por la entrada lateral. 
La puerta lateral estaba relativamente aislada y no había periodistas cerca. 
1650 
 
Cuando el coche se detuvo, Xu Chengyan se puso el sombrero y se bajó. 
He Yang también le siguió, con la intención de llevarlo personalmente al 
estudio. 
Sin embargo, poco después de que los dos salieran del coche, Xu Chengyan 
sintió que algo iba mal y miró hacia una esquina próxima a ellos, donde vio 
a un paparazzi con una cámara en la mano que los fotografiaba. 
He Yang, que estaba al lado, siguió la línea de visión y también vio al 
paparazzi. 
He Yang no lo evitó, sino que abrazó la cintura de Xu Chengyan y, con gran 
generosidad, dejó caer un beso en el rostro del joven. 
Lo han hecho público, una relación brillante y honesta. 
He Yang tomó la iniciativa de tomar la mano de Xu Chengyan y se dirigió 
hacia el estudio. 
Los dos llegaron al estudio. 
El director se acercó a saludarles muy cordialmente y tomó la iniciativa de 
decir: "Señor He, si viene a ver a Qin Zhou, venga directamente, no hace 
falta que espere afuera". 
El director incluso había trasladado un sillón reclinable en la mejor 
posición del estudio, para poder ver claramente a los actores rodando. 
He Yang también accedió y se sentó en el sillón. 
Durante este periodo de tiempo, no se acercaba mucho al estudio para 
evitar sospechas, y normalmente esperaba afuera. 
He Yang observó a Xu Chengyan en silencio y sin hacer ruido. 
La gente entraba y salía del estudio, y los ojos de muchos miraban en 
silencio a He Yang. 
1651 
 
La noticia de que ambos están casados sigue siendo noticia. Uno es una 
estrella de cine en ascenso y el otro es el jefe de la familia He. 
Aunque tenían curiosidad por cotillear, nadie se atrevía a acercarse a 
hablar con ellos. 
También He Yang se quedó en el estudio, vigilando desde la mañana hasta 
la noche. 
Cuando Xu Chengyan terminó de filmar, lo primero que hizo fue dirigirse al 
lado de He Yang. 
Pero cuando los dos salieron del estudio, todavía había muchos periodistas 
bloqueando el camino. 
Las cámaras apuntaban a los dos y el obturador sonaba continuamente. 
Había tantos periodistas en el estudio que los guardias de seguridad 
tuvieron que acudir para dispersarlos. 
Xu Chengyan llevaba un sombrero y una máscara y le costó entrar en el 
coche. Tras cerrar la puerta, por fin se hizo el silencio. 
Una vez bloqueada la vista desde el exterior del coche, Xu Chengyan se 
apoyó en el hombro de He Yang, un poco cansado. 
Debido a las relaciones públicas, el número de reporteros y paparazzi que 
acudían al estudio era aún mayor que antes. 
La sensación de ser espiado no era muy buena, había una sensación de ser 
observado todo el tiempo. 
Pero después de hacerlo público, los dos no tuvieron que preocuparse de 
nada más y pudieron tomarse de la mano y abrazarse delante de todo el 
mundo. 
Los dos volvieron al hotel. 
1652 
 
Xu Chengyan se estaba desmaquillando en el espejo cuando recibió una 
llamada de Su Tang. 
"¡Zhou Zhou! ¿Tu marido es el jefe de la familia He?" Su Tang se sorprendió, 
se necesitó un día de trabajo para ver la búsqueda caliente. 
"Sí". Xu Chengyan respondió. 
Su Tang se sorprendió aún más, recordando de nuevo que cuando estaban 
filmando un drama web hace tanto tiempo, hubo una inversión de la 
familia He en ese momento. 
"¡Él ha invertido en nuestro drama antes!" Su Tang no hizo más que 
recordar, "También hubo un banquete de cumpleaños al que te acompañé 
hace mucho tiempo, al que nos invitó el hermano Jiang Lin. El hombre que 
te molestó... ¡¿Era él?!" 
Xu Chengyan no esperaba que Su Tang lo recordara tan bien, así que 
respondió: "Es él". 
"No es de extrañar...", se dio cuenta Su Tang. 
No es de extrañar que sintiera que He Yang le resultaba familiar, ¡resulta 
que lo había conocido hace mucho tiempo! 
Su Tang preguntó de nuevo: "¿No es el primo de Jiang Lin?" 
"Sí, es su primo". Xu Chengyan respondió: "La familia Jiang y la familia He 
son cercanas". 
Su Tang estaba mareado, y no entendía muy bien estas relaciones de la alta 
burguesía, diciendo: "Estaba pensando en invitarlos a una reunión la 
próxima vez, pero ahora que sé que es un gran jefe, me da demasiada 
vergüenza hacerlo..." 
"Está bien, la próxima vez salgamos a reunirnos". Xu Chengyan sonrió. 
1653 
 
Su Tang se acordó de algo y preguntó: "No se han casado, ¿verdad? ¿Sigue 
en pie la boda?" 
"Sí". Xu Chengyan se estaba desmaquillando, "Pero estoy ocupado estos 
meses, es la segunda mitad del año". 
"Recuerda dejar una invitación para mí". Su Tang susurró: "Todavía no he 
visto una boda de lujo..." 
Xu Chengyan sonrió, no es muy aficionado a las bodas, y dijo: "Las bodas 
son todas muy parecidas". 
Pero Su Tang está muy apegada a las bodas y dijo: "Sólo hay una boda, ¿no 
crees que se siente como un ritual?". 
Xu Chengyan sostuvo su teléfono y no pudo evitar mirar a He Yang. 
No muy lejos, He Yang estaba sentado en su escritorio, mirando algo en su 
portátil. 
Desde el ángulo de Xu Chengyan, sólo podía ver la pantalla del portátil. 
Aunque no podía leer el texto en la pantalla, sí podía ver las fotos 
ampliadas, que eran escenas de decoración de bodas. 
Xu Chengyan se recostó perezosamente en su silla y charló un rato más con 
Su Tang antes de colgar el teléfono. 
El maquillaje estaba a medio quitar de su cara, y Xu Chengyan continuó 
quitándoselo mientras pasaba por Weibo y miraba las búsquedas calientes. 
La noticia sobre él y He Yang seguía colgada en la cima de la búsqueda 
caliente, y la discusión era cada vez más acalorada. 
[¡¿Qué clase de trama novelesca es ésta?! Cuando el Sr. He visitó el estudio 
por primera vez, Qin Zhou todavía era un poco transparente, ¿verdad? 
¡Realmente lo amo!]. 
1654 
 
[¡Por fin puedo dar la noticia! Vi al Sr. He varias veces el año pasado cuando 
estaba con el estudio. ¡La forma en que el Sr. He miraba a Qin Zhou cuando 
lo visitaba era diferente! El hecho es que no se puede decir nada al 
respecto, porque la diferencia de estatus es demasiado grande... Nunca 
pensé que fuera cierto]. 
[¿Soy el único que se preocupa por ese anillo de propuesta de 300 
millones? ¡La última obra del maestro KL! ¡No puedo creer que me haya 
puesto en cuclillas para el seguimiento!]. 
[Esa única joya cuesta 300 millones de yuanes, ¡y el anillo personalizado 
tiene otro precio]. 
La opinión pública se ha calmado y nadie duda de la relación entre ambos, 
al fin y al cabo, ya están casados. 
Xu Chengyan estaba hojeando los comentarios cuando de repente recibió 
un mensaje de su agente y se quedó un poco sorprendido. 
Xu Chengyan miró el mensaje en su teléfono y no respondió 
inmediatamente, sino que se levantó y se dirigió hacia He Yang: "He Yang". 
He Yang detuvo los movimientos de su mano y miró de reojo: "¿Eh?". 
Xu Chengyan entregó su teléfono y dijo: "KL acaba de ponerse en contacto 
conmigo, diciendo que quieren rodar una promoción del anillo". 
KL le había invitado a salir una vez, queriendo tomar prestado el anillo de la 
eternidad para un vídeo promocional. 
En ese momento, no estaba de acuerdo con la propuesta de He Yang y no 
quería utilizar el anillo de 300 millones para exagerar, por lo que se negó a 
cooperar. 
Pero ahora que él y He Yang se han hecho públicos, el director nacional de 
KL ha enviado otra invitación, esta vez para filmar el anillo de la pareja. 
1655 
 
Xu Chengyan: "Es una invitación para los dos, ¿Quieres filmar?" 
He Yang lo tomó suavemente en sus brazos y le respondió: "Depende de ti". 
Xu Chengyan pensó por un momento y dijo: "¿Entonces estás de acuerdo?" 
"Sí". A He Yang le resultaba indiferente todo esto. 
Xu Chengyan también hizo clic en el cuadro de diálogo y se preparó para 
responder a su agente. 
De repente, Xu Chengyan pensó en algo y le dijo a He Yang: "Les diré que no 
puedes mostrar tu cara si filmas una promoción". 
He Yang asintió con la cabeza. 
Xu Chengyan alargó la mano y tocó la cara de He Yang, mirándola más de 
cerca. 
He Yang no era un artista y normalmente tenía una cara sencilla. 
Sin embargo, aunque fuera sencilla, su rostro no era peor que el de los 
famosos, y podía pisar la alfombra roja directamente. 
Y cuando llevaba un traje negro, se comportaba con una sensación de 
indiferencia, lo que resultaba aún más provocativo. 
"No puedes mostrar tu cara". Xu Chengyan tocó la cara de He Yang, "Es 
mía".1 
"Sí". He Yang tomó esa mano, bajó la cabeza y besó las yemas de los dedos: 
"Es de la señora He". 
 
 
 
 
1656