Capítulo 88

: Es Qiqi 
 
El hombre junto a la cama no respondió, se inclinó ligeramente y susurró: 
"Toma tu medicina". 
"La he tomado..." Qin Zhou se resistió un poco, sin querer realmente tomar 
la medicina, y se encogió bajo las mantas. 
Había un dolor agudo en su cabeza. Qin Zhou seguía pasándolo mal, 
enterrando la cabeza bajo las sábanas y cerrando los ojos, dispuesto a 
volver a dormir. 
He Yang no se apartó. Las yemas de sus dedos se acercaron y tiraron 
ligeramente de la colcha hacia abajo. Las yemas de sus dedos rozaron el 
lado de la cara de Qin Zhou.1 
"Yanyan". He Yang frunció el ceño y aumentó ligeramente su tono: "Toma 
tu medicina". 
Qin Zhou sintió un ligero cosquilleo por el contacto: "No me toques". 
Qin Zhou ya no tenía energía para pensar si esto era un sueño o la realidad, 
sólo se sentía incómodo en todo su cuerpo. 
He Yang seguía junto a la cama y volvió a preguntar: "¿Quieres comer algo 
entonces?". 
"No." Qin Zhou sacudió la cabeza y dijo con voz apagada: "Sal". 
La voz de Qin Zhou aún sonaba un poco apagada. 
He Yang miró al joven en la cama por un momento, y finalmente se levantó. 
Qin Zhou oyó pasos y pensó que He Yang se había ido. 
Sin embargo, He Yang no tardó mucho en volver. 
He Yang vertió agua caliente: "Toma tu medicina primero". 
759 
 
La persona que estaba en la cama no respondió, tenía los ojos cerrados 
como si estuviera dormido. 
He Yang dijo de nuevo: "¿Yanyan?" 
Qin Zhou estaba un poco molesto, "No me molestes..." 
Qin Zhou estaba todavía muy cansado, e incluso su voz estaba sin aliento. 
He Yang alargó la mano, aún sosteniendo ligeramente a la persona en la 
cama, tomó el vaso de agua y lo puso junto a la boca de Qin Zhou. 
Qin Zhou no tuvo más remedio que tomar la medicina, y luego volvió a 
meterse bajo la manta, de espaldas a He Yang. 
He Yang se sentó en el borde de la cama y acarició el cuerpo de Qin Zhou a 
través de la manta. 
Qin Zhou estaba muy callado cuando dormía, y su cuerpo estaba hecho un 
ovillo, como si estuviera inseguro. 
Como un pequeño erizo. 
Obviamente frágil como el infierno, pero aún así poniendo picos para 
protegerse de la gente que se acerca. 
He Yang se quedó un rato junto a la cama, viendo cómo Qin Zhou se 
dormía, antes de levantarse. 
Pero cuando He Yang estaba a punto de marcharse, oyó el sonido de un 
ligero movimiento detrás de él y se giró para ver que era Qin Zhou quien 
había quitado las mantas. 
Qin Zhou había levantado la manta hasta la cintura, y la mitad superior de 
su cuerpo quedaba al descubierto, y parecía tener un poco de calor. 
He Yang frunció el ceño, pero se acercó y volvió a colocar el edredón. 
760 
 
Qin Zhou estaba medio dormido, y después de notar el movimiento del 
hombre, se levantó aturdido y trató de levantar las mantas, "Caliente..." 
"Estás resfriado". La actitud de He Yang fue dura, empujando las dos 
manos de Qin Zhou en la colcha. 
Qin Zhou todavía estaba un poco incómodo y dijo: "Estaré bien después de 
una siesta..." 
He Yang no emitió ningún sonido, así que se limitó a acostarse y a sujetar a 
Qin Zhou con fuerza a través del edredón, sin permitir que la otra parte se 
moviera. 
 
Qin Zhou estaba envuelto en la manta, caliente y congestionado, 
"Caliente..." 
He Yang suspiró ligeramente, "Realmente... no puedes ni siquiera cuidar de 
ti mismo". 
Un pequeño y frágil erizo. 
He Yang bajó la cabeza y puso una mano en la espalda de Qin Zhou y la 
acarició suavemente. 
Qin Zhou también se calmó gradualmente, y su respiración se volvió 
tranquila. 
Pero a los pocos minutos, Qin Zhou comenzó a dar vueltas en la cama. 
Qin Zhou movió su cuerpo bajo la manta y dijo en voz alta: "Suéltame, 
quiero salir..." 
"¿Qué pasa?" 
Qin Zhou dijo con voz apagada: "Quiero comer algo". 
Ni siquiera había comido nada durante la noche, y ahora, de repente, tenía 
un poco de hambre. 
761 
 
He Yang preguntó: "¿Comer qué?" 
Qin Zhou abrió los ojos y miró al hombre que tenía delante. 
La habitación seguía en penumbra, pero una vez que sus ojos se adaptaron 
a la oscuridad, apenas pudo ver al hombre que tenía delante a la luz de la 
luna fuera de la ventana. 
Qin Zhou lo pensó y de repente tuvo un poco de antojo de fruta, así que le 
respondió: "Fruta". 
"¿Qué clase de fruta?" He Yang frunció el ceño. 
Qin Zhou dijo tercamente: "Quiero fresas". 
"No." 
"Las uvas también están disponibles...", la voz de Qin Zhou se suavizó. 
"Tampoco". He Yang tocó la parte posterior de la cabeza de Qin Zhou y dijo 
suavemente: "¿Quieres beber gachas primero?" 
La persona en sus brazos no respondió. 
Cuando He Yang miró hacia abajo, vio que Qin Zhou se había quedado 
dormido con los ojos cerrados. 
*** 
Cuando Qin Zhou se despertó de nuevo, ya era el día siguiente. 
Qin Zhou seguía un poco confundido y miró a su alrededor, pero no vio a 
He Yang. 
Qin Zhou volvió a mirar la mesita de noche, pero tampoco había ningún 
vaso de agua en ella. 
El director seguía en la habitación y, al ver que Qin Zhou se había 
despertado, se apresuró a decir: "¿Estás mejor? ¿Hay alguna molestia?" 
762 
 
El agente tomó la temperatura de Qin Zhou y dejó escapar un suspiro de 
alivio: "Afortunadamente, la fiebre ha bajado". 
Qin Zhou se sentó en la cama y preguntó de repente: "Hermano Fan, ¿vino 
alguien a mi habitación anoche?". 
El agente respondió: "Nadie". 
"¿Nadie?" Qin Zhou estaba aún más desconcertado. 
Pero él había visto claramente a He Yang la noche anterior... 
¿O lo de anoche fue un sueño?1 
"Nadie". El agente negó con la cabeza y volvió a obviar el tema, diciendo: 
"No trates de ser fuerte la próxima vez que estés enfermo". 
"De acuerdo, prestaré atención la próxima vez". Qin Zhou asintió con la 
cabeza y dejó de preguntar por la noche anterior. 
Ayer tenía fiebre, su mente no estaba clara y tomó el sueño como una 
realidad. 
Qin Zhou se levantó de la cama y fue a cambiarse de ropa, se maquilló y se 
preparó para el tercer día de grabación. 
El tercer día, el equipo del programa encomendó una nueva tarea, que 
consistía en que dos invitados se encargaran de la comida. 
El resultado de la lotería resultó ser el tercer grupo. 
Así que Qin Zhou y Pei discutieron originalmente la receta, y Qin Zhou 
también fue a pedir la opinión de los otros invitados y anotó las 
preferencias de todos. 
Tras decidir la receta, Qin Zhou y Pei Yuan fueron juntos al mercado y se 
prepararon para comprar los ingredientes. 
Las patatas eran baratas en Holanda, así que Qin Zhou compró bastantes. 
763 
 
Cuando Qin Zhou eligió los ingredientes y estaba a punto de ir a la caja, 
miró de repente a una pequeña figura no muy lejana y se detuvo en seco. 
No muy lejos, una mujer de mediana edad vestida de criada llevaba una 
correa y un gran perro la seguía. 
El gran perro de pelo blanco y negro siguió obedientemente a la criada, y su 
cola se movía de un lado a otro tras ella. 
Qin Zhou miró al gran perro y se congeló un poco. 
Ese gran perro, parecía Qiqi. 
Pero todos los perros de Alaska se parecían, así que Qin Zhou retiró los ojos 
y siguió con la caja. 
Tras la compra, los dos volvieron al restaurante. 
Todavía quedaba tiempo para el almuerzo, así que Qin Zhou se puso el 
delantal y se dirigió a la cocina, con Pei Yuan a su lado. 
El almuerzo debía hacerse para siete personas en total, seis invitados y un 
anfitrión. 
Qin Zhou sacó su teléfono, miró la nota y dijo: "El profesor Li no come 
guindillas, el hermano Wang no come pimientos y la hermana Xiang Xiang 
quiere patatas fritas..." 
Pei Yuan asintió y lo anotó. 
Cuando Qin Zhou terminó de leerlo, de repente pensó en algo más y 
añadió: "La maestra Pei no come cebollas". 
Cuando Pei Yuan escuchó esto, todavía se sorprendió un poco y levantó la 
vista. 
764 
 
Qin Zhou se apresuró a explicar: "Me gusta mucho el trabajo del señor Pei, y 
cuando leí la entrevista del señor Pei antes, el señor Pei dijo que no comía 
cebollas". 
Pei Yuan sonrió y asintió: "Es cierto que no lo hago mucho". 
Los dos se ocuparon en la cocina, preparando el almuerzo. 
El equipo terminó de filmar las tomas de la comida de los invitados y para 
cuando ésta terminó, los invitados tuvieron un descanso de dos horas. 
El camarógrafo apagó los focos y el director se apresuró a decir: "¡Buen 
trabajo, profesores! Esta es una pequeña muestra de agradecimiento del 
equipo del programa". 
Junto a ellos, un miembro del personal empujó un pequeño carro de 
comida para dar a los invitados el postre después de la comida. 
Qin Zhou lo tomó y descubrió que era una ensalada de frutas. 
Y en la ensalada de frutas, había fresas y uvas.1 
Después de la pausa de la tarde, tocaba seguir trabajando a tiempo parcial. 
Qin Zhou todavía hizo más de diez pasteles de huevo. 
Pero los pasteles de huevo no iban muy bien, así que sólo la niña de la casa 
del vecino venía a ocuparse del negocio. 
Por el contrario, el segundo grupo de invitados estaba haciendo un buen 
negocio, vendiendo bebidas de zumo de frutas. 
A las 4 de la tarde, el segundo grupo de invitados había terminado de 
vender todas las bebidas. 
"¡Hemos terminado de vender!" La invitada del segundo grupo hizo un 
gesto con la mano hacia el lado de Pei Yuan: "¡Vamos señor Pei y Xiao 
Zhou!" 
765 
 
Pei Yuan miró el puesto de bebidas del segundo grupo y volvió a decir hacia 
Qin Zhou: "No podemos vender pasteles de huevo mañana". 
Qin Zhou asintió. 
Pei Yuan preguntó: "¿Sabes hacer dumplings? ¿Pruebas las bolas de masa 
hervida?" 
"Lo hago". Qin Zhou respondió por lo bajo. 
"Entonces trata de ver la venta de dumplings mañana". Pei Yuan habló. 
Y justo cuando los dos estaban hablando, una mujer de mediana edad pasó 
por aquí y se dirigió hacia los dos. 
Qin Zhou miró a la mujer y la reconoció como la criada que había conocido 
en el mercado por la mañana, pero ahora la otra mujer ya no tenía el perro 
grande con ella, así que no debía haberlo sacado a pasear. 
Y la criada preguntó: "¿Cuál es el precio?" 
Pei Yuan ha dado un precio. 
La criada: "Todos ellos". 
Qin Zhou se sorprendió un poco y ayudó a empaquetar el pastel de huevo y 
dijo apresuradamente: "Gracias".2 
La criada tomó los pasteles de huevo y se fue. 
Qin Zhou no esperaba poder vender el resto de los pasteles de huevo, así 
que pudo cerrar el puesto por ese día. 
Así que al día siguiente, Qin Zhou todavía había hecho unos cuantos 
pasteles de huevo, mientras que Pei Yuan había envuelto las albóndigas. 
Pero el negocio de los dos seguía siendo pésimo, no tan bueno como el del 
segundo grupo que vendía bebidas. 
766 
 
Los invitados de honor del segundo grupo terminaron de vender bebidas 
antes de tiempo y cuando volvieron del trabajo, les dijeron a los dos: 
"¡Profesor Pei y Xiaozhou, no vendan, vendan bebidas con nosotros!" 
Qin Zhou estaba realmente conmovido, después de todo, ya era verano y 
era adecuado para vender bebidas frías. 
Y justo cuando Qin Zhou estaba a punto de decirle algo a Pei Yuan, vio que 
la criada de ayer se acercaba de nuevo. 
Esta vez la criada llevaba una correa, seguida de un gran perro blanco y 
negro. 
El gran perro estaba en cuclillas junto a la criada, y Qin Zhou no pudo evitar 
mirar al gran perro. 
Este perro de Alaska... era exactamente igual que Qiqi. 
La criada dijo hacia los dos: "Quiero todos". 
"De acuerdo". Qin Zhou asintió y ayudó a empaquetar las pasteles de 
huevo. 
La criada lo tomó y volvió a preguntar: "¿Hay más tortitas de huevo?". 
Qin Zhou: "Sí, puedo hacerlos ahora". 
La criada dijo: "Dos más". 
Qin Zhou respondió y se dio la vuelta para volver al comedor, dispuesto a ir 
a hacer los pasteles de huevo. 
Qin Zhou fue a la cocina y sacó los huevos. 
Pero justo cuando Qin Zhou estaba a mitad de camino, notó de repente un 
toque de pelusa en el lado de su pierna. 
Qin Zhou miró hacia abajo y vio que era el gran perro que se acercaba. 
767 
 
El gran perro aún tenía la correa en la boca y arqueó la cabeza sobre la 
rodilla de Qin Zhou, intentando pasarle la correa. 
Qin Zhou tapó el micrófono, se inclinó ligeramente y gritó en voz baja: 
"¿Qiqi?"+ 
El gran perro movió la cola ante Qin Zhou. 
Qin Zhou sonrió y acarició la cabeza del gran perro.1 
Era Qiqi.