Capítulo 154

: Foto 
 
A la mañana siguiente, Xu Chengyan se levantó muy temprano. 
Hoy era el día de la boda de Jiang Lin. 
Xu Chengyan se incorporó y empujó al hombre que estaba a su lado para 
despertarlo. 
He Yang abrió los ojos y, tras ver a la persona que tenía delante, extendió la 
mano para sostener a la persona en sus brazos y dijo: "Yanyan...". 
He Yang acababa de despertarse de nuevo, y su voz era todavía un poco 
perezosa. 
1393 
 
Xu Chengyan recordó: "Es hora de volver, o te descubrirán". 
He Yang se calló, pero finalmente tuvo que levantarse y salir. 
Después de que He Yang se fuera, Xu Chengyan también fue a lavarse y 
cambiarse primero, sacando su bata. 
Xu Chengyan se cambió de ropa y se maquilló para estilizarse. 
Llevaba unos años en la industria del entretenimiento y ahora conocía todo 
el maquillaje y el estilismo por sí mismo. 
Cuando todo estaba listo, Xu Chengyan salió de la habitación y se dirigió al 
exterior. 
La villa se había animado un poco más, con bastantes invitados ya en el 
salón y las sirvientas recorriendo la planta baja. 
Jiang Lin se había levantado temprano y estaba sentado en el sofá 
charlando con sus amigos. 
Y cuando Jiang Lin vio bajar a Xu Chengyan, sus ojos se iluminaron y se 
apresuró a acercarse. 
"¡Hermano Zhou!" Jiang Lin tomó a Xu Chengyan por los hombros y dijo 
misteriosamente, "¡Hermano Zhou, te presentaré a mi compañero de clase! 
Un guapo soltero". 
Xu Chengyan miró y al instante vio a un joven sentado en el sofá. 
Jiang Lin seguía divagando: "¡Te lo digo yo! ¡Es tan agradable! Hermano 
Zhou, ¿puedes conocerlo como amigo primero?" 
Con eso, Jiang Lin pretendía atraer a Xu Chengyan para saludarlo. 
Xu Chengyan se apresuró a detener el movimiento de Jiang Lin, y dijo: 
"Jiang Lin, no es necesario, tengo a alguien que me gusta". 
Cuando Jiang Lin escuchó esto, se sorprendió y dijo: "¡¿Quién?!" 
1394 
 
"No es muy conveniente en este momento decirlo..." Xu Chengyan mostró 
una cara difícil y no le dijo a Jiang Lin quién era. 
Sin embargo, Jiang Lin lo malinterpretó como algo más, pensando que Xu 
Chengyan aún no lo había alcanzado. 
Y esta no es una ocasión muy apropiada para discutir temas tan privados. 
"¡Hermano Zhou, realmente me lo ocultaste todo!" Jiang Lin palmeó el 
hombro de Xu Chengyan y dijo: "¡Te preguntaré cuando termine!" 
"Adelante". Xu Chengyan también instó. 
Jiang Lin también hizo un gesto con la mano y fue a ocuparse allí primero. 
La boda aún no había empezado, así que Xu Chengyan encontró un rincón 
tranquilo en el salón para quedarse. 
Aunque había muchos invitados en el salón, no los conocía. 
Xu Chengyan tomó un trago de la mesa y se recostó solo en el sofá. 
De repente, Xu Chengyan sintió algo y cuando miró hacia la escalera sin 
pensarlo, vio una figura familiar... 
He Yang iba vestido con un traje de etiqueta y bajaba lentamente las 
escaleras. 
Los ojos de He Yang recorrieron el salón y se fijaron en el joven con una 
precisión inconfundible. 
Sus ojos se encontraron en el aire y se separaron rápidamente. 
Xu Chengyan esquivó su mirada y bebió su bebida. 
He Yang también bajó las escaleras hacia el otro lado de la sala de estar, y 
los dos evitaron tocarse como si no estuvieran familiarizados. 
Xu Chengyan se quedó un rato en la sala de estar, luego volvió a salir y llegó 
a la playa. 
1395 
 
En este lado de la playa, los asientos también estaban ya medio llenos. Xu 
Chengyan encontró su propio asiento y se apoyó tranquilamente en el 
respaldo de su silla. 
La hora de la boda se acercaba cada vez más y los invitados iban llegando 
uno a uno a la playa. 
Fue en ese momento cuando Xu Chengyan se dio cuenta de que el asiento 
de He Yang estaba en la mesa de al lado, un poco alejado de él, 
probablemente porque Jiang Lin lo había evitado a propósito. 
Xu Chengyan se sentó y miró el mar azul no muy lejos, y su estado de ánimo 
mejoró. 
La playa, la playa, la boda... 
Todo es hermoso. 
Al comenzar la boda, Xu Chengyan se sentó debajo del escenario y miró a 
Jiang Lin. 
Jiang Lin llevaba un traje blanco puro, de pie junto a Yuan Lie, y los dos se 
veían muy bien juntos. 
Xu Chengyan se sentó en el escenario y vio a las dos parejas intercambiar 
anillos y besarse. 
El ambiente era muy animado y Xu Chengyan se contagió un poco, 
sonriendo y animando. 
En medio de los vítores, Xu Chengyan no pudo evitar mirar y vio a He Yang 
sentado en la mesa de al lado. 
He Yang estaba sentado tranquilamente en su silla, con el rostro todavía 
distante, con aspecto un poco fuera de lugar. 
Tras el intercambio de anillos, el sirviente trajo el pastel de bodas. 
1396 
 
Jiang Lin cortó el pastel y lo repartió entre los invitados. 
Xu Chengyan también recibió su parte, pero no comía muchos dulces, así 
que sólo tomó unos pocos bocados y luego se detuvo. 
Como llevaba un traje, Xu Chengyan sentía un poco de calor, así que se 
levantó y quiso descansar un rato. 
Había una zona de descanso temporal que se había instalado para dar 
sombra. Xu Chengyan se acercó y se escondió bajo la sombra. 
Xu Chengyan se sentó en una silla y observó la acción en la playa desde 
lejos. 
Mientras Xu Chengyan observaba la acción, se dio cuenta de que He Yang 
también se había acercado. 
He Yang recorrió la multitud y se acercó al joven. 
Los dos se sentaron juntos bajo la sombra de un árbol y He Yang preguntó: 
"¿Por qué no te acercas?". 
"Hace un poco de calor, me estoy tomando un descanso". Xu Chengyan 
sonrió y volvió a preguntar: "¿Y tú?". 
He Yang: "He venido a buscarte". 
Xu Chengyan entrecerró los ojos y miró a Jiang Lin en la distancia, y no 
pudo evitar decir: "Jiang Lin se casó..." 
"Sí". 
"Incluso se casó antes que tú...", dijo inconscientemente Xu Chengyan. 
He Yang no respondió. 
Xu Chengyan también se dio cuenta de que este tema parecía ser algo 
ambiguo y dejó de hablar 
1397 
 
A lo lejos, Jiang Lin se dejó persuadir por la multitud y rodeó con sus brazos 
el cuello de Yuan Lie. 
Los dos se besaron delante de todos, fueron bendecidos, brillantes y 
abiertos. 
Xu Chengyan miró a las dos figuras y se quedó pensativo por un momento. 
Y los ojos de He Yang se posaron gradualmente en la mano del joven, 
mirando el dedo anular de éste. 
El dedo anular está vacío. 
Si llevara un anillo, se vería genial. 
Al pensar esto, He Yang no pudo evitar extender su mano y tomar la mano 
izquierda del joven, juntando sus dedos. 
Xu Chengyan tampoco se negó y retuvo la mano. 
Los dos se sentaron en silencio. 
Después de un rato, Xu Chengyan habló: "Volvamos a la villa". 
"Sí". Respondió He Yang. 
Los dos se levantaron y volvieron primero a la villa. 
Xu Chengyan se dirigió al balcón de la planta baja y sorbió lentamente su 
té, sin dejar de mirar la playa. 
Aunque la villa estaba un poco lejos de la playa, desde este ángulo del 
balcón, aún podía ver a Jiang Lin y a los demás. 
Desde la distancia, Xu Chengyan vio a unos cuantos fotógrafos por allí, 
tomando fotos de la boda de Jiang Lin Yuan Lie. 
Jiang Lin se abrazó a los hombros de Yuan Lie mientras los dos seguían 
haciendo un gesto íntimo tras otro en la playa. 
1398 
 
Xu Chengyan miró a los dos que hacían fotos de la boda y de repente dijo: 
"He Yang". 
Respondió He Yang y se acercó. 
"Todavía no hemos tomado ninguna foto". Xu Chengyan miró a He Yang y, 
por capricho, le preguntó: "¿También deberíamos hacer una foto?". 
Pero He Yang fue el que dijo: "Sí hay". 
"¿Eh?" 
He Yang: "Hay una foto". 
Con eso, He Yang sacó su teléfono, hojeó el álbum de fotos y encontró una 
foto que había estado guardada durante mucho tiempo, "Esta". 
Xu Chengyan se acercó a echar un vistazo y descubrió que era una foto de 
él mismo, Qiqi y He Yang juntos. 
En la foto, estaba en cuclillas en el suelo, acariciando la cabeza de Qiqi, 
mientras He Yang se inclinaba ligeramente... 
Cuando Xu Chengyan miró esta foto, recordó que la había tomado un 
fotógrafo cuando estuvo en Holanda el año pasado para un espectáculo de 
variedades.1 
En ese momento, se encontró con Qiqi corriendo, así que se dispuso a 
enviar a Qiqi de vuelta, y casualmente se encontró con He Yang en el 
camino, y entonces los dos fueron fotografiados por un fotógrafo que 
pasaba. 
Sin embargo, Xu Chengyan también recordó que He Yang se había 
comunicado con el fotógrafo en ese momento, por lo que debería haber 
borrado la foto. 
"¿No fue borrada?" preguntó Xu Chengyan. 
1399 
 
He Yang: "No estaba dispuesto". 
Xu Chengyan se rió: "En realidad todavía la tienes..." 
Había pasado más de un año desde el espectáculo de variedades holandés, 
y casi había olvidado aquella foto. 
No esperaba que He Yang hubiera guardado la foto en secreto y la hubiera 
conservado hasta ahora. 
Xu Chengyan lo pensó y dijo: "Envíame una copia". 
He Yang envió la foto a Xu Chengyan. 
Xu Chengyan recibió la foto y pulsó guardar. 
Xu Chengyan no pudo evitar acercarse a la foto y mirar los detalles de la 
misma una y otra vez. 
Era la primera vez que él y He Yang se hacían una foto juntos. 
Después de haber visto suficiente de esta foto, Xu Chengyan volvió a mirar 
hacia la playa. 
De repente, Xu Chengyan se dio cuenta de que un fotógrafo se acercaba a la 
villa. 
El fotógrafo, que parecía tener unos treinta años, miraba las fotos de su 
cámara y parecía estar planeando volver a la villa para descansar. 
Justo a tiempo, el fotógrafo también levantó la cabeza y se fijó en la figura 
del balcón. 
Xu Chengyan estaba de pie en el balcón y saludó al fotógrafo. 
Xu Chengyang gritó: "¿Puedes tomar una foto para nosotros también?" 
"Claro". El fotógrafo asintió con la cabeza y se acercó al balcón. 
1400 
 
Xu Chengyan también se giró hacia He Yang y le dijo: "Acércate para una 
foto". 
"¿Ahora?" He Yang se quedó atónito y miró al fotógrafo, aún no estaba 
preparado. 
Xu Chengyan jaló de He Yang directamente, y los dos se colocaron uno al 
lado del otro, de cara a la cámara. 
Los dos estaban en una pose normal, como si se estuvieran haciendo una 
foto de identificación. 
El fotógrafo también estaba fuera del balcón, buscando un buen ángulo y 
gritando: "¡Tres, dos, uno!". 
El fotógrafo miró a la cámara y no pudo evitar decir: "¡Relájate chico guapo 
de la izquierda! Sonríe". 
Cuando Xu Chengyan escuchó esto, empujó el brazo de He Yang. 
He Yang también ajustó su expresión facial y trató de controlar sus 
emociones. 
Sin embargo, el fotógrafo seguía un poco insatisfecho con la imagen, ya 
que estaba claro que los dos protagonistas no tenían mala cara y la 
iluminación era la adecuada, pero la foto no quedaba bonita. 
El joven de la derecha es fino y tiene un buen sentido de la cámara, pero el 
de la izquierda tiene un rostro severo, y es muy incongruente que estén en 
el mismo marco. 
El fotógrafo, que lleva mucho tiempo fotografiando trajes de novia, gritó 
habitualmente: "¡El joven guapo de la izquierda que está sonriendo! 
¡Acércate un poco más! ¡Sí, sí, sí! No parezcas tan frío". 
1401 
 
He Yang lo intentó varias veces, pero aún no se acostumbraba a enfrentarse 
a la cámara, así que suspiró ligeramente y le dijo a Xu Chengyan: "¿Por qué 
no nos olvidamos de ello?". 
"Eres realmente..." 
Xu Chengyan se sintió un poco impotente, pero realmente no tenía otra 
opción. Rodeó el cuello del hombre con una mano, tiró de su cabeza 
ligeramente y lo besó. 
He Yang se quedó atónito y extendió la mano habitualmente, protegiendo 
la espalda del joven.+ 
El fotógrafo también pulsó rápidamente el obturador para capturar la 
escena.