Capítulo 119

: Enfermo 
 
Lo que llegó a sus labios fue un toque cálido y suave. 
Xu Chengyan se quedó atónito, dándose cuenta de que había besado a He 
Yang en la cara, así que se apresuró a girar la cabeza hacia un lado para 
evitar el contacto, bajando la cabeza, todavía un poco avergonzado. 
He Yang no reaccionó mucho. Siguió mirando al joven que tenía delante, y 
al notar que su chaqueta se había deslizado ligeramente, se acercó y la 
levantó un poco. 
Xu Chengyan miró la chaqueta que llevaba puesta y levantó ligeramente la 
mano, intentando quitársela. "Tu ropa". 
"Póntelo". He Yang detuvo el movimiento del joven. 
Xu Chengyan levantó la vista y vio que He Yang volvía a llevar ropa fina, así 
que preguntó: "¿No tienes frío?". 
"No, no tengo frío". He Yang se colocó frente al joven, acomodándole el 
abrigo en el proceso, y dijo en voz baja: "Los niños tienen mala salud y son 
propensos a resfriarse". 
Cuando Xu Chengyan escuchó esto, tardó unos segundos en darse cuenta 
de que el 'niño pequeño' se refería a sí mismo. 
"No estoy resfriado". Xu Chengyan frunció ligeramente el ceño. 
He Yang dijo sin prisa: "¿Quién fue la última persona que no se tomó su 
medicina para el resfriado?". 
Xu Chengyan dejó de hablar y desvió la mirada. 
Mientras más y más niños se acercaban a la fuente para jugar en el agua, Xu 
Chengyan retrocedió un poco y se dirigió hacia el borde exterior de la 
1065 
 
fuente, diciendo: "Yo la tomé ese día, pero fuiste tú quien insistió en que la 
tomara por segunda vez." 
He Yang siguió en silencio detrás. De repente se dio cuenta de algo, 
extendió la mano y tiró del brazo del joven, atrayéndolo hacia sus brazos. 
En ese momento, un chico en monopatín pasó corriendo. 
He Yang protegió a la persona en sus brazos, se inclinó ligeramente hacía el 
oído el joven y se rió en voz baja: "Los niños ni siquiera miran el camino". 
Xu Chengyan escuchó la coquetería en las palabras de He Yang, así que 
deliberadamente respondió: "Gracias, tío ovejita". 
Xu Chengyan se soltó de los brazos de He Yang, se enderezó en silencio el 
sombrero y salió. 
La calle comercial estaba muy concurrida por la noche, con jóvenes de 
compras y familias de paseo. 
Después de recorrer la calle comercial, Xu Chengyan estaba un poco 
cansado y le dijo a He Yang: "Volvamos". 
"De acuerdo". 
He Yang envió un mensaje al conductor y le pidió que se acercara. 
Los dos volvieron al coche, y Xu Chengyan se apoyó en la ventanilla del 
coche, cerrando los ojos y dejándose llevar por el sueño. 
He Yang estaba sentado al otro lado, con una distancia segura entre ellos y 
sin contacto físico. 
En el coche sonaba una suave música de piano, y mientras Xu Chengyan 
escuchaba el piano, su conciencia se hacía cada vez más ligera, y se 
enfundó un poco más la chaqueta. 
1066 
 
La chaqueta seguía impregnada del olor de He Yang, mezclado con un 
toque de fragancia fría. El olor de la 'luna llena'. 
Xu Chengyan olió la fría fragancia y se fue quedando dormido. 
Sólo cuando el coche se detuvo, Xu Chengyan se despertó. 
Xu Chengyan seguía un poco aturdido, así que se quitó la chaqueta y se la 
devolvió a He Yang, luego salió del coche y volvió a su piso. 
 
Al día siguiente, Xu Chengyan se despertó. 
Cuando Xu Chengyan se levantó, tocó habitualmente la cama y volvió a ver 
una almohada con pelo.2 
Xu Chengyan miró el pelo de la sábana y la almohada, frunció el ceño y lo 
limpió. 
Cuando llegó al baño, Xu Chengyan volvió a mirarse en el espejo y 
comprobó que las ojeras parecían haber empeorado un poco. 
Anoche no había dormido bien. Se despertó a la 1 de la madrugada y luego 
perdió el sueño hasta pasadas las 3 de la mañana. 
Xu Chengyan se lavó la cara con agua fría y se despertó un poco. 
Tenía trabajo por la mañana, así que Xu Chengyan se cambió de ropa y se 
maquilló para tapar las ojeras, luego salió y bajó las escaleras. 
El coche ya estaba aparcado en la planta baja, así que Xu Chengyan subió al 
coche y vio al agente. 
El agente frunció el ceño en su asiento y parecía estar de mal humor. 
"Qin Zhou". El agente parecía serio. 
"¿Eh?" 
1067 
 
"¿Por qué no prestaste atención cuando saliste con el Sr. He ayer?" El 
agente sacó su teléfono y se lo entregó: "Abrazados en la calle, ¿cómo es 
que se han besado?". 
Xu Chengyan se acercó a echar un vistazo y vio una foto secreta de él y He 
Yang en posición de abrazo. 
Xu Chengyan volvió a ver otra foto de él besando a He Yang. 
Tengo que decir que la persona que tomó las fotos fue muy buena 
eligiendo el momento adecuado. Él y He Yang sólo tuvieron dos contactos 
accidentales anoche, y todos fueron captados por la cámara. 
"Es mejor tener cuidado en público, los paparazzi vinieron directamente a 
mí anoche". El agente frunció el ceño. 
Anoche había recibido un mensaje de los paparazzi en el que le pedían una 
gran cantidad de dinero o, de lo contrario, tendría que vender las fotos a 
agencias de marketing para exponerlas. 
"Voy a comprar esta foto de adelanto". Cuando el agente pensó en el 
dinero que había gastado la noche anterior, sintió una punzada de dolor y 
le amonestó: "Aún no lo has hecho público, así que es mejor tener un poco 
de cuidado". 
Xu Chengyang respondió: "No hay romance, la foto es una posición 
equivocada". 
"Sí, sí, no hay romance". El agente asintió perfunctoriamente: "De todos 
modos, la próxima vez que salgas con el señor He, ten más cuidado". 
Entonces Xu Chengyan se limitó a decir: "Tampoco habrá una próxima 
vez".3 
El agente cambió de tema y dijo: "Recoge tus cosas cuando vuelvas hoy y 
entra en el estudio mañana". 
1068 
 
"Sí". Xu Chengyan cerró los ojos y se recostó en su silla para descansar. 
El agente que estaba al lado tenía su teléfono móvil e informó del incidente 
de la compra de las fotos de los paparazzi de la noche anterior a He Yang, 
enviando las fotos originales con él. 
Poco después de enviar el mensaje, el agente recibió un SMS de alerta del 
banco. 
El señor He ya había pagado el costo de la compra de las fotos, y también 
había dado una gran cantidad de dinero extra por el 'trabajo duro'. 
El agente fue todo sonrisas y guardó su teléfono. 
No mucho después, el coche se detuvo. 
El agente despertó a Xu Chengyan y salió primero del coche. 
Xu Chengyang se puso el sombrero y estaba a punto de salir del coche 
cuando, de repente, sintió una oleada de vértigo. Sus ojos se volvieron 
negros y su cuerpo cayó hacia un lado.2 
Xu Chengyan se apresuró a sujetar la puerta del coche y se cubrió de nuevo 
el corazón izquierdo, sintiendo que su corazón seguía latiendo un poco 
rápido y que su pecho estaba tan apretado y apenas podía respirar. 
Pero, afortunadamente, la anormalidad de su cuerpo desapareció pronto y 
todo volvió a la calma. 
Xu Chengyan se tranquilizó un rato antes de salir del coche y dirigirse al 
camerino para preparar su maquillaje. 
Esta vez era para un aval de reloj, y aún quedaba una última toma por 
hacer. 
Tras maquillarse, Xu Chengyan se puso la ropa y se dirigió al rodaje. 
1069 
 
El agente y su ayudante se sentaron en el salón y esperaron, mirando a Xu 
Chengyan. 
Cuando llegó la hora del almuerzo, el agente trajo la comida para llevar. 
Sin embargo, Xu Chengyan no tenía mucho apetito todavía, sólo tenía un 
poco y no quería comer más. 
El agente se dio cuenta y preguntó: "¿No te gusta?". 
Xu Chengyan se apoyó perezosamente en el sofá y respondió: "Estoy lleno". 
"No has comido desde esta mañana". El agente frunció el ceño. 
"No tengo apetito". Xu Chengyan sacudió la cabeza y siguió descansando 
acurrucado en el sofá. 
Justo en ese momento, el miembro del personal se acercó y llamó a la 
puerta, recordando: "Profesor Qin Zhou, ¿es conveniente venir para una 
sesión de fotos suplementaria?" 
Al oír esto, Xu Chengyan se levantó del sofá y se preparó para ir. 
Pero en el momento en que se levantó, Xu Chengyan sintió una negrura 
frente a sus ojos, un zumbido en su cabeza y un ritmo cardíaco acelerado. 
Xu Chengyan se apresuró a agarrarse a la mesa de al lado para 
estabilizarse. 
Con la cabeza mareada, Xu Chengyan tuvo de repente un mal 
presentimiento y se apresuró a gritar: "Hermano Fan". 
"¿Qué pasa?" El agente miró y vio a Xu Chengyan apoyado en el borde de la 
mesa. 
Pero al segundo siguiente, la figura se desplomó al instante. 
"¡Qin Zhou!" 
1070 
 
Cuando Xu Chengyan se despertó de nuevo, ya estaba en el hospital y se 
encontraba en una cama. 
El asistente estaba a su lado y sostenía un algodón para ayudarle a 
desmaquillarse. 
Al ver que Xu Chengyan se había despertado, el asistente se sorprendió y se 
apresuró a decir: "Hermano Zhou, ¿cómo te sientes?" 
Xu Chengyan parpadeó y preguntó: "¿Qué hora es?" 
"Son las cuatro". El asistente continuó desmaquillando a Xu Chengyan y no 
pudo evitar decir: "Hermano Zhou, te has desmayado de repente, me ha 
dado un susto de muerte..." 
"Estoy bien". Xu Chengyan se levantó de la cama, tomó la esponja de 
maquillaje de la mano del asistente y se desmaquilló él mismo. 
El asistente también se levantó y salió a llamar primero al agente. 
Rápidamente, el agente llegó a la sala. 
El agente se acercó a la cabecera y, con rostro frío, preguntó: "Qin Zhou, 
dime a qué hora duermes cada día". 
Xu Chengyan tomó el espejo para desmaquillarse y dijo 
despreocupadamente: "Las once o las doce". 
"¿Cuántas horas duermes?" 
"Depende". La respuesta de Xu Chengyang fue vaga. 
"El médico dice que tienes una grave falta de sueño". El agente intensificó 
su tono y frunció el ceño, "¿Qué te pasa?". 
Los movimientos de Xu Chengyan se detuvieron y tuvo que decir, "No 
puedo dormir". 
El agente preguntó: "Entonces, ¿cuántas horas duermes al día?". 
1071 
 
Xu Chengyan dijo despreocupadamente: "No lo sé, son bastantes horas". 
No sabía qué le pasaba, simplemente tenía insomnio de repente y dormía 
de forma intermitente todos los días. 
Hacía mucho tiempo que no dormía más de cuatro horas seguidas. 
Normalmente se despertaba después de dos o tres horas de sueño por la 
noche, y luego dormía de forma intermitente durante el día. 
A veces tomar pastillas para dormir por la noche será mejor. Pero las 
pastillas para dormir sólo tienen un efecto al principio, después de tomar 
unas cuantas veces, ya no funciona realmente, y hay efectos secundarios. 
Xu Chengyan terminó de desmaquillarse y volvió a preguntar: "Hermano 
Fan, hoy no he terminado de rodar, ¿cuándo lo haré?" 
El agente frunció aún más el ceño y dijo: "No hay más rodaje y mañana no 
estarás en el estudio". 
Xu Chengyan se apresuró a decir: "El contrato ya está firmado". 
Cuando el agente escuchó esto, se enfadó aún más: "¡Hoy te acostarás en la 
cama y dormirás!". 
Xu Chengyan se agitó un poco y se rascó el pelo. 
El agente se limitó a presionarle para que volviera a la cama y llamó a un 
médico. 
El médico se acercó y le hizo algunas preguntas pertinentes. 
Xu Chengyan también contestó a todos ellos de forma cooperativa, y 
esperó a que el médico se fuera antes de acostarse en la cama. 
"Tu tarea hoy es dormir". El agente ayudó a tapar la manta. 
Xu Chengyan dio una respuesta superficial y cerró los ojos. 
1072 
 
El agente se quedó a su lado, y al ver que Xu Chengyan había estado 
tranquilo y en paz, pensó que estaba dormido, así que se levantó y se fue. 
Pero cuando el agente se marchó, Xu Chengyan abrió los ojos, todavía sin 
dormir. 
Xu Chengyan se dio la vuelta y se puso de espaldas a la puerta, mirando en 
dirección a la ventana, aturdido. 
Las cortinas estaban corridas y Xu Chengyan se quedó mirando los dibujos 
oscuros de las cortinas, pensando ociosamente. 
De repente, Xu Chengyan escuchó el sonido de la puerta de la sala 
abriéndose y alguien acercándose. 
Los pasos sonaban y se acercaban paso a paso. 
Pero Xu Chengyang sólo pensó que era su agente o asistente, así que 
también se dio la vuelta. 
Los pasos se acercaron cada vez más hasta que llegaron a la cabecera de la 
cama y se detuvieron. 
La persona permanecía en silencio, sin hacer ningún ruido ni moverse. 
Sólo entonces Xu Chengyan miró hacia atrás y vio que era He Yang. 
Cuando He Yang vio que Xu Chengyan estaba despierto, hizo un 
movimiento, apoyando una mano en el lado de la cama e inclinándose 
ligeramente para acercarse, llamando suavemente: "Yanyan". 
He Yang vio las ojeras del joven y frunció ligeramente el ceño: "¿Por qué te 
has puesto así?". 
Xu Chengyan también se fijó en la mirada de He Yang, y recordó que se 
había desmaquillado, por lo que su aspecto debía ser muy desordenado. 
1073 
 
Así que Xu Chengyan se encogió en la manta y utilizó ésta para cubrirse la 
cara. 
He Yang se sentó en el borde de la cama, se acercó, bajó un poco la manta y 
dijo lentamente: "El médico dijo que estabas estresado y demasiado 
ansioso". 
Xu Chengyan no dijo nada. 
"¿Qué pasa últimamente? ¿Bajo presión?" 
Xu Chengyan seguía sin contestar. 
He Yang, volvió a preguntar: "¿Desde cuándo tienes insomnio?". 
"No me acuerdo". Xu Chengyan negó con la cabeza, ya no recordaba el día 
en que empezó a perder el sueño de repente. 
He Yang: "Deberías ir a la cama y descansar primero". 
"No puedo dormir". Los ojos de Xu Chengyan estaban abiertos, sin el 
menor sueño. 
"Acuéstate con los ojos cerrados". 
"No me gusta". 
He Yang miró al joven en la cama y dejó escapar un suave suspiro. 
Estaba claro que el joven ya estaba enfermo, pero seguía siendo como un 
pequeño erizo con pinchos por todo el cuerpo. 
"Sólo a los niños pequeños no les gusta dormir". He Yang acarició el cuerpo 
del joven a través de la colcha y dijo: "Y los adultos deben convencerlos 
para que se duerman". 
 
 
1074