Capítulo 2

9 
 
Xu Chengyan volvió a su habitación para recuperar el sueño y durmió hasta 
las dos de la tarde antes de levantarse y cambiarse de ropa para prepararse 
para sus clases. 
Tras graduarse en la universidad, encontró un trabajo como profesor de 
piano en una institución de formación. 
El trabajo de un tutor era relativamente fácil, ya que solía dar clases a los 
alumnos por las tardes o tomar lecciones individuales los fines de semana. 
Hoy era domingo, y tenía dos pequeñas clases individuales por la tarde, 
pero ninguna clase por la noche. 
Cuando Xu Chengyan llegó a la clase de tutoría, había una joven profesora 
en el despacho. 
Cuando la profesora oyó el movimiento en la puerta, levantó la vista y se 
burló: "El profesor Xu llega un poco tarde hoy, normalmente es el primero 
en llegar". 
Xu Chengyan sonrió y se acercó a su escritorio: "Accidentalmente me quedé 
dormido a la hora del almuerzo". 
"Este tiempo es realmente perfecto para dormir en..." la profesora suspiró, 
y al mirar inadvertidamente hacia Xu Chengyan, de repente se dio cuenta 
de algo y engatusó: "¿Tuviste una noche intensa, no?" 
Xu Chengyang se quedó helado. 
"Aquí se ve todo". La profesora señaló un punto del cuello de Xu Chengyan. 
Xu Chengyan se cubrió inconscientemente el cuello, presumiblemente por 
el chupón que se había hecho la noche anterior, y se apresuró a decir: "Lo 
siento, no presté atención cuando estaba fuera..." 
"Ven, ven, déjame ayudarte a cubrirlo". La profesora sacó cosméticos de su 
bolso y se dispuso a ayudar a cubrirlo. 
10 
 
Por suerte, el chupón del cuello no era muy fuerte y se tapó rápidamente. 
Ya era la hora, así que Xu Chengyan también fue a la sala de piano de arriba 
para dar clases primero. 
Cuando terminaron las tutorías ya eran las seis de la tarde, Xu Chengyang 
volvió a su despacho para ordenar la música y prepararse para volver. 
"¡Por fin, estás fuera de servicio!" La profesora se acercó y preguntó: 
"¿Tiene el señor Xu planes para la noche? Vamos a un buffet, ¿quieres 
acompañarnos?" 
Xu Chengyang regresó: "Voy a cocinar en casa esta noche". 
La profesora también respondió y asintió: "Ah, sí, tienes novio, así que 
debes comer en casa por la noche". 
Xu Chengyan sonrió y asintió, y no negó el 'novio' que la otra parte había 
mencionado. 
Pero para ser precisos, el Sr. Xu no era su novio, porque él y el Sr. Xu no 
eran pareja. 
Aunque vivían juntos y hacían cosas que sólo podía hacer una pareja, el Sr. 
nunca había reconocido explícitamente su relación.2 
Aunque no eran una pareja, estaban en modo pareja de estar juntos, así 
que vamos a fingir que lo eran. 
El señor lo abrazaba, lo besaba e incluso hacía cosas más íntimas con él. 
Además, el señor sólo haría estas cosas con él a solas. 
Xu Chengyang pensó que él y el señor deberían ser considerados como una 
pareja. 
Cuando regresó a su piso, Xu Chengyang preparó la cena y esperó a que 
volviera el señor. 
11 
 
Xu Chengyang se sentó en el sofá y envió otro mensaje al señor.2 
No recibió ninguna respuesta, así que debía estar demasiado ocupado para 
comprobar su teléfono. 
Así que Xu Chengyang se comió su comida solo, y luego puso la comida fría 
en la nevera. 
El Señor estaba muy ocupado con su trabajo y a veces no era posible 
esperar hasta que volviera. 
Después de bañarse, Xu Chengyan se acostó en su cama y se quedó 
dormido. 
Y justo cuando Xu Chengyan se estaba durmiendo, escuchó el sonido de la 
puerta de la habitación abriéndose. 
Xu Chengyang abrió los ojos medio dormido y cuando miró hacia la puerta, 
vio una figura alta que caminaba hacia él. 
"Señor...", gritó Xu Chengyan. 
He Yang llevaba una bolsa de regalo en la mano y se acercó a sentarse junto 
a la cama, colocando despreocupadamente la bolsa de regalo en la mesilla 
de noche y preguntando en voz baja: "¿Te he despertado?". 
Xu Chengyang sacudió la cabeza, miró al hombre que tenía delante y 
preguntó: "¿El señor está ocupado por la noche?". 
"Lo siento." Explicó Yang: "Hubo un problema con la empresa". 
Xu Chengyang añadió: "¿Ha cenado esta noche, señor? Todavía quedan 
platos, iré a calentarlos..." 
He Yang: "Comí en la empresa". 
La sala se quedó en silencio mientras los dos perdían la palabra por un 
momento. 
12 
 
Sólo después de un rato, He Yang tomó la bolsa de regalo que había en la 
mesilla de noche y se la entregó: "Un regalo". 
"¿Para mí?" Xu Chengyang se sorprendió un poco. 
"Sí." He Yang dijo lentamente: "No he vuelto a cenar esta noche, es una 
especie de compensación". 
"Está bien, sólo avísame si el señor está ocupado con el trabajo". Xu 
Chengyang sonrió y sus bonitos ojos de flor de melocotón se iluminaron. 
Xu Chengyang se incorporó de la cama y tomó la bolsa de regalo, sacando 
con cierta curiosidad la caja de regalo de su interior. 
Al desenvolver la caja de regalo, dentro había un frasco de perfume. 
"¿Por qué el señor pensó en comprar perfume?" preguntó Xu Chengyan. 
"Lo vi por casualidad". He Yang miró el frasco de perfume en la mano de Xu 
Chengyang y susurró: "Debería quedarte bien". 
Xu Chengyang sacó el perfume y probó la fragancia, descubriendo que era 
un ligero aroma frío, como de cedro. 
"Huele bien". Xu Chengyang sonrió: "¿Cómo se llama éste?" 
"Bosque de la estación de la nieve". 
Xu Chengyang dejó el frasco de perfume a un lado y se levantó ligeramente 
para acercarse un poco y rodear con sus brazos al hombre que tenía 
delante. "En realidad, el señor no necesita comprarme un regalo". 
Mientras el señor pueda seguir con él como hasta ahora, ya es el mejor 
regalo. 
Xu Chengyan abrazó al hombre con fuerza, negándose a soltarlo. 
He Yang levantó la mano y rodeó suavemente la cintura del joven, 
añadiendo: "Vuelve conmigo a la vieja mansión esta semana".+ 
13 
 
"De acuerdo".