Capítulo 54

: Ceguera por la nieve 
"Yanyan... Yanyan..." He Yang bajó la cabeza y gritó una y otra vez. 
Pero el joven en sus bra.zos nunca respondió, su cuerpo estaba frío y rígido, 
y su pecho estaba cubierto de sangre. 
Las cegadoras gotas rojas cayeron sobre la nieve, tiñendo de rojo la blanca 
nieve. 
La mente de He Yang se quedó en blanco al ver la sangre que fluía del 
cuerpo del joven. 
Todo el personal cercano se apresuró a decir: "¡¿Qué pasa?!". 
"¡El hermano Zhou parece haberse desmayado!" 
"No hay lesiones, ¡¿cierto?!" 
Un miembro del personal se acercó y trató de sacar primero la bolsa de 
sangre de la ropa de Qin Zhou. 
Pero He Yang estaba protegiendo a la persona en sus brazos, sin dejar que 
nadie más lo tocara. 
Los ojos de He Yang estaban rojos y ya no podía escuchar los sonidos a su 
alrededor, lo único que quedaba en el mundo era el joven en sus brazos. 
La persona en sus brazos estaba frío y cubierta de sangre. 
429 
 
Era como un cadáver. 
Era casi idéntico al sueño que había tenido antes. 
En el sueño, el joven moría en sus brazos una y otra vez. 
"Yanyan..." 
He Yang estaba algo confundido entre la realidad y los recuerdos, atrapado 
en una pesadilla y sin respuesta al mundo exterior. 
"¡Hermano!" Jiang Lin, que estaba a un lado, no pudo aguantar más y puso 
su abrigo sobre el cuerpo de Qin Zhou, exasperado: "¡Si sigues sujetándolo 
así, algo pasará de verdad!" 
Cuando He Yang escuchó esto, se puso un poco sobrio. 
La parte del director también se acercó y quiso llevar a Qin Zhou al 
hospital. 
He Yang llevó al joven hasta el coche, con la palma de la mano apretada 
contra el pecho del joven y sintió que su corazón latía lentamente. 
Estaba vivo, no era un cadáver. 
Sólo la persona en sus brazos estaba demasiado fría, así que He Yang sujetó 
las manos del joven con fuerza, calentando un poco esas manos frías. 
Jiang Lin se sentó a su lado, sacando la bolsa de sangre de la ropa de Qin 
Zhou y metiendo la bolsa de agua caliente. 
El coche estaba caliente y el cuerpo frío de Qin Zhou fue recuperando su 
temperatura mientras abría lentamente los ojos y se despertaba. 
He Yang había estado observando al joven, y después de ver que se 
despertaba, inconscientemente se acercó y trató de tocarle la cara. 
Pero muy rápidamente, He Yang reaccionó de repente y las puntas de sus 
dedos se congelaron en el aire. 
430 
 
Los ojos del joven seguían abiertos, y miraba al frente sin concentrarse. 
Inmediatamente después, He Yang vio que las lágrimas se deslizaban por 
esos ojos de flor de melocotón. 
Jiang Lin vio a Qin Zhou llorando y se apresuró a decir: "¡Hermano Zhou! 
¿Qué pasa?" 
Cuando Qin Zhou escuchó la voz de Jiang Lin, instintivamente estiró la 
mano y la extendió en todas las direcciones. 
"Jiang Lin, no puedo ver..." Qin Zhou se apuntaló inconscientemente, y 
volvió a sentir el toque equivocado debajo de él, parecía estar sostenido 
por una persona. 
 
Los ojos siguen doliendo. Qin Zhou se tocó los ojos, su voz ronca, "Los ojos 
duelen..." 
Qin Zhou parpadeó mientras más lágrimas físicas caían de sus ojos. 
Una sensación de ardor brotó de sus párpados, como si estuvieran en 
llamas, y sus lágrimas fueron incontrolables. 
"¿Eh?" Jiang Lin se congeló, "¿No puedes ver?" 
Jiang Lin alargó la mano, agitándola frente a los ojos de Qin Zhou, y 
también se dio cuenta, a posteriori, de que algo iba mal. 
Esos ojos de flor de melocotón seguían desenfocados y seguían llorando. 
El director sentado en el asiento delantero lo oyó y se volvió para decir: 
"Debería ser ceguera de la nieve..." 
Qin Zhou quería decir algo más, pero ya no tenía fuerzas. 
Con la cabeza mareada e incómoda, Qin Zhou cerró los ojos y volvió a 
quedarse dormido. 
431 
 
He Yang miró al joven en sus brazos, y sólo entonces se acercó, con las 
yemas de los dedos presionados contra el lado de la cara del joven, 
limpiando suavemente las lágrimas en la cara del joven. 
Poco después, el coche se detuvo frente al hospital. 
Cuando He Yang encontró al médico con Qin Zhou en brazos, éste se quedó 
sorprendido al ver a Qin Zhou cubierto de sangre y pensar que estaba 
gravemente herido. 
Sin embargo, tras examinarlo, el médico confirmó que se trataba de fiebre 
alta y ceguera de la nieve. 
"Eh, a los jóvenes les gusta hacer ese tipo de vídeos cortos de lo que sea, y 
ponerse así en pleno invierno para estar guapos..." el doctor frunció el ceño 
con cierta desaprobación. 
He Yang no dijo nada y permaneció en silencio a su lado. 
El joven en la cama seguía durmiendo. La enfermera se acercó a darle agua 
al paciente, Jiang Lin también llevó desmaquillante y esponja de 
maquillaje, queriendo quitar el maquillaje de Qin Zhou primero. 
Sin embargo, antes de que Jiang Lin pudiera siquiera tocar a Qin Zhou, los 
objetos que tenía en la mano le fueron arrebatados. 
He Yang tomó el algodón y lo pasó por la cara del joven. 
Como era la primera vez que desmaquillaba, los movimientos de He Yang 
eran todavía torpes y sus manos muy cuidadosas. 
Cuando He Yang estaba a medio camino de desmaquillarlo, Qin Zhou se 
despertó. 
Qin Zhou todavía estaba un poco aturdido y no podía ver nada con sus 
ojos, así que inconscientemente movió su cuerpo. 
432 
 
Sin embargo, todavía había agujas en la mano izquierda de Qin Zhou, así 
que Jiang Lin se apresuró a presionar la muñeca de Qin Zhou y le recordó: 
"¡Hermano Zhou, no te muevas todavía! Hay un gotero de suero". 
Qin Zhou se tranquilizó, con su cerebro funcionando lentamente, y 
preguntó: "¿Estoy en el hospital?" 
"Sí". Jiang Lin cubrió el edredón del cuerpo de Qin Zhou un poco más 
apretado y explicó: "El médico dijo que tienes fiebre alta y ceguera de la 
nieve". 
Como el equipo de rodaje había estado rodando en la nieve durante los dos 
últimos días, la nieve reflejaba el sol, y los ojos se lastimaban fácilmente. 
Además, la ropa del elfo seguía siendo fina, y dio la casualidad de que la 
fiebre y la ceguera de la nieve se precipitaron juntas. 
Jiang Lin: "El médico dijo que los ojos estarían bien en unos días". 
Qin Zhou contestó y volvió a sentir que algo le frotaba la cara un poco, 
debía ser alguien que le desmaquillaba. 
Sólo la voz de Jiang Lin estaba a su izquierda y la persona que le ayudaba a 
desmaquillarse estaba a su derecha, por lo que Qin Zhou sólo pensó que la 
persona de su derecha era un miembro del equipo de rodaje. 
El miembro de la tripulación seguía desmaquillándolo con cuidado y sólo le 
quedaba el maquillaje de los ojos. 
El hombre levantó ligeramente la mano y tocó con la punta de los dedos la 
comisura de los ojos del joven. 
Qin Zhou también entendió el significado del hombre y cooperó cerrando 
los ojos y diciendo: "Hazlo tú". 
El hombre se acercó y tomó la esquina de la pestaña postiza. 
433 
 
Pero las pestañas postizas acababan de despegarse un poco, y Qin Zhou 
dejó escapar de repente un gruñido ahogado de dolor. Se apresuró a 
levantar la mano derecha, empujando ligeramente la muñeca del hombre. 
"Lo haré yo mismo". Qin Zhou se arrancó las pestañas postizas y las 
entregó hacia su lado derecho. 
El hombre también tomó las pestañas postizas y las dejó a un lado, y luego 
siguió desmaquillando los ojos de Qin Zhou. 
Esta vez, la mano del hombre fue mucho más ligera y cuidadosa, temiendo 
que pudiera herir al joven en la cama. 
Tras desmaquillarse, el hombre levantó ligeramente al joven y le quitó el 
conjunto de pelucas. 
Qin Zhou también cooperó con los movimientos del otro hombre, 
manteniendo los ojos cerrados y sin mover un músculo. 
Una vez más, debido a que todavía tenía fiebre, Qin Zhou seguía teniendo 
poca energía y poco a poco volvió a quedarse dormido. 
Cuando Qin Zhou se despertó de nuevo, todavía había oscuridad frente a 
él. 
Qin Zhou alargó la mano y se agarró inconscientemente al costado. 
Inmediatamente después, Qin Zhou sintió que una mano se extendía y se 
apoyaba en la suya. 
Qin Zhou agarró la muñeca de esa persona y gritó tímidamente: "¿Jiang 
Lin?" 
Jiang Lin seguía sentado en una silla no muy lejos, y cuando escuchó el 
sonido del movimiento, se levantó apresuradamente y se acercó: "¡Sí, sí, 
sí!" 
434 
 
Qin Zhou se dio cuenta de que la voz de Jiang Lin estaba muy lejos de él, 
por lo que esta persona a la que sujetaba debía ser un miembro del 
personal. 
Como se trataba de un desconocido, Qin Zhou retiró la mano y volvió a 
preguntar en dirección a Jiang Lin: "¿Qué hora es?" 
Jiang Lin se sentó en el borde de la cama del hospital y se apresuró a decir: 
"¡Son las ocho de la noche!" 
Jiang Lin se acercó y preguntó: "Hermano Zhou, ¿quieres comer algo? Iré a 
comprarlo". 
Qin Zhou tenía poco apetito y dijo despreocupadamente: "No hace falta". 
Qin Zhou preguntó entonces: "¿Y tú? ¿Has cenado esta noche?" 
"Todavía no". Jiang Lin ayudó a Qin Zhou a tapar la manta. 
"Ve a comer primero". 
Jiang Lin aprovechó para decir: "¡Entonces el hermano Zhou también 
comerá!" 
Qin Zhou lo pensó, pero dijo: "Entonces puedes comprarme un tazón de 
gachas". 
"¡Está bien!" Jiang Lin respondió y se levantó para ir a comprar la cena. 
Sólo quedaban Qin Zhou y He Yang en la sala, y estaba muy tranquilo. 
Qin Zhou se tumbó en la cama y volvió a darse la vuelta ligeramente. 
Además, debido al movimiento, el edredón del cuerpo de Qin Zhou se 
deslizó un poco. 
En ese momento, Qin Zhou sintió que un par de manos se acercaban desde 
un lado y levantaban un poco la colcha. 
435 
 
Qin Zhou escuchó el sonido del movimiento y no tenía ni idea de quién era 
la persona que la cubría, sólo sabía que era un chico. 
Qin Zhou preguntó: "¿Eres del equipo de logística?" 
El hombre no dijo nada, sólo ayudó a cubrir la manta y luego se sentó 
tranquilamente a su lado. 
Qin Zhou volvió a preguntar: "¿Eres un acompañante?" 
Pero el hombre seguía sin decir nada, como un mudo. 
Qin Zhou se dio cuenta de que el hombre guardaba silencio, así que dejó de 
hacer preguntas. 
La sala estaba tranquila. 
Hasta que Jiang Lin terminó de comprar la cena y regresó a la sala. 
"¡Hermano Zhou!" Jiang Lin se acercó y se sentó junto a la cama del 
hospital, sacando las gachas calientes. "¡He vuelto después de comprar!" 
Qin Zhou también se levantó de la cama, sólo que debido al frío, su sentido 
del olfato no era muy agudo y no podía oler las gachas. 
"¡Hermano Zhou, te alimentaré!" Jiang Lin abrió la tapa y se preparó para 
alimentar él mismo. 
Pero Jiang Lin acababa de recoger la cuchara cuando se la quitaron de la 
mano de nuevo. 
He Yang tomó las gachas y acercó la cuchara a la boca del joven.2 
Jiang Lin frunció inmediatamente el ceño con desagrado y miró fijamente a 
He Yang. 
He Yang no se preocupó en absoluto por Jiang Lin y se limitó a moverse con 
cuidado para alimentar al joven con las gachas. 
436 
 
Qin Zhou bebió lentamente, y como tenía poco apetito, sólo bebió un poco 
y dijo: "Ya no hace falta". 
El hombre también dejó el cuenco de sopa de arroz y trajo un pañuelo de 
papel para ayudar a limpiarlo. 
Jiang Lin también tomó una bolsa de agua caliente y la metió bajo la 
manta, instando: "Hermano Zhou, descansa bien". 
Jiang Lin: "Estaré a tu lado, sólo llámame si pasa algo". 
"Sí". Qin Zhou respondió, cerró los ojos y volvió a dormir. 
Jiang Lin se mantuvo al margen, pero le dio un poco de sueño mientras se 
quedaba con él hasta las primeras horas de la mañana. 
Jiang Lin bostezó y se quedó dormido. 
He Yang, que aún no tenía sueño, notó que Jiang Lin tenía sueño y susurró: 
"Hay una cama al lado". 
Jiang Lin miró al joven dormido en la cama, y de nuevo, realmente no pudo 
aguantar, así que asintió: "Me acercaré y me echaré una siesta..." 
Jiang Lin se levantó y fue a descansar primero a la puerta de al lado. 
El señor Yang siguió vigilando la cabecera de la cama y observó al joven. 
El joven estaba tranquilo mientras dormía, por lo que He Yang no pudo 
evitar extender su mano y frotar suavemente las yemas de sus dedos 
contra las esquinas de los ojos del joven. 
Los párpados del joven aún estaban un poco rojos e hinchados debido a la 
herida de sus ojos, por lo que He Yang frotó las yemas de sus dedos contra 
sus párpados. 
437 
 
Poco a poco, las yemas de sus dedos se deslizaron lentamente desde la 
esquina de sus ojos, pasando por su cara y aterrizando en los suaves labios 
del joven. 
Pero He Yang sólo los tocó un momento, y rápidamente volvió a retirar la 
mano.+ 
He Yang miró los labios del joven y se quedó un poco ensimismado por un 
momento. 
Quería besarlo.