Capítulo 110

: Encuentro 
Todavía un poco sorprendido, Qin Zhou preguntó: "¿Seguro que la 
invitación es para mí? ¿No hay ningún error?" 
"No hay error, me lo dio el señor Yuan". El agente dijo: "Te daré la 
invitación mañana, sólo avísame si vas". 
"Lo pensaré primero". 
Qin Zhou colgó el teléfono y siguió ordenando los artículos de Nochevieja. 
Poco después, Qin Zhou recibió otra llamada de Jiang Lin. 
Jiang Lin preguntó: "Hermano Zhou, ¿has recibido ya la invitación del Oro 
Negro?" 
"¿Eh?" 
"¡Le pedí a Yuan Lie que me lo consiguiera, y me dijo que era para tu 
agente!" Jiang Lin estaba un poco excitado. 
"No me extraña". Qin Zhou soltó una ligera carcajada. 
Jiang Lin: "¡Vamos a jugar juntos!" 
"De acuerdo". Qin Zhou respondió: "Entonces hablaré con el Hermano Fan 
y prepararé la ropa". 
Jiang Lin se apresuró a decir: "¡No, no, yo lo prepararé! Sólo envíame la 
talla". 
"De acuerdo". Qin Zhou respondió. 
En la víspera de Año Nuevo, Su Tang y Lin Chixiao fueron juntos al 
apartamento de Qin Zhou. 
En cuanto entraron, Su Tang se quejó rápidamente: "¡Qué frío hace fuera!" 
975 
 
Lin Chixiao, que estaba a su lado, dijo: "Te dije que te pusieras más ropa". 
"Pensé que no hacía frío, pero no sabía que había tanto viento...", murmuró 
Su Tang, oliendo de nuevo el aroma, y se dirigió a la cocina. 
Qin Zhou estaba preparando la olla caliente, así que Su Tang se dio la 
vuelta y se quedó mirando un plato de donuts. 
Su Tang estaba tan emocionada que no pudo evitar decirle a Qin Zhou: 
"Zhou Zhou, ¿me das un donut?". 
Qin Zhou se quedó atónito y dijo: "Los donuts están fríos". 
"Está bien". Su Tang sonrió. Tomó un donut y se dirigió al salón. 
Qin Zhou tomó la base de la olla caliente y preparó los ingredientes. 
Por la noche, los tres comieron una olla caliente y luego se acurrucaron en 
el sofá para ver la televisión juntos. 
Qin Zhou se recostó en la almohada, todavía con algo de sueño porque 
acababa de comer bastante. 
Alrededor de las nueve, Jiang Lin envió una invitación para una 
videollamada. 
"¡Hermano Zhou! Feliz Nochevieja". 
En el vídeo, Jiang Lin, vestido con un pijama de felpa, se acercó a la cámara 
y preguntó: "¿Estás solo?". 
Qin Zhou: "Su Tang y Lin Chixiao también están aquí". 
Su Tang, que escuchó el sonido, asomó su cuerpo frente a la cámara y 
sonrió a Jiang Lin, "Hermano Jiang Lin, te enviaré un paquete rojo más 
tarde. Recuerda aceptarlo". 
Jiang Lin no se negó, en su lugar, engatusó: "¡Entonces, hermana Su Su, 
envíame el gran paquete rojo!". 
976 
 
"¡Bien!". 
Las personas charlaron un rato antes de terminar la llamada. 
Qin Zhou sintió un poco de sed, así que se levantó y dijo: "Iré a servirme un 
vaso de agua". 
Qin Zhou tomó el vaso, se dirigió solo a la cocina y se sirvió agua caliente. 
Pero cuando Qin Zhou salió de la cocina, miró habitualmente hacia el salón 
y vio a dos personas apoyadas juntas en el sofá. 
 
Su Tang estaba viendo la televisión mientras hablaba con Lin Chixiao, con 
una sonrisa en la cara, como si hubiera visto algo divertido. 
Lin Chixiao escuchaba en silencio a su lado, mirando a la persona que tenía 
delante, con los ojos concentrados. 
Qin Zhou observó la escena, tomó el vaso y regresó en silencio a la cocina, 
dejando un espacio privado para esos dos. 
*** 
Tras las vacaciones del Festival de la Primavera, Qin Zhou también se 
preparó para volver al trabajo. 
Se había tomado un descanso de dos semanas y había acumulado mucho 
trabajo. 
En cuanto Qin Zhou llegó a la oficina, su agente le llamó a gritos. 
"Pruébatelo primero". El agente se acercó con una bata negra lisa, "Fue 
enviada por la familia Jiang". 
Qin Zhou se puso la ropa y lo miró, le quedaba bien. 
977 
 
El agente estaba ayudando a arreglar el cuello y dijo: "Tenemos el aval del 
perfume de la última vez. Ve a leer el contrato después y fírmalo si no hay 
nada malo". 
Qin Zhou pensó un momento y recordó que el agente le había mencionado 
antes una marca de perfume, así que preguntó: "¿Es la colección Luna 
Llena que se mencionó antes?". 
"Sí, están seguros de que te quieren". El agente asintió con la cabeza. 
"De acuerdo". Qin Zhou respondió. 
Qin Zhou se miró en el espejo para asegurarse de que no había nada malo 
en  la ropa y se cambió. 
La Cena del Oro Negro fue a finales de mes. 
El día de la cena, fue Jiang Lin quien vino a recoger a Qin Zhou y lo llevó allí. 
El lugar era de Ciudad del Sur y acudió bastante gente. 
El ambiente en el lugar era relajado, con mujeres famosas y la alta 
burguesía charlando juntos. 
Había bastante gente en la sala de banquetes, y Qin Zhou no vio a nadie 
que conociera. No era bueno entablar una conversación con un extraño, 
después de todo, la diferencia de estatus era demasiado grande. 
Así que Qin Zhou tomó una copa de champán y salió al balcón, 
contemplando las vistas. 
Jiang Lin también estaba a su lado, sorbiendo lentamente su vino. 
Qin Zhou lo vio y preguntó: "¿No vas a buscar a Yuan Lie?" 
"Hoy está ocupado, aún no ha venido". Jiang Lin agitó la mano. 
Qin Zhou miró a la persona que estaba a su lado y le preguntó 
despreocupadamente: "¿Cuándo piensas casarte?". 
978 
 
"¿Eh?" Jiang Lin se quedó confundido por un momento. 
"Recuerda pedirme que sea el padrino cuando te cases". 
"Claro". Jiang Lin asintió inconscientemente, y cuando reaccionó, sacudió 
rápidamente la cabeza y dijo: "¡No, no, no estamos casados todavía!" 
Qin Zhou sonrió y dijo: "Entonces será pronto, ¿no?" 
"No he pensado en casarme tan pronto". Jiang Lin sacudió la cabeza y 
añadió: "Hermano Zhou, eres incluso mayor que yo, y ni siquiera estás 
casado". 
Qin Zhou se rió y no dijo nada. 
"Pensé que te casarías antes que yo...", la voz de Jiang Lin se suavizó, 
recordando el pasado. 
Qin Zhou entonces sólo dijo: "Deja que la naturaleza siga su curso". 
Jiang Lin también guardó silencio, dando un sorbo a su vino y dejando de 
sacar el tema del matrimonio. 
En el salón de banquetes, la música de fondo cambió a una suave música 
de piano. Bastantes personas se dirigieron a la pista de baile para bailar. 
Jiang Lin lo notó y dijo: "Hermano Zhou, vamos a bailar". 
"De acuerdo". 
Así que los dos se dirigieron a la sala de banquetes. 
En la pista de baile, la mayoría de ellos eran de la alta burguesía que 
invitaban a los famosos, y un pequeño número eran del mismo sexo que se 
invitaban mutuamente. 
Qin Zhou hizo un gesto de invitación hacia Jiang Lin, que también levantó 
la mano. 
979 
 
De repente, Qin Zhou se dio cuenta de algo y soltó ligeramente su mano, 
recordando: "Jiang Lin, el señor Yuan está aquí". 
Jiang Lin se apresuró a mirar no muy lejos, y vio a Yuan Lie. 
Los ojos de Jiang Lin se iluminaron al instante y quiso acercarse a Yuan Lie. 
Sin embargo, Jiang Lin reaccionó rápidamente de nuevo y detuvo sus 
pasos, mirando a Qin Zhou con cierta vacilación, "Hermano Zhou". 
Qin Zhou dijo: "Está bien, encontraré a alguien más para bailar". 
Jiang Lin asintió y fue a buscar a Yuan Lie primero. 
Qin Zhou también fue e invitó a un extraño joven a bailar con él. 
En la pista de baile era posible cambiar de pareja, y Qin Zhou y los demás 
cambiaron de pareja varias veces. 
La música en el salón de baile continuaba, pero Qin Zhou estaba 
ligeramente cansado y no quería seguir bailando. 
Justo cuando Qin Zhou estaba terminando de bailar y quería tomarse un 
descanso, una mano se extendió de repente a su lado en un gesto de 
invitación. 
Qin Zhou no levantó la vista para ver quién era la otra parte. Sólo sabía que 
se trataba de un invitado masculino, así que no le dio mucha importancia y 
le puso la mano encima, listo para el último baile. 
El invitado masculino también le agarró la mano y se inclinó, rodeando con 
su otra mano la cintura de Qin Zhou. 
En el momento en que la otra parte se inclinó, Qin Zhou percibió un aroma 
familiar y se congeló ligeramente. Al levantar la vista, vio un rostro familiar. 
Haciendo cuentas, los dos no se habían visto en varios meses. 
980 
 
El aspecto de He Yang seguía siendo el mismo. La expresión de su rostro era 
ligeramente más fría, y su par de ojos negros como el carbón se habían 
vuelto más oscuros, incapaces de ver ninguna emoción, como si ya se 
hubiera desprendido de ellos. 
Qin Zhou miró al hombre que tenía delante y, de repente, se dio cuenta de 
que He Yang se había vuelto un poco extraño. 
Obviamente, sus rasgos y su rostro seguían siendo los mismos que antes, 
pero el aura de su cuerpo se había vuelto completamente diferente... 
Se había vuelto mucho más maduro que antes y cada vez tenía más 
compostura. 
Al fin y al cabo, el tiempo se asienta a un hombre después de cumplir los 
treinta años. 
Se vuelve más y más maduro y encantador a la vez. 
El tiempo, es el mejor antídoto. 
Qin Zhou miró a los ojos del hombre y resopló: "¿De vuelta?" 
Qin Zhou recordó que había escuchado a Jiang Lin mencionar antes que He 
Yang se había ido de viaje al extranjero durante los últimos meses y que ni 
siquiera había regresado para el Año Nuevo. 
"Sí". 
La distancia entre los dos era estrecha, en un pequeño rincón de la pista de 
baile. 
Qin Zhou preguntó casualmente: "¿Fue divertido?" 
"Bastante bien". He Yang, dijo: "Fui a la ópera para ver el espectáculo". 
Había ido a la ópera de París y había visto la ópera solo. 
Qin Zhou preguntó suavemente: "¿Cómo fue la ópera?" 
981 
 
He Yang bajó los ojos y dijo suavemente: "Lo olvidé". 
No recordaba mucho de la ópera, ni siquiera podía recordar el nombre, 
sólo recordaba que era una tragedia de amor. 
Añadió He Yang: "También fui al concierto". 
"¿Eh?" 
He Yang dijo despreocupadamente: "Esa orquesta sinfónica de la que 
siempre hablas, dio un concierto en Italia". 
Qin Zhou también recordó que, efectivamente, había mencionado una 
orquesta sinfónica en el pasado. Wn ese momento, aún seguía a He Yang. 
Por aquel entonces, siempre había querido ir a un concierto, pero el horario 
de cada concierto no era muy coincidente, bien porque estaba en la 
escuela o porque He Yang tenía que trabajar, y ninguno de los dos podía 
disponer de un horario adecuado. 
Qin Zhou preguntó: "¿Cómo fue el concierto?" 
He Yang frunció ligeramente el ceño y dijo en voz baja: "Fue aburrido". 
Qin Zhou no pudo evitar reírse ligeramente cuando escuchó eso. 
Los conciertos eran, en efecto, bastante aburridos para los profanos. 
Qin Zhou no pudo evitar decir: "Me gustaría ir a escucharlo, pero no tengo 
la oportunidad". 
"¿Qué pasa?" He Yang miró: "Ahora no tienes que dar clases, deberías tener 
tiempo". 
Qin Zhou dejó escapar un suave suspiro: "Todavía no hay tiempo". 
Ser un artista era muy ocupado. 
No sabía en qué estaba ocupado, pero su agenda estaba siempre llena 
todos los días. 
982 
 
Parecía que siempre había interminables sesiones de fotos e interminables 
guiones para actuar. 
Se trata de estar delante de la cámara todos los días, rodando sin parar. 
Pero no le gustaba ese trabajo y no quería ser artista. 
He Yang volvió a preguntar: "¿Todavía tocas el piano?". 
Qin Zhou: "Hace tiempo que no lo toco". 
Hacía tres o cuatro años que no tocaba el piano, y su toque había 
desaparecido. 
En cuatro años, había cambiado mucho. 
He Yang también había cambiado mucho. 
Qin Zhou dejó de hablar y bailó en silencio. 
He Yang también se calló y no dijo nada. 
Pronto, los dos terminaron el baile. 
Se acabó el baile. 
La parte que invitaba tenía que dar las gracias a la parte invitada una vez 
terminado. 
He Yang le soltó la mano, dio un paso atrás, miró al joven que tenía delante 
y dijo: "Gracias".+ 
El tono de He Yang era educado y cortés. 
Pero estaba distante, guardando las distancias...1 
Era como tratar a un extraño... 
 
 
 
 
 
983