Capítulo 146

: Suplente de Yanyan 
 
"¿Público?" 
El agente continuó aconsejando: "Ahora estás ganando más notoriedad 
con el señor He, no puedes ocultarlo". 
"Prestaré atención la próxima vez". Xu Chengyan suspiró ligeramente, "Es 
mejor comprar las fotos". 
El agente recordó: "Es muy caro". 
1323 
 
Xu Chengyan dijo directamente: "Dedúcelo de mi salario, yo lo pagaré". 
El agente suspiró suavemente al otro lado del teléfono y dijo: "Deberías 
hablarlo primero con el señor He y ver qué pasa". 
El teléfono se colgó. 
Xu Chengyan miró su teléfono, todavía pensando en las fotos. 
El agente también envió las fotos que los paparazzi habían tomado en 
secreto ayer, e incluso había un vídeo del beso. 
Cuando Xu Chengyan vio que había incluso un vídeo, le dio un dolor de 
cabeza aún mayor. 
Así que cuando He Yang salió del baño, vio al joven sentado en el borde de 
la cama, mirando su teléfono, con un rostro hosco y triste. 
He Yang se limpió el pelo y se acercó, se sentó a un lado y preguntó: "¿Qué 
pasa?". 
Xu Chengyan levantó la vista y siguió diciendo: "El agente acaba de llamar". 
"¿Eh?" 
"El Hermano Fan dijo que los paparazzi nos captaron ayer en la cámara y 
todavía están hablando del precio para comprar las fotos". A Xu Chengyan 
le dolía la cabeza y miraba la foto del beso en su teléfono. 
Y He Yang estaba a su lado, viendo también la foto en su teléfono. 
Aunque la foto estaba un poco borrosa, se podía apreciar que las dos 
personas de la foto estaban en una posición íntima de abrazo y beso. 
He Yang miró la foto, sin importarle mucho, y dijo despreocupadamente: 
"Puedo conseguirlas". 
"Comprar fotos es un desperdicio de dinero..." Xu Chengyan no estaba muy 
contento, dando una gran cantidad de dinero a los paparazzi para nada. 
1324 
 
He Yang preguntó: "¿Cuánto?" 
Xu Chengyang ha hecho un presupuesto. 
"No es caro, lo compraré". Dijo Yang, y tomó el teléfono de la mesita de 
noche para ponerse en contacto con su agente para comprar las fotos. 
Pronto llegó un mensaje de parte del agente. 
[Sr. He, acabo de hablar con Qin Zhou. No es rentable  comprar fotos 
siempre, ¿ha considerado hacer pública su relación?] 
He Yang miró el mensaje, entregó su teléfono a Xu Chengyan y dijo: 
"Podemos hacerlo público, es menos costoso".1 
Xu Chengyan miró la respuesta de su agente y dijo sin expresión: "¿Hacer 
público qué? ¿La relación?" 
"Relación de novios". 
Xu Chengyan lo pensó, pero sacudió la cabeza: "Olvídalo". 
La diferencia entre su estatus y el de He Yang era demasiado grande. 
He Yang no siguió con la pregunta, asintiendo con la cabeza: "Entonces 
compraré las fotos esta vez". 
"Sí". Xu Chengyan asintió, y cuando miró hacia He Yang, se dio cuenta de 
que la punta del pelo de He Yang aún estaba húmeda, así que le instó: 
"Sécate primero el pelo". 
He Yang se levantó, acercó el secador de pelo y lo puso en manos del joven. 
Xu Chengyan también comprendió lo que quería decir He Yang, así que se 
levantó y se puso junto a la cama, ayudando a He Yang a secarse el pelo. 
 
He Yang estaba sentado en el borde de la cama, mientras que Xu Chengyan 
estaba de pie a un lado en una posición condescendiente. 
1325 
 
Xu Chengyan le secaba el pelo con cuidado, con las yemas de los dedos 
recorriendo el cabello negro. 
El ambiente de la habitación era armonioso y se oía el zumbido del secador 
de pelo. 
Xu Chengyan le ayudó a secarse el pelo hasta que estuvo medio seco y 
luego dejó el secador a un lado. 
Pero antes de que Xu Chengyan pudiera darse la vuelta y marcharse, sintió 
de repente un apretón alrededor de su cintura, una mano en su cintura, 
seguida de un tirón sobre su cuerpo. 
Xu Chengyan  fue arrastrado a los brazos de He Yang, cayendo en los brazos 
del hombre. 
He Yang extendió la mano y rodeó con fuerza a la persona que tenía entre 
sus brazos, diciendo de repente: "Yanyan, ¿quieres volver conmigo?". 
"¿Eh?" Xu Chengyan miró de reojo al hombre. 
"Vuelve a la vieja mansión conmigo, nos quedaremos juntos". He Yang 
tomó la mano del joven y sin darse cuenta volvió a tocarle el dedo anular: 
"También están Qiqi y Xiao Wen, ambos están en la vieja mansión". 
Xu Chengyan no abrió la boca por un momento. 
He Yang tocó la parte posterior de la cabeza del joven y volvió a 
preguntarle: "Cuando volvamos, ¿quieres mudarte conmigo?". 
Xu Chengyan preguntó: "¿Por cuánto tiempo?" 
He Yang: "Todo el tiempo que quieras". 
Xu Chengyan lo pensó seriamente y contestó: "Veamos cómo te comportas, 
lo pensaré". 
"De acuerdo". 
1326 
 
Xu Chengyan añadió: "Entonces volvamos a China mañana". 
A causa de los paparazzi, ya no quería quedarse en París, ya que sería 
fotografiado en secreto. 
"Sí". He Yang respondió en voz baja, "Reservaré el vuelo". 
Después de decir eso, He Yang comenzó a reservar el vuelo de regreso. 
He Yang volvió a mirar su calendario y preguntó: "¿Hay tiempo este 
sábado? Vamos a salir de fiesta". 
"¿Con quién?" 
"Unos cuantos amigos". He Yang dijo: "Da la casualidad de que hay una 
cena esta semana".3 
Xu Chengyan se acordó de aquellos amigos de He Yang y al instante pensó 
en algunos malos recuerdos. 
En el pasado, He Yang también lo llevaba a cenar. 
Sólo las personas que rodeaban a He Yang lo trataban como un suplente 
prescindible, e incluso se burlaban de él en su cara. 
Xu Chengyan estaba a punto de negarse cuando escuchó la voz del 
hombre... 
"Quiero presentarte a la gente como mi novio".1 
Xu Chengyan se quedó callado al oírlo. 
Xu Chengyan lo pensó durante mucho tiempo antes de responder 
finalmente: "De acuerdo". 
Al día siguiente, los dos embarcaron en el vuelo de regreso. 
Cuando el avión aterrizó, Xu Chengyan volvió a su piso y se quedó en su 
habitación unos días para descansar. 
1327 
 
Estuvo inactivo unos días, y su agente le ayudó a arreglar el asunto con los 
paparazzi comprando todas las fotos. 
Cuando llegó el sábado por la noche, He Yang vino a recogerlo. 
Los dos llegaron al bar. 
He Yang tomó la mano del joven y se dirigió a la sala privada del piso 
superior. 
En cuanto los dos entraron en la sala privada, alguien se dio cuenta. 
"¡Es He Shao!" 
"¡He Shao finalmente ha salido a reunirse!" 
He Yang asintió a los demás y condujo a la persona que estaba a su lado al 
centro del sofá y se sentó. 
Xu Chengyan se quitó el sombrero y la máscara y se sentó tranquilamente 
junto a He Yang, como antes. 
Los otros señores en el palco también estaban evaluando a Xu Chengyan, 
después de todo, esta era la primera vez en cuatro años que He Yang había 
traído a alguien aquí. 
Un señor se acercó tímidamente y preguntó: "¿El Sr. He trajo a un amigo?". 
He Yang: "Un novio". 
"¿Novio?" El señor se sorprendió ligeramente y miró con atención el rostro 
de Xu Chengyan. 
Una vez más, debido a que el estilo de vestir del joven era diferente al 
original, el varón no reconoció al principio quién era el rostro. 
Sólo cuando el joven levantó la vista hacia él, el hombre reconoció al 
instante los ojos de flor de melocotón y preguntó: "¿Es Qin Zhou?". 
"Sí". He Yang asintió. 
1328 
 
Los otros que estaban a su lado también lo oyeron y se acercaron para 
unirse a la diversión con risas. 
"¡Así que es Qin Zhou!" 
"¡Ven, ven, toma un trago!" 
"¿Quieres venir a jugar juntos?" Alguien a su lado invitó a Xu Chengyan a 
jugar a las cartas. 
La actitud de todos era entusiasta, y Xu Chengyan asintió con una sonrisa y 
se acercó a la mesa de juego. 
He Yang no tenía intención de jugar a las cartas, pero le siguió y se sentó 
junto a Xu Chengyan. 
Ya se estaban repartiendo las cartas en la mesa de juego, así que He Yang 
se acercó al oído del joven y le preguntó en voz baja: "¿Sabes jugar?". 
Xu Chengyan respondió: "Te he visto jugar antes, así que sé un poco". 
Había salido antes con He Yang y sabía que a éste y a los demás les gustaba 
jugar a las cartas. 
Aunque nunca había jugado, sabía cómo hacerlo después de ver jugar 
mucho a He Yang. 
Pronto, Xu Chengyan recibió las cartas y las jugó con seriedad. 
He Yang se sentó a un lado y observó a Xu Chengyan jugar sus cartas. 
De nuevo, al ser la primera ronda, los demás dejaron escapar 
intencionadamente la partida, permitiendo a Xu Chengyan ganar primero. 
"¡Qin Zhou ha ganado!" 
"¡Qué bien! Una vez más". 
Varios señores se apresuraron a apilar sus fichas en el lado de Xu Chengyan, 
e instaron a realizar otra ronda. 
1329 
 
Durante varias rondas seguidas, fue Xu Chengyan quien ganó. 
Al ver que Xu Chengyan se llevaba bastante bien con los demás, He Yang 
dejó su vaso y dijo: "Juega primero, yo voy a salir a fumar". 
Xu Chengyan asintió con la cabeza y siguió jugando a las cartas. 
He Yang también se levantó y caminó hacia el exterior de la sala privada, 
con la intención de encontrar un lugar para fumar. 
Sin embargo, después de que He Yang se fuera, la atmósfera originalmente 
armoniosa de la sala privada se volvió un poco más delicada. 
El caballero sentado frente a Xu Chengyan se volvió perezoso al instante, 
apoyándose perezosamente en el respaldo de su silla, mirando a Xu 
Chengyan y diciendo lentamente: "Eres Qin Zhou, te conozco". 
"Es un placer". Xu Chengyan sonrió y asintió, sacando sus fichas. 
"¿Quién no conoce a Qin Zhou?, es famoso". Otro hombre se rió 
juguetonamente, "Bastante capaz también". 
"Sí, para ser el novio de He Shao, debe ser genial". Alguien a su lado hizo 
una mueca. 
Xu Chengyan entrecerró ligeramente los ojos al oír esto. 
"No se puede evitar, ¿quién hizo que Qin Zhou tuviera suerte con esa cara 
tan bonita?". Un gentilhombre se acercó con una sonrisa: "Qin Zhou, ¿qué 
te parece?" 
Xu Chengyan asintió por su cuenta: "Efectivamente, tengo una cara 
bonita". 
"Eso es seguro, se ve exactamente como Yanyan". El hombre sonrió y volvió 
a preguntar: "Por cierto, ¿sabes quién es Yanyan?".2 
Xu Chengyan asintió con calma: "Sí". 
1330 
 
El hombre suspiró de repente, "Así que todavía sabes sobre Yanyan y tomas 
la iniciativa como suplente..." 
Otros también siguieron y se hicieron eco: "Después de todo, es la industria 
del entretenimiento. Si Yanyan tuviera este tipo de corazón en ese 
entonces, habría estado en la cima hace mucho tiempo, ¿cómo habría 
alguien más?". 
"En efecto, es una pena que Yanyan haya muerto tan pronto..." 
Xu Chengyan se sintió de repente un poco ridículo al escuchar lo que 
decían estos señores. 
En el pasado, cuando aún estaba con He Yang, todos se reían de él por ser 
el suplente de Shen Xiuzhu. 
Pero ahora que era 'Qin Zhou', esta gente se reía de él como suplente de 
'Yanyan'. 
Xu Chengyan dijo directamente: "No hay forma, ahora He Yang está a mi 
lado". 
Uno de los chicos resopló: "No pensarás realmente que He Yang está 
enamorado de ti, ¿verdad? Sólo está jugando, ¿todavía te lo tomas en 
serio?" 
En ese momento, la puerta de la sala privada se abrió de un empujón y He 
Yang regresó. 
Cuando los demás vieron que He Yang había llegado, dejaron de hablar al 
instante. 
He Yang se dirigió a la mesa de juego y preguntó: "¿De qué estás 
hablando?". 
"Charlando casualmente con Qin Zhou". Un caballero se rió y restó 
importancia a la situación, con la intención de saltar el tema. 
1331 
 
Sin embargo, Xu Chengyan no tenía intención de saltar el asunto 
fácilmente, así que dejó las cartas y dijo directamente: "No más juegos, no 
estoy de humor". 
El ambiente en la mesa se enfrió por un momento. 
Al notar que algo iba mal, He Yang miró al joven y le preguntó: "¿Qué 
pasa?". 
"Señor He." Xu Chengyan sonrió y dijo hacia He Yang: "Si esta es la actitud 
de tu amigo, no necesitas traerme en el futuro".