Capítulo 1

2 
 
El sustituto o tras la muerte falsa del suplente 
 
 
Xu Chengyan lleva cinco años con el maestro más joven de la familia He, siempre a su 
disposición y complaciente en todos los sentidos. A pesar de que He Yang siempre 
fue frío con él, Xu Chengyan estaba dispuesta a hacer cualquier cosa, pensando que 
mientras fuera lo más especial para He Yang, algún día sería capaz de derretir este 
iceberg. Hasta que un día, la luz de la luna blanca de He Yang volvió a China. Xu 
Chengyan vio con sus propios ojos que el hombre que siempre se mostraba frío 
frente a él era extremadamente gentil con esa persona. También fue entonces 
cuando Xu Chengyan se dio cuenta de que sólo era un suplente. El iceberg se 
derretiría, pero el que lo derritió no fue él mismo. Xu Chengyan finalmente despertó 
y optó por dejar de lado su amor, hizo las maletas y se marchó solo. Cuando He Yang 
volvió y vio el piso vacío, se rió e hizo una apuesta con sus amigos: en menos de 
cinco días, Xu Chengye volvería. Pero lo que He Yang no esperaba era el frío cadáver 
de Xu Chengyan, que nunca podría ser redimido. 
 
Nombre: 替身受假死之后 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  
3