Capítulo 57

He Yang no dijo nada, se limitó a mirar a la otra parte 
despreocupadamente. 
El chico que tenía delante también tenía un par de ojos de flor de 
melocotón, y había utilizado un delineador de ojos para alargar el final de 
sus ojos, similar al maquillaje de ojos que llevaba Qin Zhou en el vídeo 
musical. 
He Yang miró el par de ojos de flor de melocotón y se quedó un poco 
perdido en sus pensamientos por un momento. 
En el sofá, los otros señores también notaron el movimiento del lado de He 
Yang y miraron hacia ahí, observando la acción. 
Y cuando el chico vio que He Yang no se negaba, se envalentonó y se inclinó 
ligeramente, gritando de nuevo: "He Shao". 
Xiao Jiu inclinó la cabeza y se acercó un poco más, entregándole la copa de 
vino al hombre mientras su otra mano tocaba el pantalón del traje del 
hombre. 
Sólo cuando Xiao Jiu quiso palpar los pantalones del traje, su muñeca fue 
sujetada con fuerza por alguien. 
He Yang apartó directamente a la persona que tenía delante y dijo 
fríamente: "Fuera". 
457 
 
Xiao Jiu cayó inestablemente al suelo con el corazón encogido. Su vaso 
cayó al suelo e incluso sus propias ropas se mojaron un poco con el licor, y 
por un momento estuvo un poco desordenado y con la cara un poco 
aturdida. 
Todos los demás señores se rieron también. 
"Este tipo es nuevo aquí, ¿no? Él realmente fue a He Shao". 
"¿Cómo puede ser He Shao tan fácil de golpear?" 
Alguien gritó directamente hacia el lado de Qi Shao, "¡Hermano Qi! ¿Por 
qué has traído a un recién llegado que no conoce las reglas?" 
En la mesa de juego, Qi Shao dejó sus cartas de póker y miró fríamente a 
Xiao Jiu. 
Xiao Jiu seguía sentado en el suelo de forma algo muda, sin levantarse. 
Y He Yang ignoró al chico en el suelo, sacando un pañuelo de la mesa y 
limpiándose las manos lenta y metódicamente. 
Zheng Hongkai se apresuró a acercarse, levantó a Xiao Jiu y dijo hacia He 
Yang: "Lo siento..." 
He Yang lo ignoró. 
En su lugar, fue Qi Shao en la mesa de juego quien preguntó: "Viejo Zheng, 
¿qué está pasando?" 
Zheng Hongkai sonrió y llevó a Xiao Jiu ante Qi Shao, diciendo secamente: 
"Qi Shao, lo siento, este chico es nuevo aquí y no conoce las reglas..." 
Xiao Jiu también inclinó la cabeza, sabiendo que había hecho mal, y 
susurró: "Lo siento..." 
Qi Shao miró a Xiao Jiu y luego dijo hacia Zheng Hongkai: "Él no conoce las 
reglas, ¿tú tampoco las conoces?". 
458 
 
Zheng Hongkai se apresuró a asegurar: "No lo discipliné bien esta vez, 
¡prestaré más atención la próxima vez!" 
Qi Shao dijo despreocupadamente: "Es suficiente. Este tipo de 
desobediencia, no es necesario traerlo en el futuro". 
"Bien, bien". Zheng Hongkai asintió con la cabeza repetidamente y 
preguntó tímidamente: "Joven Qi, todavía tengo uno en la mano, ¿por qué 
no te lo envío esta noche?". 
Shao Qi volvió a tomar el atizador y dijo con indiferencia: "Mientras sea 
obediente". 
"¡Promete ser obediente!" 
Qi Shao sacó una tarjeta de habitación, "Entonces puedes entregarla en mi 
habitación más tarde". 
Zheng Hongkai tomó la tarjeta de la habitación y se fue con Xiao Jiu 
primero. 
 
Después de llegar al pasillo, Zheng Hongkai regañó directamente: "¡Te dije 
que no te apresuraras! ¿Por qué tienes que subir ahí?" 
Xiao Jiu bajó la cabeza y explicó en voz baja: "Vi que no tenía a nadie con él, 
así que pensé que podía ir..." 
"¡Qué te dije antes de venir! Mírate ahora, te han echado". Zheng Hongkai 
se molestó durante un rato. 
Xiao Jiu fue cauteloso y preguntó: "Hermano Zheng, ¿y ahora qué?..." 
Zheng Hongkai: "Bajaré a buscar a Qin Zhou".1 
*** 
Abajo, en el restaurante. 
459 
 
La sala privada bullía de actividad, y Qin Zhou sostenía su copa de vino, 
escuchando tranquilamente la charla de los demás. 
Había más de diez personas en esta fiesta de celebración, todos los 
miembros que habían participado en la producción de la nueva canción. 
Su Tang brindó con Lin Chixiao y le preguntó: "¿Qué planes tienes 
después?" 
"Seguiré escribiendo canciones". Lin Chixiao se rascó el pelo y añadió: "Mi 
mánager me dijo que lo había hecho bien en el vídeo musical y me ayudó a 
hacer una obra de teatro de disfraces para interpretar a un general". 
Su Tang sintió un poco de curiosidad y preguntó: "¿Estás haciendo una 
transición?" 
"A medida que me hago mayor, tengo que seguir probando, porque si no, 
no tendré ninguna oportunidad en el futuro". Lin Chixiao sonrió y volvió a 
preguntar: "¿Y tú? ¿Vas a actuar en el futuro?" 
Lin Chixiao y Su Tang se conocen desde hace tiempo y ambos trabajan para 
la misma empresa, pero uno tiene contrato de cantante y el otro de actor. 
Su Tang había firmado un contrato de cinco años, y este año era ya el 
último. 
"Vamos a ver". Su Tang suspiró y dijo: "No tengo mucho futuro, Zhou Zhou 
es un poco mejor que yo". 
Su Tang se apoyó en el hombro de Qin Zhou y se burló: "Ahora que Zhou 
Zhou está en llamas, puede elegir el guión que quiera". 
Cuando Qin Zhou escuchó eso, se limitó a responder: "Sigue siendo lo 
mismo que antes". 
"¿Eh?" Su Tang se quedó atónito y rápidamente preguntó: "¿Cómo es que 
todavía es un período vacío?" 
460 
 
"No está claro". La reacción de Qin Zhou fue tranquila. 
De todos modos, el agente no había estado recogiendo actividades para él, 
así que debería estar presionado por los recursos. 
Qin Zhou se frotó la frente y estaba ligeramente mareado por el vino que 
había bebido, así que tomó un cuenco de sopa y lo puso sobre la mesa. 
Al margen, Su Tang quería decir algo más, salvo que sonó una alerta de 
mensaje en su teléfono móvil, así que lo tomó y descubrió que era su 
gerente preguntándole en qué sala privada se encontraba, diciendo que 
tenía que venir para algo. 
Su Tang se sorprendió un poco y le preguntó a Lin Chixiao si le importaba. 
A Lin Chixiao le pareció bien, así que Su Tang envió el número de la 
habitación. 
No mucho después, Zheng Hongkai se acercó. 
"Están todos aquí". Zheng Hongkai entrecerró los ojos y sonrió. 
Zheng Hongkai miró a Lin Chixiao y sonrió: "¡Felicidades! La nueva canción 
es número uno en ventas". 
Lin Chixiao también conocía a Zheng Hongkai, un veterano directivo de la 
empresa, así que se apresuró a levantarse para saludarle: "Hola, hermano 
Zheng". 
Su Tang también gritó: "Hermano Zheng". 
Zheng Hongkai se acercó: "No tengo nada que hacer, así que sólo vine a 
echar un vistazo". 
Lin Chixiao movió una silla y añadió temporalmente un asiento, y sirvió 
vino para Zheng Hongkai. 
461 
 
Zheng Hongkai sujetó su vaso y, de repente, se levantó y se acercó a Qin 
Zhou, dándole una palmadita en el hombro y preguntándole: "¿Cómo está 
tu abuela últimamente?". 
Qin Zhou se limitó a dar una respuesta superficial: "Bien". 
 Zheng Hongkai añadió: "Si no tienes suficiente dinero para los gastos 
médicos, avísame y te ayudaré a encontrar la manera". 
Qin Zhou dijo despreocupadamente: "Hablemos de ello cuando llegue el 
momento". 
 Zheng Hongkai no dijo nada más, así que se limitó a asentir y a dar un 
sorbo a su vino. 
Sucedió que había una caja de pañuelos delante de Qin Zhou, así que 
Zheng Hongkai se acercó y sacó un pañuelo. 
Zheng Hongkai tampoco se quedó mucho tiempo en la cabina y, después 
de beber un vaso de vino, dijo: "Pasenlo bien". 
Después de decir eso, Zheng Hongkai se dio la vuelta y se fue. 
En cuanto Zheng Hongkai se marchó, Su Tang no pudo evitar acercarse a 
Qin Zhou y le susurró: "El hermano Zheng está muy extraño hoy".1 
Qin Zhou asintió, también sintiendo que el agente era un poco inusual hoy. 
Todavía había vasos de vino en la mesa, pero Qin Zhou no tocó el vino. 
Agarró el cuenco y bebió lentamente la sopa. 
Justo en ese momento, Qin Zhou recibió una llamada telefónica. 
Qin Zhou lo tomó y descubrió que era Jiang Lin quien llamaba. 
Qin Zhou se levantó, salió del salón privado y contestó al teléfono. 
462 
 
"¡Hermano Zhou! He visto el círculo de amigos que acaba de publicar la 
hermana Su Su". Jiang Lin sonó un poco emocionado, "¡Tú y la hermana Su 
Su han venido a Ciudad del Sur!" 
Justo ahora, cuando Jiang Lin estaba revisando su círculo de amigos, vio 
por casualidad que Su Tang había publicado unas fotos de una reunión 
juntos, y un posicionamiento que mostraba Ciudad del Sur. 
"Sí, he venido a una reunión". Qin Zhou respondió. 
Jiang Lin: "¡¿Entonces por qué el hermano Zhou no vino a jugar conmigo?!" 
"¿No tienes que trabajar?" 
"¡Está bien, puedo faltar al trabajo!" Jiang Lin soltó una risita y volvió a 
preguntar: "¿Cuándo se va el hermano Zhou? ¿Quieres quedarte unos días 
más?" 
"Voy a volver mañana por la tarde". 
"Oh..." el tono de Jiang Lin de repente se perdió un poco, y preguntó con 
cautela, "Entonces iré a jugar contigo por la noche, ¿está bien?" 
Qin Zhou contestó: "De acuerdo, te enviaré un mensaje cuando termine 
aquí y vendrás a recogerme". 
"¡Bien!" 
Qin Zhou colgó el teléfono y volvió a la sala privada. 
Su Tang y los demás seguían charlando, pero una chica se sintió de repente 
un poco mal, así que Su Tang se dispuso a enviar a esa chica de vuelta 
primero. 
Su Tang habló con Lin Chixiao y se llevó a la chica de vuelta en un taxi. 
Qin Zhou se quedó atrás y charló un rato con Lin Chixiao. 
463 
 
Pero la mayor parte del tiempo, era Lin Chixiao quien hablaba y Qin Zhou 
quien escuchaba. 
Poco a poco, cada vez había menos gente en la sala, y algunos volvían. 
Qin Zhou también se sintió un poco mareado, probablemente por el vino 
que había bebido. 
Qin Zhou sacó su teléfono móvil y envió una localización a Jiang Lin, 
dispuesto a esperar a que viniera. 
Lin Chixiao, que estaba al lado, se dio cuenta de que Qin Zhou parecía estar 
borracho y preguntó: "Qin Zhou, ¿cómo vas a volver después?" 
Qin Zhou: "Alguien vendrá a recogerme más tarde". 
Lin Chixiao asintió con la cabeza. 
Qin Zhou se recostó en su silla con cierto cansancio, sintiendo que su 
cabeza se mareaba y tenía ganas de dormir. 
Sin embargo, Qin Zhou todavía se animó y dijo hacia Lin Chixiao de nuevo: 
"Está un poco cargado dentro, iré a esperar a alguien fuera". 
Tras decir esto, Qin Zhou se levantó y se preparó para salir. 
Sin embargo, justo cuando Qin Zhou se levantó, sintió un mareo en la 
cabeza y estuvo a punto de perder el equilibrio. 
Lin Chixiao se apresuró a apoyar a Qin Zhou y lo sacó primero. 
Pero a Qin Zhou le estaba entrando sueño y cerró los ojos, a punto de 
quedarse dormido. 
Lin Chixiao pudo llevarlo al vestíbulo y vio a Zheng Hongkai en la 
habitación. 
Zheng Hongkai se acercó y le dijo a Lin Chixiao: "Qin Zhou no es un buen 
bebedor, lo enviaré de vuelta". 
464 
 
Lin Chixiao asintió y sólo pensó que Zheng Hongkai era quien había venido 
a recoger a Qin Zhou, así que le entregó a Qin Zhou a Zheng Hongkai. 
Y Zheng Hongkai ayudó a Qin Zhou y fue directamente a la habitación de 
arriba.1 
Durante todo el camino, Qin Zhou tenía los ojos cerrados y no era muy 
consciente, confiando en su instinto. 
No fue hasta que Qin Zhou sintió que su cuerpo parecía haber caído en un 
lugar blando, como si estuviera en una cama, cuando movió su cuerpo y 
abrió los ojos. 
Qin Zhou miró a su alrededor con cierta confusión y descubrió que era un 
lugar muy extraño. 
Y Zheng Hongkai estaba justo al lado, encendiendo las velas de aroma 
erótico. 
Al ver que Qin Zhou se había despertado, Zheng Hongkai dijo con ligereza: 
"Esta noche hay un pequeño jefe, hazle compañía".2 
Qin Zhou estaba todavía un poco aturdido y se dio cuenta de que su cuerpo 
estaba demasiado flácido para levantar su fuerza. Luego se dio cuenta 
después de que no estaba borracho, sino drogado. Estaba drogado. 
Qin Zhou dijo lentamente: "Hermano Zheng, pensé que todas estas cosas 
eran voluntarias". 
Aunque en el pasado, Zheng siempre había hablado de que a los grandes 
jefes les faltaba gente, siempre eran los artistas los que se ofrecían, nunca 
eran forzados.+ 
"Es voluntario". Zheng Hongkai asintió, "Pero como has estado con el 
señor Yuan, está bien acompañar a uno más". 
 
 
465