Capítulo 10

Cuando Xu Chengyan se despertó, ya era mediodía del día siguiente. 
No había nadie a su alrededor, y el señor He ya se había marchado a la 
oficina. 
Xu Chengyang se levantó y, por un momento, sintió un pequeño mareo en 
la cabeza. 
55 
 
Seguramente fue porque cuando estuvo en el crucero la noche anterior, se 
resfrió con el viento. 
Xu Chengyang tuvo que levantarse de la cama, rebuscar en el cajón en 
busca de medicinas para el resfriado y, tras tomarlas, siguió tumbado en la 
cama de nuevo. 
De nuevo, debido al frío, su cuerpo estaba ligeramente incómodo. 
Xu Chengyan cerró los ojos y se acurrucó bajo la manta, quedándose 
dormido de nuevo sin saberlo, sólo para despertar al anochecer. 
No sabía por qué, pero ya había tomado la medicina, pero se mareo aún 
más después de despertarse. 
Sin embargo, Xu Chengyan consiguió recomponerse y fue a lavarse 
primero. 
Tenía una clase por la tarde, así que Xu Chengyan se cambió de ropa, se 
preparó algo para comer en la cocina y salió. 
Hacía mucho viento fuera y Xu Chengyan seguía un poco mareado mientras 
caminaba por la carretera, pero ahora que el viento soplaba, estaba un 
poco más despierto. 
La clase de piano empezaba a las 7:30, así que Xu Chengyan llegó a la clase 
de tutoría media hora antes. Se sirvió una taza de agua caliente y se sentó 
en el despacho a descansar. 
Poco después, alguien entró en la oficina. 
Fue un profesor varón de unos treinta años el que vio a Xu Chengyan en el 
despacho y dijo en voz alta: "El pequeño Xu ha llegado tan temprano". 
"Profesor Li". Xu Chengyan saludó. 
56 
 
El profesor Li se acercó al asiento situado detrás de Xu Chengyan, abrió la 
ventana de al lado para ventilar la habitación, echó otra mirada al cielo y 
no pudo evitar decir: "Parece que va a llover..." 
"Obviamente, ayer salió el sol y hoy hace un frío de mil demonios". El 
profesor Li suspiró y miró casualmente por la ventana, notando de pronto 
un punto determinado y sonriendo de repente: "Alguien está confesando 
su amor". 
Al oír esto, Xu Chengyan también se acercó a la ventana con cierta 
curiosidad y se asomó. Vio a un grupo de jóvenes reunidos en una pequeña 
plaza no muy lejana, muy animados. 
En medio de la multitud había un chico con un gran ramo de rosas. 
La gente que le rodeaba seguía coreando: "¡Juntos! Juntos". 
El profesor Li sonrió y no pudo evitar suspirar: "Es bueno ser joven". 
Xu Chengyan miró al grupo de diecisiete y dieciocho años de la plaza, y la 
expresión de su rostro también se suavizó inconscientemente. "Sí". 
Es bueno ser joven. 
"El pequeño Xu aún es joven". El profesor Li palmeó el hombro de Xu 
Chengyan: "A diferencia de mí, yo ya tengo treinta años". 
Xu Chengyang sonrió y no dijo nada. 
De hecho, ya no era joven. 
Al menos ahora, no había forma de que volviera al estado de ánimo que 
tenía a los dieciocho años. 
Xu Chengyang miró al chico que sostenía las rosas y de repente sintió un 
poco de envidia. 
Dieciocho años, qué gran edad. 
57 
 
 
Atreverse a amar y a odiar, temerario. 
El amor de un joven es puro y feroz. 
Cuando estás seguro de alguien, te niegas a soltarlo y prefieres golpearte la 
cabeza contra la pared. 
Fue a los dieciocho años cuando conoció al señor. 
Entonces cayó de cabeza... 
Y no volvió a salir. 
*** 
Cuando terminó la clase de la noche, ya eran las nueve y media. 
Cuando Xu Chengyan recogió su música y bajó las escaleras, se encontró 
con el señor Li. 
El profesor Li salió de su despacho y saludó a Xu Chengyan: "¿Quieres que 
comamos juntos más tarde?". 
Xu Chengyan seguía un poco mareado, así que contestó: "Estoy un poco 
incómodo, voy a volver primero". 
El Maestro Li echó un vistazo y vio que la cara de Xu Chengyan estaba un 
poco pálida, así que dijo: "Entonces deberías descansar bien". 
Xu Chengyan asintió con una sonrisa y bajó las escaleras para irse primero. 
Justo cuando Xu Chengyan regresó a su piso, un mensaje de alerta llegó de 
repente desde su teléfono móvil. 
Xu Chengyan tomó su teléfono y vio que era un mensaje del señor. 
Xu ChengYan hizo clic en el cuadro de diálogo y vio que se trataba de una 
ubicación del señor, que estaba en un bar. 
Aparte de la ubicación, no había ningún otro contenido. 
58 
 
Xu Chengyang tomó las llaves de su coche y tuvo que volver a salir. 
Cuando llegó al bar, Xu Chengyang percibió el olor a alcohol en la sala y su 
estómago se mareó un poco. 
Con la calefacción encendida, había un poco de congestión, y con el 
cambio de luces, Xu Chengyan se sentía aún más incómodo y mareado. 
Xu Chengyan se frotó la frente y se abrió paso entre la multitud hasta el 
primer piso, donde encontró una habitación privada. 
Cuando empujó la puerta, Xu Chengyan vio al hombre en el sofá a primera 
vista. 
Había varias botellas de vino vacías sobre la mesa, y He Yang estaba 
apoyado en el sofá, entrecerrando los ojos, aparentemente borracho. 
Además de He Yang, había otras tres personas. 
Ji Yi también estaba en el palco, y cuando vio venir a Xu Chengyan, sonrió y 
dijo: "¿Bebe Yanyan?" 
"Conduje hasta aquí, no estoy bebiendo". Xu Chengyan respondió 
amablemente. 
"¡Cómo se estropea no beber!" Ji Yi miró a Xu Chengyan con una sonrisa de 
satisfacción. 
Xu Chengyang lo ignoró y se limitó a llegar al lado de He Yang, preguntando 
suavemente: "Señor, ¿volvamos?" 
He Yang miró, contestó, puso la copa de vino que tenía en la mano sobre la 
mesa y dijo hacia las otras personas: "Yo me iré primero". 
"Cuídese, Sr. He, tengamos una cita la próxima vez". Ji Yi sonrió, "Llamaré a 
Xiuzhu para que venga también entonces, reunámonos todos". 
"Sí, sí, puedes llamar a Xiu Zhu para tomar una copa". 
59 
 
"Xiu Zhu tampoco ha vuelto en años, ¿verdad? Tráelo para que se divierta 
cuando llegue el momento". 
Al escuchar el sonido de la conversación de varias personas, He Yang 
frunció el ceño y habló para interrumpir: "Todavía no está bien, no lo 
traigas a beber". 
"No lo lleves a lugares sucios para que juegue". Dijo He Yang lentamente. 
"¡Sí, sí, sí! ¡Todos escuchen al joven maestro He!" 
Xu Chengyan, que estaba escuchando al lado, bajó los ojos. 
Resultó que el señor también se preocuparía por una persona así. 
Xu Chengyan bajó la cabeza, la expresión de su rostro no cambió mientras 
se daba la vuelta y salía de la caja. 
El coche estaba aparcado fuera y Xu Chengyan subió, en silencio. 
He Yang salió del bar y no dijo nada después de subir al coche, 
recostándose en su silla y descansando con los ojos cerrados. 
Sólo cuando volvió al piso, He Yang preguntó: "¿Hay wontons?". 
Xu Chengyan estaba un poco cansado, pero aún así caminó hacia el 
restaurante, diciendo: "Todavía debe haber algo". 
Xu Chengyang fue a la nevera y sacó una porción de wontons envueltos y se 
dirigió a la cocina. 
Después de que los wontons se cocinaron, Xu Chengyan llamó hacia la sala 
de estar, "Señor". 
He Yang se levantó y se acercó al comedor. 
Xu Chengyan seguía un poco mareado, así que se dispuso a volver al 
dormitorio para descansar primero. 
60 
 
Y justo cuando Xu Chengyang pasó al lado del hombre, olió de repente el 
débil aroma del perfume de la otra parte. 
Xu Chengyang retiró los ojos y fingió no darse cuenta de nada, ni tenía 
intención de preguntar. 
Sólo estaba un poco cansado. 
De vuelta en el dormitorio, Xu Chengyang tomó una ducha y se tumbó en la 
cama después de tomar el medicamento, se quedó dormido. 
Xu Chengyang durmió profundamente y tuvo un sueño. 
Soñando con el año en que cumplió dieciocho años y confesó su amor al 
señor. 
"¡Sr. He!" Xu Chengyan, de dieciocho años, se armó de valor para alcanzar y 
abrazar a la persona que tenía delante, y soltó rápidamente: "¡Me gustas!"+ 
Los sentimientos cuando uno era joven eran así de fuertes. 
Sin preocuparse por el camino de vuelta, y sin miedo a salir herido. 
18 años, es tan bueno.