Capítulo 138

: París 
 
A mediodía, He Yang se marchó a toda prisa y volvió a Ciudad del Sur con su 
secretaria. 
Xu Chengyan fue al estudio y se sintió un poco incómodo por un momento 
cuando llegó al salón. 
Xiao Cheng lo buscó, y no vio a He Yang, así que preguntó: "¿Dónde está el 
tío ovejita?" 
"Ha vuelto al trabajo". Xu Chengyan no pudo evitar tocar la carita redonda 
de Xiao Cheng y frotarla. 
El pequeño Cheng también inclinó la cabeza obedientemente, permitiendo 
que Xu Chengyan le frotara la cara de varias maneras, y preguntó: 
"Entonces, ¿cuándo vendrá el tío ovejita?" 
Xu Chengyan pensó por un momento, pero dijo: "No vendrá". 
1252 
 
He Yang tenía que trabajar y también tenía que rodar una película, así que 
ninguno de los dos tenía tiempo. 
Por lo tanto, era mejor separarse por ahora, y cuando terminara de filmar 
por su lado, volvería a buscar a He Yang. 
De todos modos, sólo le quedaban unos meses para terminar de rodar, así 
que aún era muy pronto. 
Xu Chengyan seguía pensando en algo en su mente y se distrajo un poco, 
sacando su teléfono sin darse cuenta. 
Cuando Xu Chengyan volvió a reaccionar, ya había pulsado el cuadro de 
diálogo con He Yang. 
El historial del chat era muy conciso, y Xu Chengyan se quedó mirando la 
interfaz durante mucho tiempo antes de enviar un mensaje. 
Sin embargo, He Yang no contestó, probablemente porque todavía estaba 
de viaje y no podía responder al mensaje. 
Así que Xu Chengyan colgó su teléfono y no se preocupó más. 
No fue hasta la noche que He Yang respondió el mensaje. 
Xu Chengyan echó un vistazo a su teléfono y descubrió que el mensaje de 
He Yang era una foto. 
En la foto, una pequeña pecera de cristal estaba colocada sobre la mesa, y 
dentro había un pequeño y regordete pez dorado. 
No muy lejos de la pecera, Xiao Wen seguía acostado en la mesa, mirando 
la pecera, aparentemente muy curioso. 
Xu Chengyan miró la foto y llamó a He Yang. 
Cuando la llamada fue atendida, Xu Chengyan preguntó: "¿Compraste un 
pez dorado?" 
1253 
 
He Yang dio tarareó y recordó: "Puntos extra". 
Xu Chengyan sonrió y dijo: "Primero deberías cuidar al pez dorado". 
"De acuerdo". 
Xu Chengyan volvió a pensar en Xiao Wen en la foto y dijo: "Es mejor 
encontrar un lugar  alejada para la pecera, Xiao Wen está al lado". 
"Mantendré un ojo en Xiao Wen y Qiqi". He Yang miró a Xiao Wen en la 
mesa, "Esta vez no morirá". 
"Bien". 
Por un momento, los dos se quedaron en silencio, sin hablar. 
Xu Chengyan sostuvo su teléfono, sin saber de qué hablar. 
Quería decirlo todo, pero se sentía como si fuera inapropiado. 
Decir demasiado sería una intromisión. 
Al final, Xu Chengyan dijo: "Entonces deberías ocuparte primero". 
La persona al otro lado del teléfono contestó con voz baja: "Descansa 
pronto". 
La llamada terminó. 
Al final de la semana, un nuevo actor entró en el grupo para sustituir el 
papel de Gu Nian. 
 
El nuevo actor no es demasiado mayor, también es un estudiante 
universitario, muy soleado. 
En cuanto a Gu Nian... 
Después del incidente del hotel, Xu Chengyan no volvió a ver a la otra parte. 
1254 
 
Más tarde, cuando se conectó a Internet para buscar el nombre de Gu Nian, 
accidentalmente encontró mucho material negro en internet. 
Sin embargo, Gu Nian acaba de ingresar al círculo, y no es muy famoso, 
como mucho un pequeño influencer. Por lo que incluso si hay un 
escándalo, a los internautas no les importa mucho, solo ven la emoción. 
[¿Quién es? No lo conozco]. 
[Me resulta familiar. Se parece un poco a Gu YiYan]. 
[¿No es este su hermano?. Risas]. 
Xu Chengyan se paseó por Weibo durante un rato y no prestó más atención 
a los asuntos de Gu Nian, continuando con el rodaje de la película. 
Cuando llegó el final del mes, el director cambió la localización y todo el 
equipo se trasladó a otro lugar. 
Durante el rodaje, el tiempo pasó rápidamente. 
El propio Xu Chengyan no sentía nada por sí mismo. Cada día recordaba 
repetidamente las líneas, se metía en el papel, rodaba la escena... 
De vez en cuando, cuando se tomaba un descanso, sacaba su teléfono 
móvil y miraba los mensajes enviados por He Yang. 
A veces, cuando He Yang enviaba un mensaje, tenía que esperar varias 
horas antes de poder verlo, o incluso esperar hasta la noche, por lo que no 
tenía tiempo para charlar. 
Así que la mayoría de las veces, He Yang le enviaba mensajes 
unilateralmente, y sólo tenía tiempo de responder una o dos veces. 
He Yang enviaba fotos todos los días. A veces del pez dorado, a veces de 
Xiao Wen y Qiqi, o vídeos. 
1255 
 
El pez dorado estaba cada vez más gordo, nadando de un lado a otro en la 
pequeña pecera de cristal. 
Más tarde, He Yang incluso compró una gran pecera y decenas de peces 
dorados. 
La pecera estaba colocada en la sala de estar, y Qiqi y Xiao Wen corrían a 
menudo hacia la pecera, mirando a los pequeños peces que había dentro. 
Xu Chengyan miró las fotos que había enviado He Yang y cada vez tenía 
más ganas de volver a verlo.1 
Quería filmar la película antes e ir a ver a He Yang... 
Luego miraba a los pececitos, jugaba con Qiqi y se acostaba en el sofá con 
Xiao Wen. 
Pensando en esto, Xu Chengyan no pudo evitar abrir el calendario y 
calcular su propio tiempo de finalización. 
Pronto... 
Faltan poco más de diez días para que termine. 
Xu Chengyan contaba los días hasta el día de finalización. 
Pero unos días antes de terminar, llegó de repente un mensaje del agente. 
"Ve a París en unos días, te han invitado a una fiesta". 
Xu Chengyan se quedó atónito y preguntó: "¿Tan repentinamente?" 
El agente asintió, "La ropa ya está preparado. Después del rodaje, irás a 
París directamente. Hay algunas actividades después, se estima que 
estarás medio mes allí". 
Xu Chengyan permaneció en silencio durante mucho tiempo, pero aún así 
asintió con la cabeza en respuesta. 
1256 
 
Cuando el agente se fue, Xu Chengyan sacó su teléfono móvil y llamó a He 
Yang. 
Pronto, la llamada fue respondida, y una voz masculina familiar llegó... 
"Yanyan". La voz de He Yang estaba todavía un poco apagada, "¿Cuándo 
vas a volver? Te recogeré, he terminado con los motivos de la empresa". 
Pero Xu Chengyan dijo: "Puede que no pueda volver durante un tiempo". 
Se hizo el silencio en el teléfono. 
Xu Chengyan explicó: "Tengo que ir a París temporalmente para asistir a 
una fiesta y a otras actividades... Puede que no nos veamos hasta el mes 
que viene". 
He Yang: "Cuídate mucho". 
"Sí". 
De repente, He Yang dijo: "Si vas a París, puedes visitar la ópera". 
Xu Chengyan se quedó helado, recordando que a finales del año pasado, 
He Yang se había ido de viaje al extranjero durante un tiempo y se había 
quedado en París. 
Xu Chengyan sonrió y respondió: "De acuerdo, iré a verlo cuando tenga 
tiempo". 
Por otro lado, en la vieja mansión de la familia He. 
He Yang se recostó en el sofá y miró la pantalla de su teléfono móvil. 
La llamada había terminado. 
Qiqi, que estaba al lado, se acercó y arqueó la cabeza contra el brazo de He 
Yang. 
He Yang se tranquilizó un poco, frotó despreocupadamente la cabeza de 
Qiqi y dijo: "Volverá el mes que viene". 
1257 
 
Qiqi pareció entender un poco y movió la cola hacia He Yang: "¡Woo!". 
También He Yang se levantó y subió solo las escaleras. 
Ya había esperado mucho tiempo. Esperar otro mes más o menos, no era 
nada... 
De todos modos, estaba acostumbrado a ello.2 
He Yang volvió a su dormitorio y descansó. 
El resto del día lo pasó descansando en su habitación, esperando 
tranquilamente el regreso de la otra persona. 
Sin embargo, el fin de semana, He Yang recibió un mensaje de su amigo, 
pidiéndole que saliera para una reunión. 
He Yang miró el mensaje y finalmente decidió salir a un bar para reunirse. 
La fiesta fue organizada por Qi Shao, que había reservado un salón privado. 
Cuando He Yang fue allí, la sala bullía de actividad. 
"¡Es el Señor He el que está aquí!" 
"¡Hace meses que no veo al Señor He!" 
"¿Cómo está el Señor He estos días?" 
Mucha gente se acercó a saludar y hablar con los demás, y alguien de la 
mesa de juego también tomó la iniciativa de ceder un asiento a He Yang. 
He Yang se sentó allí, y Qi Shao, que estaba sentado a su lado, preguntó: 
"¿Qué ha hecho el señor He últimamente?" 
"Descansando". He Yang tomó una ficha de la mesa y jugó casualmente con 
ella. 
Había algunas caras nuevas en la fiesta. Unos cuantos hombres acababan 
de regresar del extranjero y fueron llamados por Qi Shao para jugar. 
1258 
 
Un recién llegado quería impresionar a He Yang, así que sugirió: "Señor He, 
¿por qué no llamo a algunas modelos para jugar?". 
"No es necesario". Dijo He Yang despreocupadamente. 
Los demás se hicieron eco: "No llamen a los modelos. He Shao no los 
necesita". 
"Cierto, las modelos no son dignos del Señor He". 
"Es cierto, al menos deberías encontrar uno mejor". 
He Yang escuchó las voces a su alrededor, frunció ligeramente el ceño y 
dijo: "Ustedes son libres de jugar, yo no juego". 
De repente, un hombre pensó en algo y no pudo evitar preguntar: "Señor 
He, no es por Qin Zhou, ¿verdad?". 
He Yang, que seguía jugando a las cartas, respondió y lo admitió. 
Y cuando los demás lo oyeron, se callaron al instante. 
La mayoría de la gente en la sala sabía más o menos sobre el romance de 
He Yang con Xu Chengyan, y también sabía que después de la muerte de Xu 
Chengyan, He Yang había encontrado un suplente, Qin Zhou. 
Sin embargo, ese doble era bastante arrogante y nunca estaba de acuerdo, 
e incluso había dejado a He Yang una vez. 
Los demás no tenían una muy buena impresión de Qin Zhou. 
Alguien preguntó: "Señor He, ¿es Qin Zhou su novio? 
He Yang: "Todavía no". 
Esa persona se dio cuenta de la redacción de He Yang y frunció el ceño, 
preguntando: "¿Es porque Qin Zhou no ha aceptado todavía?" 
He Yang no dijo nada, lo que fue un reconocimiento tácito. 
1259 
 
El hombre resopló inmediatamente: "¡Entonces se hace el ambiguo a 
propósito y busca una rueda de repuesto!". 
He Yang sujetó el cartel de cartón y no dijo nada. 
De hecho, Xu Chengyan nunca había admitido su relación. 
Hasta ahora, sólo mantenían una relación poco clara y ambigua. 
Aunque se hayan besado y abrazado, e incluso hayan hecho cosas más 
íntimas... 
Xu Chengyan no le ha dado una respuesta clara. 
No es posible hablar de una pareja, es efectivamente un respaldo. 
Y justo en ese momento, alguien a mi lado fue a Weibo a buscar noticias 
sobre Qin Zhou e inmediatamente frunció el ceño: "¿Qué pasa con este Qin 
Zhou? No dejes que te engañe, joven He, sólo te trata como una rueda de 
repuesto". 
El hombre le entregó el teléfono y dijo exasperado: "Señor He, este tipo de 
estrella se cuelga deliberadamente de usted, no hace falta que siga 
cediendo". 
He Yang tomó el teléfono y vio el tema en la búsqueda caliente 
[¡La alfombra roja de Qin Zhou fue una muestra de amor de alto nivel!]. 
He Yang hizo clic en el tema y vio el popular Weibo de un vistazo. 
[#Qin Zhou recibió muestras de amor en la alfombra roja #Qin Zhou asistió 
a la ceremonia anual de la moda de París y recibió muestras de amor por 
parte de William. ¿Lo apoyas?]. 
Había varias fotos a continuación, y cuando He Yang hizo clic en ellas, todas 
eran fotos de Xu Chengyan y un hombre rubio abrazándose íntimamente. 
1260 
 
También hay una foto del hombre rubio inclinado frente a Xu Chengyan, 
sosteniendo una de sus manos y besando el dorso de la misma. 
La foto es preciosa. Los dos están muy bien combinados y hechos el uno 
para el otro.