Capítulo 157

: La verdad 
 
Xu Chengyan reaccionó al instante, soltando las manos y mirando 
inconscientemente hacia la escalera. 
No muy lejos, Jiang Lin estaba de pie aturdido, aparentemente todavía en 
estado de shock. 
Xu Chengyan estaba un poco avergonzado, no esperaba ser visto por Jiang 
Lin, y no pensó en qué decir durante un rato. 
El ambiente estuvo un poco rígido, y los tres se quedaron quietos, sin 
hablar. 
Xu Chengyan bajó ligeramente la cabeza, todavía muy vanidoso. 
He Yang no sintió nada. Puso una mano en la cintura del joven y frotó 
suavemente las yemas de sus dedos, luego besó al joven en la esquina de 
sus ojos frente a Jiang Lin. 
No evitó la sospecha en lo más mínimo. Xu Chengyan se sintió un poco 
incómodo y lo evitó con la cabeza, empujando el hombro de He Yang y 
recordándole en voz baja: "He Yang". 
He Yang respondió y continuó besando al joven por el rabillo del ojo. 
Y Jiang Lin, que permanecía en la entrada de la escalera, finalmente se 
relajó y dijo de inmediato: "¡Hermano Zhou!" 
Jiang Lin se apresuró a adelantarse y tiró de Xu Chengyan detrás de sí, 
mirando a He Yang con cierta cautela. 
Xu Chengyan tiró de la esquina de la camisa de Jiang Lin y susurró: "Jiang 
Lin, hablaré contigo más tarde". 
Jiang Lin no respondió, y siguió mirando a He Yang con una mirada mortal. 
1420 
 
Xu Chengyan también se apresuró a decir hacia He Yang: "Yo hablaré con él, 
tú puedes bajar primero". 
He Yang respondió y se dio la vuelta para salir primero, dejando espacio 
para los dos. 
Después de que He Yang se alejara, Jiang Lin explotó al instante. 
"¡Hermano Zhou, ¿qué acaba de pasar?!" Jiang Lin estaba tan ansioso que 
sujetó la cara de Xu Chengyan y miró a su alrededor en rápida sucesión: 
"¿Te obligó a hacer eso?" 
Aunque lo que Jiang Lin acababa de ver al subir las escaleras era una 
escena de los dos abrazados, decidió unilateralmente que debía haber sido 
forzada por He Yang. 
Sin esperar a que Xu Chengyan respondiera, Jiang Lin se apresuró a decir: 
"¡Hermano Zhou, espérame! ¡Te ayudaré a conseguir una declaración! Se 
aprovechó de ti, ¡eso definitivamente no está bien! 
Con eso, Jiang Lin se dio la vuelta y realmente tenía la intención de bajar a 
pedirle a He Yang una declaración. 
Xu Chengyan se apresuró a tirar de Jiang Lin hacia atrás y dijo: "Jiang Lin, 
cálmate primero". 
"No, no..." Jiang Lin sacudió la cabeza y dijo: "¡Esto es acoso sexual, no 
puedo tolerarlo!" 
Xu Chengyan dijo directamente: "He vuelto con He Yang". 
Los ojos de Jiang Lin se abrieron de golpe, con la cara llena de 
incredulidad. 
"De nuevo juntos..." Jiang Lin abrió la boca, teniendo momentáneamente 
problemas para aceptarlo, "¿Cómo es posible...?" 
1421 
 
Xu Chengyan atrajo a Jiang Lin a la habitación, dándole un poco de tiempo 
para digerir lentamente esta información. 
Sólo al cabo de un rato, Jiang Lin reaccionó de forma tardía y dijo de 
inmediato: "Hermano Zhou, ¿te ha obligado? Debe haberte forzado, 
¿verdad?" 
"No". Xu Chengyan se sentó a un lado y explicó pacientemente: "Te dije la 
última vez que había una persona que me gustaba... es él". 
"¡Imposible!" A Jiang Lin le costó mucho aceptarlo, sujetándose la cabeza y 
rascándose el pelo. 
Xu Chengyan le dio una palmadita en la espalda a Jiang Lin como consuelo. 
A Jiang Lin le estaba costando mucho digerir esta información y no pudo 
evitar abrazar al joven que tenía a su lado, apoyándose en su hombro, 
"Hermano Zhou..." 
La voz de Jiang Lin era todavía un poco temblorosa, susurrando: 
"¿Volvieron a estar juntos...?" 
"Sí, volvimos a estar juntos". Xu Chengyan dijo con voz suave. 
La cara de Jiang Lin mostró dudas, "No te está tratando bien..." 
"Muy bien". 
"No es bueno". Jiang Lin sacudió la cabeza con mucha obstinación: "Antes 
te trataba de esa manera..." 
Xu Chengyan se quedó en silencio durante unos segundos y dijo: "Todo es 
pasado". 
Los viejos tiempos son cosa del pasado. 
Al menos ahora, cuando estaba con He Yang, se sentía relajado y a gusto. 
1422 
 
"Pero, ¿y si...?" Jiang Lin abrió la boca y agarró el brazo de Xu Chengyan, un 
poco agitado por un momento, "¿Y si te trata mal otra vez...?" 
"Está bien, si no es bueno, entonces romperé". 
Están reconciliados. Si no se sienten cómodos en el futuro, pueden romper. 
Si es adecuado, sigan juntos, si no es adecuado, sepárense. 
No hay nada de lo que preocuparse, justo a tiempo. 
"Hermano Zhou..." Jiang Lin aún no puede aceptarlo. 
Pero al final, Jiang Lin no lo detuvo, sino que abrazó fuertemente a Xu 
Chengyan. 
"Entonces, si te trata mal, déjalo". Jiang Lin dijo con voz apagada. 
"Sí". Xu Chengyan contestó, acariciando la espalda de Jiang Lin. 
Jiang Lin lo abrazó durante un rato, antes de soltarlo. 
Sin embargo, Jiang Lin seguía frunciendo el ceño, mientras amonestaba: 
"Hermano Zhou, no te comprometas. Si no es conveniente, entonces 
rompe". 
Xu Chengyan también respondió, y volvió a decir: "He Yang es bastante 
bueno". 
Jiang Lin todavía negó con la cabeza y no pudo evitar murmurar: "Si fuera 
bueno contigo, se habría casado hace mucho tiempo...". 
Xu Chengyan se quedó helado. 
"Ya te impidió el matrimonio antes, ¡y han sido cinco años de retraso!" 
Jiang Lin frunció el ceño: "Ahora que han vuelto a estar juntos, ¿cuánto 
tiempo te retrasará?" 
Xu Chengyan sonrió, y no sirvió de nada explicarle a Jiang Lin lo que había 
pasado antes.1 
1423 
 
Durante esos cinco años, él y He Yang habían mantenido una relación 
contractual. No era normal casarse. 
En cuanto a las palabras actuales... 
Xu Chengyan dijo: "Deja que nos lleve la corriente". 
Sin embargo, antes de marcharse, Jiang Lin seguía inquieto y amonestó: 
"¡Hermano Zhou, si te trata mal, asegúrate de irte! No te equivoques". 
"Bien, bien". Xu Chengyan respondió. 
Después de que Jiang Lin se fuera, Xu Chengyan simplemente fue a la 
habitación de He Yang. 
La habitación de He Yang estaba abajo, y cuando Xu Chengyan fue allí, vio 
que la puerta estaba abierta, así que miró dentro y vio a He Yang de pie 
junto a la ventana del suelo al techo. 
Estaba mirando la vista del mar solo, con un cigarrillo en la punta de los 
dedos, aparentemente preocupado. 
Xu Chengyan llamó a la puerta y se dirigió a la ventana. 
He Yang también notó el sonido de un movimiento detrás de él y miró hacia 
atrás. Después de ver que era Xu Chengyan, apagó rápidamente su 
cigarrillo. 
Xu Chengyan miró hacia el cenicero y le recordó: "Fuma un poco menos". 
"Sí". He Yang extendió la mano y abrazó al joven en sus brazos. 
Xu Chengyan volvió a rodear con sus brazos al hombre que tenía delante y 
dijo: "He hablado con Jiang Lin". 
"¿Cómo fue?" He Yang frotó la parte posterior de la cabeza del joven y besó 
su cabello. 
1424 
 
"Está bien, lo aceptó". Xu Chengyan sonrió y se acurrucó tranquilamente 
frente al pecho del hombre. 
Los dos se acurrucaron juntos en paz y tranquilidad. 
Después de un rato, He Yang preguntó: "¿No hay necesidad de hacer 
trampa?" 
Xu Chengyan: "Bueno, ya no es necesario". 
Después de todo, ahora que Jiang Lin lo sabía, los dos no necesitaban 
esconderse. 
Así que para cuando llegó la hora del té, He Yang estaba directamente de la 
mano del joven y bajaron las escaleras de forma brillante y abierta. 
Jiang Lin y Yuan Lie estaban en la sala de estar de la planta baja, haciendo 
ya sus maletas y aparentemente con la intención de abandonar la isla. 
Jiang Lin miró en dirección a las escaleras, observando atentamente las 
manos entrelazadas de los dos hombres, y no pudo evitar decir hacia Yuan 
Lie: "Mi hermano y el hermano Zhou están realmente juntos..." 
Yuan Lie miró a los dos hombres que se encontraban a poca distancia y 
asintió con una reacción tranquila en su rostro. 
Jiang Lin se dio cuenta y preguntó: "¿No te sorprende?" 
"¿Sorprenderme?" Yuan Lie miró y dijo inconscientemente: "¿No volvieron 
a estar juntos hace mucho tiempo?" 
"¡¿Lo sabías?!" Jiang Lin se sintió conmocionado. 
"¿No lo sabías?" Yuan Lie también estaba un poco sorprendido. 
Después de todo, He Yang no lo había ocultado en absoluto, yendo 
alrededor con Xu Chengyan todos los días, y había pensado que los dos se 
habían hecho públicos hace mucho tiempo. 
1425 
 
"¡No lo sabía!" Jiang Lin negó con la cabeza. 
Yuan Lie: "Pensé que lo sabías". 
"¡No lo sabía!" Jiang Lin se rascó el pelo, "¡¿Cómo es que todos lo sabían, 
menos yo?!". 
A Jiang Lin le resultó momentáneamente más difícil de aceptar y se quedó 
muy sorprendido. 
Yuan Lie estaba allí mismo, acariciando la espalda de Jiang Lin, de forma 
calmada. 
Después de que las emociones de Jiang Lin se calmaran fácilmente, Yuan 
Lie también se levantó y caminó hacia He Yang. 
He Yang y Xu Chengyan estaban en el restaurante, así que Yuan Lie se 
acercó y dijo: "Pueden quedarse aquí unos días más, y si se van de la isla, 
sólo tienes que decírselo al ama de llaves y hará los preparativos". 
"Sí". He Yang asintió como respuesta. 
"Jiang Lin y yo nos iremos primero". Yuan Lie asintió hacia los dos. 
Xu Chengyan: "Pásenla bien". 
"Pásenla bien también". Yuan Lie sonrió, "Espero poder asistir a su boda 
pronto". 
 Xu Chengyan se quedó helado, sin responder a la pregunta. 
Yuan Lie ya se había dado la vuelta y se había ido con Jiang Lin. 
La villa se quedó un poco vacía por un momento. 
Todos los invitados que habían acudido a la boda ya se habían marchado, y 
ahora incluso Yuan Lie y Jiang Lin también. 
He Yang estaba ajustando la temperatura de su café mientras preguntaba: 
"¿Quieres ir a nadar más tarde?". 
1426 
 
Xu Chengyan seguía un poco perdido en sus pensamientos y no prestó 
atención a lo que había dicho He Yang, así que asintió con la cabeza en 
respuesta. 
Cuando Xu Chengyan reaccionó de nuevo, ya había sido arrastrado a la 
habitación por He Yang. 
He Yang sostenía un frasco de protector solar y dijo: "Te lo pondré". 
En cuanto Xu Chengyan vio el bote de crema solar, pensó en el primer día 
que vino a la isla a nadar, cuando He Yang también le había ayudado a 
ponerse crema solar. 
Al final, el protector solar no se utilizó en absoluto, sino que se salió cuando 
estaban en el baño. 
Así que Xu Chengyan dijo: "Lo haré yo mismo". 
Xu Chengyan extendió la mano y quiso tomar el protector solar. 
Sin embargo, He Yang detuvo el movimiento del joven y añadió: "Quítate la 
ropa". 
"¿Seguro que quieres hacerlo por mí?" Xu Chengyan levantó las cejas, "La 
última vez que lo hiciste, todo se desperdició". 
He Yang: "Esta vez no se desperdiciará". 
Al ver esto, Xu Chengyan simplemente se quitó la ropa, dejando al 
descubierto la mitad superior de su cuerpo, y se medio recostó en el sillón. 
He Yang le echó crema solar en la mano y lo pasó por el pecho del joven. 
El protector solar se extendió desde su pecho hacía los alrededores, y He 
Yang se movió muy lentamente, untando el protector solar poco a poco. 
La piel del joven era muy blanca y, tras untarle el protector solar, apareció 
un bonito brillo. 
1427 
 
Mientras lo limpiaba, las manos de He Yang se volvieron un poco 
inestables, inclinándose más hacia abajo y presionando gradualmente al 
joven debajo de él. 
La respiración de Xu Chengyan era un poco desordenada. Las yemas de sus 
dedos se apoyaban en la parte delantera del pecho del hombre, "Es 
suficiente..." 
He Yang besó lentamente en la cara del joven, y sus manos no dejaron de 
moverse. 
A causa del aceite, las yemas de los dedos de He Yang seguían húmedas y 
resbaladizas, llegando poco a poco al pecho del joven. 
El pequeño frasco que contenía la crema solar cayó de la mano de He Yang 
y rodó por el suelo. 
Pero ninguno de los dos se había molestado en prestar atención a nada 
más. Xu Chengyan se emocionó un poco y puso sus brazos alrededor del 
cuello del hombre. 
"Yanyan...", He Yang se acercó al oído del joven, sin poder contenerse por 
un momento, y le preguntó en voz baja: "¿Deberíamos... casarnos?". 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
1428