Capítulo 94

: Feliz cumpleaños 
 
Detrás del monitor, el director He sigue observando la actuación de Qin 
Zhou. 
El bailarín occidental pisó los fragmentos y bailó, con un vestido rojo y 
pisando descalzo los fragmentos del jarrón, manchando de sangre los 
fragmentos. 
Pero, a pesar de estar sangrando, el bailarín occidental controló su 
comportamiento y terminó la danza intacta. 
Cuanto más observaba, más satisfecho se sentía. 
Pei Yuan se acercó y se puso al lado del director He, observando las 
imágenes del monitor. 
Tras la primera filmación , el director He no pudo evitar decirle a Pei Yuan: 
"Está vivo". 
Pei Yuan asintió y miró a Qin Zhou. 
La filmación había terminado, pero Qin Zhou seguía sentado en el suelo sin 
levantarse, y su cara seguía teniendo algo de dolor. 
Los fragmentos de jarrones que había en el suelo a su lado estaban 
manchados de sangre. 
Pei Yuan lo miró durante un rato y de repente habló: "Algo no está bien". 
"¿Eh?" El director también miró por encima. 
823 
 
Pei Yuan frunció el ceño: "Algo ha pasado con Qin Zhou". 
Después de decir eso, Pei Yuan se acercó a Qin Zhou. 
No muy lejos, Qin Zhou seguía en el suelo y no se había levantado. 
El asistente estaba a su lado y tampoco se había dado cuenta de que algo 
iba mal y quería ayudar a Qin Zhou a levantarse. 
Qin Zhou sujetó el brazo del asistente y dijo en voz alta: "Llama al médico 
por mí". 
"¿Eh?" El asistente estaba atónito: "¿Qué le pasa al hermano Zhou?" 
Qin Zhou abrió la boca, pero antes de que pudiera hablar, su cintura se 
tensó de repente y su cuerpo fue levantado por alguien en el aire. 
Pei Yuan llevó a Qin Zhou hacia el exterior. 
También se apresuró a recoger un fragmento de jarrón manchado de 
sangre y se dio cuenta de que estaba cubierto de sangre real. 
Qin Zhou fue llevado al hospital y le vendaron los pies. 
Qin Zhou se sentó en el borde de la cama del hospital, miró al hombre que 
estaba a su lado y se apresuró a decir: "Estoy molestando al señor Pei". 
Pei Yuan dijo: "Si algo va mal con la utilería, puedes pedir una tarjeta". 
Qin Zhou sonrió y dijo: "Ya está bien después de la filmación". 
Al principio me dolía un poco al pisar, pero no era insoportable y era fácil 
meterse en el personaje, así que terminé el baile igualmente. 
Y el director He seguía en el equipo, revisando las cosas que habían salido 
mal con el equipo de utilería. 
Pero al final de la comprobación, fue el personal el que se echó la culpa 
entre sí. 
824 
 
"Los compré todos bien... ¡Debe ser algo malo por parte de Lili! El director 
le pregunta a Lili". 
"¡¿Cómo puedes culparme?! Los puntales son responsabilidad de tu bando, 
¡tú eres el que no los ha revisado bien!". 
La persona encargada de conseguir la utilería y el equipo de decorado 
discutieron, cada uno con sus propios argumentos, insistiendo en que la 
culpa era del otro. 
Las piezas del jarrón estaban todas mezcladas y a simple vista no se podía 
distinguir entre las piezas reales y las falsas, por lo que no estaba claro si 
alguien había añadido deliberadamente piezas reales o si había un 
problema por parte del comerciante de accesorios. 
 
Sólo pudo contratar a unos pocos más de personal logístico para que se 
encargara de controlar los accesorios. 
La historia de la lesión de Qin Zhou llegó a las noticias ese mismo día. 
[#QinZhouHerido #QinZhou se lesionó accidentalmente durante el rodaje 
de 'River Lake', los fragmentos de accesorios utilizados para el rodaje se 
mezclaron accidentalmente con fragmentos reales...]. 
La publicación iba seguido de un vídeo de Pei Yuan recogiendo a Qin Zhou 
del suelo, que probablemente fue filmado subrepticiamente por un 
miembro del equipo que estaba en el estudio en ese momento. 
[¡Zhou Zhou es tan miserable! ¡La tripulación fue demasiado descuidada! El 
fragmento falso de utilería se convirtió en un fragmento real]. 
[¡Gracias, Sr. Pei! Afortunadamente, el Sr. Pei se dio cuenta]. 
La primera fila de la sección de comentarios estaba llena de mensajes 
sinceros de los fans, pero en la última fila había muchos fans negros, y los 
fans de Pei Yuan y de Qin Zhou volvieron a discutir. 
825 
 
[El maestro Pei es el más preciado. ¿Qué actor nunca ha resultado herido 
en el rodaje? ¿Qué tan grande es el faisán de 18 líneas, que tiene que 
comprar caliente y vender mal, y aún así arrastrar a Pei Yuan para ir juntos? 
Estoy molesto]. 
[En el momento en que vi que Qin Zhou estaba en la búsqueda, supuse que 
Pei Yuan estaría allí, y efectivamente, ¡está chupando sangre de nuevo!]. 
El sitio de Weibo volvió a ser un desastre. 
En el hospital, Qin Zhou también vio la pelea en Weibo. 
El agente le consoló: "Está bien, todas las estrellas tienen fans negros, 
significa que estás en llamas". 
Qin Zhou asintió. 
El agente añadió: "El director me dijo que deberías descansar durante los 
próximos días y volver a rodar cuando tus lesiones estén curadas". 
Cuando Qin Zhou escuchó eso, dijo: "Puedo rodar, sólo sigue el arreglo 
original". 
"Descansa primero". La actitud del agente fue bastante fuerte. 
Como Qin Zhou no podía moverse con facilidad debido a sus heridas en los 
pies, el agente incluso consiguió una silla de ruedas para acercarse. 
Qin Zhou se sentó en la silla de ruedas y volvió a preguntar: "Hermano Fan, 
¿cuándo vas a volver?". 
Ahora que tiene los pies vendados, debería poder volver. 
"Están todos los periodistas fuera, así que puedes esperar un poco más". El 
agente dejó escapar un suspiro. 
Debido a que Qin Zhou y Pei Yuan habían estado en el punto de mira, 
muchos periodistas se habían apresurado a hacer guardia fuera del 
826 
 
hospital, e incluso muchos aficionados locales se habían acercado 
también. 
Pei Yuan ya se había hecho un disfraz para salir del hospital, pero el pie de 
Qin Zhou estaba herido, así que incluso con el disfraz era fácil de 
reconocer, y no era conveniente salir todavía. 
"Vamos a ver si podemos volver por la noche". El agente dijo. 
Así que Qin Zhou siguió en el hospital. 
Y por la noche, Jiang Lin llegó. 
Jiang Lin había visto la noticia en Internet y se apresuró a venir. 
Tan pronto como Jiang Lin entró en la sala, vio a Qin Zhou sentado en una 
silla de ruedas y rápidamente preguntó: "¡Hermano Zhou, ¿estás bien?!" 
Jiang Lin se acercó y miró las piernas de Qin Zhou y se preocupó un poco. 
Qin Zhou respondió: "Sí, estaré bien después de unos días de descanso". 
Jiang Lin seguía inquieto y preguntó: "¿Qué te ha hecho la tripulación? 
¡Estás lesionado y sigues filmando!" 
"Tuve que rodar yo, el director y los demás no sabían que había un 
problema con los accesorios". Qin Zhou se apresuró a explicar. 
Ayer se había atascado varias veces mientras rodaba la escena, pero luego 
de sustituirla por fragmentos reales, se atascó de verdad. 
Sin embargo, Jiang Lin seguía un poco enfadado y se sentó junto a Qin 
Zhou sin hacer ruido. 
El agente vio que Jiang Lin acompañaba a Qin Zhou, así que salió a 
comprar la cena para Qin Zhou primero. 
En cuanto el agente se fue, Jiang Lin se acercó a Qin Zhou y le susurró: 
"Hermano Zhou, se acerca tu cumpleaños". 
827 
 
Qin Zhou se sentó en su silla de ruedas y miró el guión, diciendo: "Mi 
cumpleaños ya ha pasado". 
Jiang Lin dijo: "Todavía no ha pasado". 
Qin Zhou se congeló por un momento, y sólo entonces se dio cuenta de que 
su cumpleaños aún no había terminado. 
Era el cumpleaños de Xu Chengyan. 
Qin Zhou bajó los ojos y cerró el guión. 
Jiang Lin volvió a decir: "Hermano Zhou, ¿por qué no reservo un 
restaurante y salimos a celebrarlo ese día?" 
Pero entonces Qin Zhou se limitó a frotar la cabeza de Jiang Lin y dijo: "No 
hay necesidad de gastar". 
No había necesidad de hacerlo. 
"Pero..." Jiang Lin quería decir algo más. 
Qin Zhou interrumpió: "El cumpleaños ya se ha celebrado, y esto está bien 
ahora". 
Era feliz con su vida actual y no necesitaba volver a su nombre original. 
Jiang Lin asintió con aparente comprensión y dejó de hablar. 
El agente no tardó en comprar la cena. 
Cuando Qin Zhou terminó su cena y estaba a punto de tomar un descanso, 
recibió de repente una llamada de He Yang. 
Después de descolgar el teléfono, una voz masculina conocida llegó al otro 
lado de la línea. 
"¿Estás bien?" 
828 
 
Qin Zhou también sabía que He Yang iba a preguntarle por su lesión, así 
que respondió: "Bueno, no mucho". 
El otro lado del teléfono estaba en silencio, como si no encontraran nada 
de qué hablar. 
Qin Zhou tampoco dijo nada, esperando en silencio a que la otra parte 
hablara primero. 
Después de un largo rato, He Yang dijo: "Cuídate". 
"Sí". 
El teléfono colgó y la llamada terminó. 
Qin Zhou también tomó el guión y siguió leyéndolo. 
El agente estaba a su lado y, tras echar un vistazo al mensaje del teléfono, 
dijo de repente: "Descansa bien, yo saldré a echar un vistazo". 
Qin Zhou asintió y respondió. 
El agente salió del pasillo y se dirigió hacia la escalera. 
Y cuando el agente llegó al hueco de la escalera, vio una figura. 
El hombre alto estaba de pie junto a la ventana, con un punto rojo de 
estrellas ardiendo en la punta de los dedos. 
Al oír el sonido del movimiento, el hombre giró ligeramente la cabeza hacia 
un lado y preguntó: "¿Es grave?". 
"El médico dijo que estaría bien después de unos días de descanso". El 
agente se apresuró a explicar: "Necesita estar en una silla de ruedas 
durante los próximos días, no hay forma de caminar". 
He Yang dejó de hacer ruido y siguió mirando por la ventana. 
El agente miró con cautela al hombre y preguntó tímidamente: "Señor He, 
¿quiere acercarse a echar un vistazo?". 
829 
 
He Yang: "No es necesario". 
Era mejor no acercarse y molestarle. 
*** 
Qin Zhou pasó la noche en el hospital. 
Cuando llegó la mañana siguiente, volvió al hotel. 
El Director He había pospuesto todas sus escenas hasta la semana que 
viene, y estos días eran todo su tiempo de descanso. 
Así que Qin Zhou se quedó tranquilamente en su habitación, leyó el guión, 
tomó su teléfono y empezó a repasar Weibo. 
Mientras hacía el barrido, Qin Zhou vio de repente el último tuit de un 
amigo al que seguía. 
[Lin Chixiao: viendo los fuegos artificiales] 
Detrás de la publicación había varias fotos. Todas ellas de fuegos 
artificiales tomadas por Lin Chixiao, seguidas de algunas fotos con otros 
artistas y una con Su Tang. 
El primero de ellos es un espectáculo de fuegos artificiales, que fue 
organizado por el organizador. 
[Quin Zhou: La primera vez que vas a ver los fuegos artificiales, ¡no me 
llamaste!] 
[Lin Chixiao: La próxima vez, ¡la próxima vez seguro!]. 
Qin Zhou siguió escaneando su cuenta de Weibo. 
Y Jiang Lin peló la manzana a su lado y preguntó: "Hermano Zhou, ¿es 
cierto que no harás tu cumpleaños?" 
Qin Zhou: "Ahora mismo no puedo caminar, así que no es conveniente salir 
aunque quiera". 
830 
 
"También lo es...", asintió Jiang Lin, ligeramente arrepentido aún, y le 
entregó la manzana. 
Qin Zhou tomó la manzana y dijo: "Si tienes algo que hacer ve a ocuparte. 
Es bastante aburrido estar todos los días en la habitación, no hace falta que 
me acompañes". 
"No es aburrido". Jiang Lin sacudió la cabeza y dijo: "Me quedaré contigo 
hasta después de tu cumpleaños". 
"Ya cumplimos años la última vez". 
"No, la última vez es la última vez, esta vez es esta vez". Jiang Lin aún no se 
dio por vencido: "Compremos un pastel y volvamos, ambos lo 
celebraremos". 
"Realmente no es necesario". Qin Zhou sonrió. 
Jiang Lin se quedó con Qin Zhou en el hotel durante unos días, pero de 
nuevo, debido a unos asuntos temporales, volvió primero a Ciudad del Sur. 
Y para el día del cumpleaños de Qin Zhou, también era hora de que éste 
volviera al estudio para rodar una escena. 
A Qin Zhou le quitaron la gasa y su agente le ayudó a ponerle un grueso 
acolchado en los zapatos. 
La empresa también es miembro del Consejo de Administración de la 
Universidad de California. 
Después de que Qin Zhou se cambiara de ropa y se maquillara, se sentó en 
una silla del área de descanso y esperó a que empezara el rodaje. 
Cuando los demás actores vieron que Qin Zhou había regresado, todos se 
acercaron a saludar. 
Incluso el joven actor, que interpretaba al aprendiz, se acercó con dulces. 
831 
 
"Es para el hermano Qin Zhou". El niño le entregó los dulces a Qin Zhou, y 
una sonrisa apareció en su rostro. 
"Gracias". Qin Zhou tomó el caramelo. 
El pequeño se subió a la silla junto a Qin Zhou y se sentó, preguntando: 
"¿Se encuentra mejor el hermano Qin Zhou?" 
"Sí". Qin Zhou asintió con la cabeza. 
El pequeño se acercó de nuevo y levantó disimuladamente el dobladillo de 
la túnica de Qin Zhou, miró los pies y volvió a preguntar: "¿Te duele al pisar, 
hermano Qin Zhou?". 
En ese momento, cuando Qin Zhou estaba filmando esa escena, el niño 
pequeño también estaba presente y vio la escena. 
"Está bien". Qin Zhou sonrió y volvió a ver que el pequeño seguía con el 
libro de cuentos en la mano. "Otra vez leyendo un libro, ¿eh?". 
El niño asintió, entregó el libro de cuentos y dijo: "No sé leerlo, el hermano 
Qin Zhou debe leerlo por mí". 
"De acuerdo". Qin Zhou lo tomó y preguntó: "¿De qué se trata?" 
El niño pasó a una página del centro y señaló la ilustración de la sirena que 
había en ella. 
Entonces Qin Zhou contó la historia de la Sirenita. 
Pronto, la historia llegó al punto de que la cola de pez de la sirena se 
convirtió en unas piernas que dolían como la punta de un cuchillo al pisar 
el suelo. 
Al oír esto, el niño preguntó de repente: "¿Es el hermano Qin Zhou como 
una sirena cuando baila?" 
"No soy una sirena". Qin Zhou sonrió y frotó la cara del niño. 
832 
 
"Oh...", el niño asintió con la cabeza. 
Qin Zhou iba a continuar con la historia de la sirena, pero el equipo se 
acercó para recordar que era hora de empezar a filmar. 
Qin Zhou devolvió el libro de cuentos al niño y se dirigió al estudio 
A las 7 de la tarde, Qin Zhou dio por terminada la noche. 
Qin Zhou volvió al hotel, se desmaquilló y se duchó. 
Pero justo antes de que Qin Zhou se fuera a la cama, recibió de repente una 
llamada de He Yang. 
He Yang preguntó: "¿Has ido a rodar una película hoy?" 
Qin Zhou no se sorprendió y respondió. 
"¿Aún te duele?" 
"No duele". 
El teléfono volvió a quedar en silencio, nadie habló. 
He Yang, que no era bueno para charlar ni nada por el estilo, miró por la 
ventana y de repente habló: "La luna está preciosa hoy".1 
"¿Eh?" 
He Yang: "Mira por la ventana". 
Qin Zhou se levantó obedientemente de la cama, se acercó a la ventana y 
miró por ella. 
Estaba alojado en la novena planta del hotel y, cuando levantó la cabeza, 
vio la luna en el exterior. 
Era verano y había muchas estrellas en el cielo. La luna también era muy 
redonda y brillante. 
El cielo estrellado era hermoso por la noche. 
833 
 
"Puedo verlo". Qin Zhou miró a la luna, con una sonrisa en los ojos. 
"Yanyan". He Yang volvió a hablar. 
"¿Qué pasa?" 
"A la izquierda de la luna, hay una estrella que es la más brillante". 
Qin Zhou miró inconscientemente a la izquierda de la luna y realmente 
encontró esa estrella, "La veo". 
He Yang volvió a decir: "Hay montañas al lado, ¿ves?". 
Qin Zhou no sabía por qué He Yang había sacado el tema de repente, pero 
aun así miró a su alrededor y vio la montaña. 
Esa montaña era una atracción local, y se podía ver desde aquí en el hotel. 
"Sí". Qin Zhou respondió y preguntó: "¿Qué pasa?" 
He Yang habló de repente: "Feliz cumpleaños". 
Qin Zhou, que seguía mirando en dirección a la montaña, se quedó 
paralizado. 
Inmediatamente después, en el siguiente segundo, en la montaña, 
estallaron en el aire innumerables fuegos artificiales.3 
Qin Zhou se quedó un poco aturdido por un momento, mirando por la 
ventana e inclinando ligeramente la cabeza, observando los fuegos 
artificiales del exterior. 
Los fuegos artificiales florecían en la oscuridad. 
Qin Zhou sostenía su teléfono móvil, manteniendo la postura de mirar por 
la ventana. 
El sonido de los fuegos artificiales llegaba desde fuera de la ventana y 
también débilmente desde el teléfono.+ 
834 
 
Al otro lado del teléfono, volvió a sonar la voz grave del hombre. 
"Paz por muchos años".