Capítulo 184

: Puntos extra 
 
Besar las yemas de los dedos no fue suficiente, He Yang simplemente 
presionó la parte posterior de la cabeza del joven y tiró de la persona hacia 
abajo, intercambiando un beso ligero. 
He Yang tocó sus labios, luego pasó a besar su cara, la frente y las puntas de 
las orejas... 
La cara de Xu Chengyan ardió por el beso y se enterró en medio del cuello 
de He Yang. 
He Yang cambió de posición para sostener a la persona en sus brazos y 
siguió mirando la pantalla del portátil mientras preguntaba: "¿Éste te 
gusta?". 
"¿Eh?" Xu Chengyan miró y vio la propuesta de boda en la pantalla. 
He Yang deslizó la página y mostró a Xu Chengyan tres propuestas de boda, 
diciendo: "No están mal". 
En la pantalla aparecían tres estilos diferentes de bodas, con estilos 
europeos vintage y modernos... 
He Yang preguntó: "¿Cuál te gusta?" 
Xu Chengyan los miró y le costó decidirse, sintiendo que todos estaban 
bien, así que dijo: "Cualquiera de ellos, tú decides". 
He Yang asintió pensativo y dijo: "Entonces hagámoslas todas, hagámosla 
tres veces". 
Xu Chengyan no pudo evitar mirar a He Yang y le preguntó: "¿Qué tipo de 
boda hay tres veces?" 
"Ahora lo hay". He Yang apoyó la cabeza en el hombro del joven, todavía un 
poco perezoso. 
1657 
 
"Eso es mucho". Xu Chengyan acarició la cabeza de He Yang. 
"No es mucho". 
"Basta con hacerlo una vez". Xu Chengyan estaba un poco aburrido 
mientras tiraba del pelo de He Yang y jugaba con él, "Tómate tu tiempo 
para elegir". 
He Yang respondió y dijo: "Entonces la boda está prevista para finales de 
septiembre". 
"De acuerdo". Xu Chengyan hojeó suavemente el calendario y descubrió 
que se acercaba el Día de los Inocentes, así que preguntó: "¿Tienes tiempo 
a final de mes? Quiero ir a ver a Qin Zhou y a la abuela". 
"Bien". 
La víspera del Día de los Inocentes, Xu Chengyan se tomó un descanso del 
trabajo y fue a la antigua casa de Qin Zhou con He Yang. 
El pueblo era un poco más frío que el año pasado, ya que todos los jóvenes 
se habían ido a trabajar a la ciudad, dejando aquí sólo a los ancianos. 
Xu Chengyan volvió a su antigua casa y luego fue al cementerio. 
Xu Chengyan colocó el ramo frente a la lápida y miró la foto en blanco y 
negro que había en ella. 
No había pasado mucho tiempo con Qin Zhou, ni estaba realmente 
familiarizado con él. 
Sólo por error había seguido viviendo en el lugar de Qin Zhou. 
Xu Chengyan bajó ligeramente los ojos y se quedó un poco perdido en sus 
pensamientos. 
1658 
 
Debido al reciente enfriamiento, el viento de afuera seguía siendo un poco 
fuerte. Xu Chengyan tenía un poco de frío por el viento y tosió un par de 
veces. 
He Yang miró al cielo y dijo en voz alta: "Está lloviendo". 
Xu Chengyan se congeló y sintió un leve escalofrío en su rostro. 
El coche estaba aparcado fuera del cementerio, y los dos no habían bajado 
un paraguas, así que Xu Chengyan dijo: "Vamos al coche primero". 
Los dos se dieron la vuelta y caminaron hacia el exterior del cementerio. 
 
Cuando llegaron al coche, la lluvia exterior se hizo más intensa. 
Las gotas de lluvia seguían cayendo sobre los cristales del coche y el cielo 
estaba nublado. 
El coche estaba estacionado a lo lejos y aún no había arrancado. 
Xu Chengyan se apoyó en la ventana del coche y miró en dirección al 
cementerio. 
Habían pasado cinco años desde aquel accidente de coche. 
No había forma de que pudiera retroceder en el tiempo y cambiar todo. 
Lo único que podía hacer era vivir bien. 
Después de un largo rato, Xu Chengyan se volvió hacia el conductor y le 
dijo: "Vuelve". 
El coche arrancó y se dirigió hacia el hotel. 
Los dos descansaron en el hotel durante la noche y regresaron al día 
siguiente. 
He Yang regresó a la ciudad del sur, mientras que Xu Chengyan volvió al 
estudio y tuvo que seguir rodando. 
1659 
 
Todavía había muchos paparazzi en el estudio, pero como el jefe de la 
familia He ya no estaba, los paparazzi llevaban mucho tiempo en cuclillas y 
ya no podían conseguir una foto de ellos juntos. 
Xu Chengyan también estaba ocupado y pasaba la mayor parte de su 
tiempo en el estudio, con menos tiempo para descansar. 
En un abrir y cerrar de ojos, el nuevo drama estaba finalmente terminado. 
Xu Chengyan volvió a Ciudad del Sur y se tomó un pequeño descanso. 
Cuando el avión aterrizó, Xu Chengyan volvió directamente a la vieja 
mansión. 
El mayordomo se sorprendió ligeramente al ver regresar a Xu Chengyan y 
preguntó: "¿No regresará el señor Xu mañana?". 
"Es un día antes". Xu Chengyan entró al salón. 
Qiqi seguía durmiendo en el sofá, pero cuando oyó la voz de su maestro, se 
levantó de un salto y se abalanzó hacia él. 
Xu Chengyan se puso en cuclillas y abrazó al gran perro, frotándole la 
cabeza. 
El pequeño Wen oyó la conmoción y también corrió hacia allí. 
Sin embargo, Xiao Wen no era tan activo como Qiqi, así que cuando vio que 
los brazos de su maestro ya estaban ocupados por Qiqi, se sentó 
tranquilamente a un lado, moviendo la cola. 
Cuando Xu Chengyan terminó de abrazar a Qiqi, y volvió a abrazar a Xiao 
Wen. 
Después de no verlo durante unos meses, el pequeño Wen parecía haber 
engordado un poco, y su pelaje era muy suave y brillante, por lo que estaba 
claro a simple vista que había comido y dormido bien en casa todos los 
días. 
1660 
 
Xu Chengyan abrazó a Xiao Wen, miró a su alrededor y preguntó: "¿Dónde 
está He Yang?" 
"Todavía en la empresa, supongo que no volverá hasta la noche". 
Xu Chengyan asintió y dijo: "Tío Wen, no le cuentes mi regreso de 
antemano". 
Xu Chengyan volvió a subir a su habitación para descansar. 
El mayordomo se quedó entonces en el salón y siguió ocupándose de las 
tareas. 
A las siete de la tarde, He Yang finalmente regresó. 
He Yang no sabía que Xu Chengyan había regresado antes, y en cuanto 
entró en el salón, olió la fragancia que emanaba del comedor. 
He Yang caminó hacia el comedor y de un vistazo, vio una mesa llena de 
grandes comidas y casualmente preguntó: "¿Por qué hiciste tanto?" 
El mayordomo sonrió: "Hoy es diferente". 
He Yang miró hacia la cocina y comprobó que la sopa seguía cociéndose 
allí. 
Rara vez tomaba sopa cuando solía estar solo en casa, así que frunció 
ligeramente el ceño y preguntó: "¿Sopa de pescado?". 
Mayordomo: "El Sr. Xu quería tomar sopa de pescado, así que la tía se 
apresuró a guisar el pescado" 
He Yang reaccionó al instante: "¿Ha vuelto?" 
"Ha vuelto esta tarde y está descansando en el segundo piso". 
En cuanto el ama de llaves terminó de hablar, He Yang se dirigió 
directamente hacia las escaleras. 
1661 
 
He Yang llegó al dormitorio principal del segundo piso y vio de un vistazo la 
figura que dormía en la cama. 
He Yang ralentizó sus movimientos y se acercó a la cabecera de la cama, 
mirando al joven que tenía delante. 
El joven dormía profundamente, como una bella durmiente. 
He Yang no pudo evitar inclinarse y besarle los labios. 
Inmediatamente después, la bella durmiente se despertó. 
Xu Chengyan abrió los ojos, todavía un poco aturdido por el sueño, y 
cuando vio a He Yang, instintivamente alargó la mano y se la pasó por el 
cuello. 
También He Yang se inclinó, apoyando su frente en la suya, y preguntó: 
"¿Volviste a descansar unos días?". 
Xu Chengyan también se despertó lentamente y respondió: "Una semana". 
Como acababa de despertarse, la voz de Xu Chengyan tenía un toque de 
pereza. 
He Yang inclinó la cabeza, besó al joven la cara y dijo: "El plan de boda está 
listo, ¿quieres echarle un vistazo?" 
Xu Chengyan era demasiado perezoso para moverse y respondió: "Ya 
veremos mañana". 
"Sí". He Yang frotó el lunar lloroso en el ojo derecho del joven y dijo: 
"Entonces pruébate el traje para la boda en los próximos días". 
Xu Chengyan cerró los ojos y dio una respuesta muy suave. 
El traje de boda fue hecho a medida por V Brand. 
V Brand era originalmente propiedad de Madam He, y ahora que He Yang se 
iba a casar, V Brand también se tomaba la boda muy en serio. Había 
1662 
 
trasladado especialmente a varios diseñadores para que se encargaran de 
los distintos trajes de la boda. 
En poco tiempo, V Brand envió toda la ropa de muestra a la familia He. 
En el vestuario, Xu Chengyan se puso un traje blanco, se miró en el espejo y 
asintió, "No está mal". 
Al lado, He Yang frunció el ceño y dijo: "Es demasiado monótono". 
Xu Chengyan bajó la mirada, "Está bien". 
He Yang tomó un traje nuevo del perchero y lo acercó: "Pruébate este". 
Xu Chengyan se puso el nuevo traje y no sintió ninguna diferencia con el 
anterior, así que dijo: "Parece similar, ¿verdad?". 
He Yang se acercó por detrás, tocó la cintura del joven y le dijo: "Este traje 
luce tu figura, pero el largo es un poco corto". 
Xu Chengyan se probó varios conjuntos de nuevo, pero He Yang no quedó 
satisfecho. 
Xu Chengyan se cansó de probárselos y se dirigió hacia el dormitorio, 
sacudiendo la cabeza y diciendo: "No lo voy a intentar más". 
He Yang, todavía con un traje en la mano, le siguió por detrás y le dijo: 
"Pruébate un último traje". 
Xu Chengyan no dijo nada y se dirigió al escritorio, sacando con habilidad 
su diario y escribió. 
He Yang se acercó a echar un vistazo y comprobó que le habían vuelto a 
restar puntos. 
[Probarse demasiada ropa: -500] 
"¿Otra vez tantas deducciones?" He Yang frunció el ceño, con un tono 
ligeramente insatisfecho. 
1663 
 
"No hay más intentos por hoy". Xu Chengyan se desplomó sobre la mesa, 
sin ganas de seguir probándose la ropa. 
"Sí". He Yang dejó la ropa a un lado, "Entonces te la probaras mañana". 
"Hablaremos de ello mañana". Xu Chengyan tocó su teléfono y miró la 
hora, diciendo: "Voy a alimentar con pienso los peces". 
Tras decir esto, Xu Chengyan se levantó y salió del dormitorio, dispuesto a 
ir al estanque a alimentar a los peces de colores. 
He Yang también se dio la vuelta y volvió a guardar la ropa en el vestuario. 
Cuando salió del vestuario, He Yang se dio cuenta de que la ventana del 
dormitorio seguía abierta. 
He Yang se acercó y estaba a punto de cerrar la ventana cuando, de 
repente, vio una figura en el patio. 
Fuera de la casa, el joven caminaba hacia el estanque con una caja de 
pienso en la mano, y Qiqi y Xiao Wen seguían obedientemente. 
Xu Chengyan estaba en cuclillas al costado de los escalones dando de 
comer, mientras que Xiao Wen estaba justo a su lado, sacando las patas y 
picando los peces en el agua. 
He Yang miró a la figura y sus ojos se suavizaron inconscientemente. 
De repente, había una ráfaga de viento y un sonido metálico vino detrás de 
él. 
Cuando He Yang se dio la vuelta, se dio cuenta de que el diario que había 
sobre el escritorio seguía extendido, y el papel había sido levantado por el 
viento. 
He Yang se acercó y recogió el diario. 
1664 
 
Desde que se compró este diario, Xu Chengyan nunca lo había evitado 
cuando escribía en él, casi siempre lo hacía frente a él, y nunca le había 
impedido leerlo. 
Así que He Yang hojeó el diario y se sintió un poco impotente al ver que 
estaba lleno de deducciones. 
Al principio, las razones de las deducciones en el diario eran razonables, 
pero más tarde, las razones de las deducciones eran extrañas. 
A veces era porque no le daba tiempo a afeitarse por la mañana, o porque 
le mordía accidentalmente la lengua durante un beso, y le restaba miles de 
puntos. 
Cuando He Yang avanzó unas cuantas páginas, no vio ningún punto extra, 
sino una página entera llena de deducciones. 
Podría decirse que, aparte de los 11 puntos añadidos en la primera página 
del diario, no se sumaron más puntos. 
He Yang dejó escapar un leve suspiro y estaba a punto de dejar su diario 
cuando, de repente, vio algo inesperado y se sorprendió. 
He Yang se apresuró a pasar a la última página del diario y vio que también 
estaba escrito. 
El contenido del diario eran puntos extra. 
[Servicio de sueño: +10.000] 
[Beso de buenas noches: +10.000] 
[Nueva corbata a juego con el traje: +20.000] 
[El nuevo gel de ducha huele bien: +20.000]+ 
[Cinco besos hoy, siete besos en los ojos, diez besos en la cara: +50.000] 
...... 
1665 
 
He Yang avanzó lentamente desde la última página, con el corazón latiendo 
cada vez más rápido. 
Eran puntos extra. 
Página tras página, todos eran puntos extra.