Capítulo 132

: Intentar de nuevo 
Xu Chengyan no dijo nada. Sintiendo el calor que caía sobre su cara, giró 
ligeramente la cabeza hacia un lado, aparentemente resistiendo un poco. 
He Yang percibió la tensión del joven, así que estiró su mano para tocar el 
rostro del joven, susurrando tranquilamente: "Antes y ahora, los dos son 
iguales". 
He Yang cubrió el cuerpo del joven, frotando la punta de su nariz contra 
suya, y una mano también bajó de nuevo, palpando bajo el cuerpo del 
joven y levantando fácilmente su camisa. 
Xu Chengyan cerró los ojos, y su respiración era un poco desordenada. Sus 
manos se apoyaron inconscientemente en los hombros del hombre. 
Sólo había sido tocado una vez por He Yang, y su cuerpo era todavía muy 
sensible y no podía ser estimulado. 
1199 
 
Xu Chengyan empujó los hombros de He Yang y miró al hombre con un 
ligero jadeo, diciendo: "No lo hagas". 
"¿Eh?" He Yang miró por encima. 
"No hay suficientes puntos". 
He Yang frunció el ceño y dijo: "Lo deberé primero y te lo devolveré cuando 
compre el pez dorado". 
Xu Chengyan no pudo evitar reírse y dijo: "Debes miles de puntos y el pez 
dorado no cuenta". 
"Compraré una gran pecera". He Yang bajó la cabeza y la enterró en el 
cuello del joven y lo frotó, añadiendo: "Esta vez, avanzaré primero por 
adelantado". 
Después de decir eso, la mano de He Yang se acercó, queriendo ayudar al 
joven una vez más. 
Sin embargo, Xu Chengyan agarró la muñeca de He Yang y le impidió 
hacerlo. 
He Yang se quedó ligeramente aturdido, y luego reaccionó que se trataba 
de una negativa. 
No continuó y dijo: "Lo siento". 
Después de decir eso, He Yang retiró su mano y volvió a enderezar la ropa 
del cuerpo del joven. 
"Descansa bien". He Yang se inclinó y depositó un suave beso en la frente 
del joven. 
He Yang se acostó y envolvió al joven en sus brazos, con la palma de la 
mano tocando su espalda y alisándola, con la intención de adormecer a la 
persona en sus brazos. 
1200 
 
Los ojos de Xu Chengyan seguían abiertos, apoyados en el pecho de He 
Yang, completamente insomne. 
Los dos estaban tan juntos que Xu Chengyan aún podía sentir el contacto 
de sus muslos con él, y la reacción de He Yang aún no había disminuido. 
Xu Chengyan estaba un poco perdido en sus pensamientos, sin saber en 
qué estaba pensando. 
Después de un largo rato, Xu Chengyan dijo suavemente: "He Yang". 
He Yang respondió despreocupadamente y continuó dándole palmaditas 
en la espalda al joven. 
Xu Chengyan también parecía haber tomado una decisión y movió su 
cuerpo. 
También He Yang se dio cuenta de los pequeños movimientos del joven y le 
preguntó: "¿Qué pasa?". 
Xu Chengyan no contestó, así que movió la muñeca y se acercó a He Yang, 
tocando los pantalones del traje del hombre. 
Inmediatamente después, sonó el sonido de una hebilla metálica en el 
cinturón y se abrió la cremallera. 
Y una de las manos del joven se introdujo lentamente en su interior. 
He Yang miró a la persona en sus brazos, y también comprendió al instante 
lo que el joven quería hacer, con la voz ronca: "Yanyan, no te molestes". 
 
"Es mejor hacerlo". Xu Chengyan seguía ligeramente incómodo y 
jugueteaba con sus manos. 
Sin embargo, los movimientos de Xu Chengyan eran todavía un poco 
torpes. Era la primera vez que utilizaba sus manos para ayudar a He Yang 
de esta manera. 
1201 
 
Porque en el pasado, si He Yang había tenido ganas de hacerlo, siempre lo 
había hecho directamente. 
Xu Chengyan continuó utilizando sus manos para ayudar, y He Yang no 
pudo evitar sujetar a la persona en sus brazos un poco más fuerte. 
He Yang bajó la cabeza y miró a la persona que tenía en sus brazos. 
Xu Chengyan también notó la mirada de He Yang y levantó la cabeza, 
frunciendo ligeramente el ceño mientras decía: "No me mires, cierra los 
ojos". 
He Yang dejó escapar una risa y contestó en voz baja: "De acuerdo". 
Xu Chengyan miró fijamente a He Yang hasta que vio que éste había 
cerrado los ojos, entonces se relajó un poco. 
Xu Chengyan se apoyó en el pecho del hombre y los movimientos de sus 
manos continuaron. 
Sin embargo, el ritmo de Xu Chengyan era más lento, lo que suponía una 
especie de tortura para He Yang. 
He Yang no pudo contenerse más y, con un ligero suspiro, abrió los ojos de 
todos modos, se dio la vuelta, inmovilizó al joven debajo de él y lo besó. 
Los movimientos de He Yang eran bastante bruscos y algo descontrolados. 
Los labios y las lenguas se entrelazaron. Xu Chengyan se quedó tan sin 
aliento por el beso que los movimientos de sus manos se detuvieron. 
He Yang agarró esa mano y siguió poniéndola bajo su cuerpo, susurrando: 
"Continúa". 
La sala volvió a resonar con el sonido del agua besando, y nunca se detuvo. 
El ambiente se volvió cada vez más ambiguo. 
He Yang se frotó contra la cara del joven, sin que sus labios se despegaran. 
1202 
 
Cuando todo terminó, los dos ya estaban sudando. 
Xu Chengyan se acostó encima del hombre jadeando, aún no se había 
calmado, y no pudo evitar acercarse de nuevo al rincón del cuello de He 
Yang, oliendo el familiar y frío aroma y frotando la punta de su nariz contra 
él. 
Después del placer, el cuerpo quería instintivamente intimidad y calor, y 
esta especie de sensación de hundimiento era muy fascinante. 
A su vez, He Yang acompañó los movimientos del joven, bajando de vez en 
cuando la cabeza e intercambiando un beso superficial. 
Poco a poco, la respiración de los dos hombres se calmó. 
He Yang se levantó un poco, tomó de nuevo un pañuelo de papel y limpió 
las manos del joven. 
Xu Chengyan había perdido todas sus fuerzas y se apoyaba perezosamente 
en los brazos de He Yang, sin moverse en absoluto. 
Cuando He Yang terminó de limpiarle las manos, bajó inadvertidamente la 
vista y se encontró con los ojos del joven. 
En ese momento, los ojos del joven seguían brillando con fuerza, como si 
escondieran estrellas, y los extremos de sus ojos eran rojos, lo que era muy 
hermoso. 
A He Yang le atraían esos ojos, así que se inclinó y los besó. 
Después de besar sus ojos, He Yang pasó a besar su cara y sus labios. 
Era como si He Yang fuera adicto a los besos, y no dejaba de besar su cara. 
Después de que besar su cara no fuera suficiente, He Yang pasó a besar su 
cuello y clavícula. 
1203 
 
El cuello de Xu Chengyan sintió cosquillas por el beso, así que bajó la 
cabeza y evitó el beso. "No beses, habrá marcas". 
He Yang también se dio cuenta de que tenía que rodar una película 
mañana, así que aceptó: "Está bien, no más besos". 
He Yang alargó la mano y con la palma frotó la parte posterior de la cabeza 
del joven. 
El joven en sus brazos seguía tranquilo, como un gatito pegajoso, incluso 
más pegajoso que Xiao Wen. 
He Yang bajó la cabeza y besó al joven en su cabello, diciéndole: 
"Duérmete". 
"Sí". Xu Chengyan respondió, recostándose en los brazos del hombre, 
cerrando poco a poco los ojos y quedándose dormido. 
He Yang seguía despierto, y puso una mano en la espalda del joven y 
continuó dándole palmaditas, como si estuviera persuadiendo a un niño. 
Cuando notó que la respiración del joven se había estabilizado, He Yang 
bajó ligeramente la cabeza y vio que la persona en sus brazos se había 
quedado dormida. 
Mirando la forma dormida del joven, He Yang no pudo evitar inclinarse y 
besar al joven en su mejilla y luego en su cuello. 
Así que cuando Xu Chengyan se despertó de nuevo a la mañana siguiente, 
encontró su cuello cubierto de chupetones. 
Xu Chengyan frunció el ceño y se miró en el espejo durante un rato, viendo 
que las marcas de su cuello y clavícula ni siquiera podían taparse. 
"He Yang". Xu Chengyan miró al hombre y frunció el ceño, "Te lo dije ayer, 
no puedes dejar marcas". 
1204 
 
He Yang también se fijó en las marcas del cuello del joven y guardó silencio 
durante un rato. 
"Hoy voy a filmar, ¿cómo esperas que salga con tantas marcas?" Xu 
Chengyan señaló el chupón de su cuello. 
Las marcas en su cuello eran muy evidentes y todavía densas, por lo que no 
sabía cuánto tiempo había besado anoche. 
"Lo siento." Se disculpó He Yang, "no pude contenerme ni un momento". 
¿Me harás tantas marcas cada vez que tengo que salir...?", Xu Chengyan 
frunció el ceño y tomó la brocha de maquillaje, dispuesta a taparlo. 
Estaba claro que ayer había dicho específicamente que no podía dejar 
marcas, pero resultó que He Yang todavía lo hizo. 
Y He Yang estaba a un lado, observando la acción del joven de tapar el 
chupón y dijo: "Prestaré atención la próxima vez". 
"No hay próxima vez". Xu Chengyan terminó de tapar las marcas y volvió a 
salir, tomando a mano el diario que había sobre la mesa y escribiendo en 
él. 
[Dejar un rastro. Estado de ánimo -100] 
He Yang se acercó y también vio la deducción de puntos y preguntó: "¿Por 
qué has deducido tanto?". 
Xu Chengyan: "Ya te lo recordé ayer, pero no me hiciste caso". 
He Yang tomó el cuaderno y lo estudió detenidamente. 
Desde que escribió su diario hasta ahora, sólo había sumado once puntos 
en total, pero ahora había restado puntos. 
1205 
 
He Yang volvió a mirar por la ventana y se dio cuenta de que fuera estaba 
saliendo el sol, así que dijo hacia el joven: "Está saliendo el sol, puntos 
extra". 
Xu Chengyan miró hacia allí y también se dio cuenta de que fuera hacía sol. 
Pero debido al chupón, no estaba de ese humor ahora mismo, así que negó 
con la cabeza y dijo: "No estoy de humor". 
"Punto extra". He Yang le entregó el bolígrafo, con una actitud insistente. 
"No hay más". Xu Chengyan suspiró suavemente y añadió: "Ya se han 
deducido doscientos puntos". 
Xu Chengyan recordó y dijo sin prisa: "También está el hecho de que has 
hecho varios anticipos antes, que suman varios miles, y ni siquiera los has 
contado." 
He Yang: "Ahora compraré el pez dorado". 
"Olvídalo". Xu Chengyan sacudió la cabeza y añadió: "Ahora la deducción 
es doscientos. No hables por hoy". 
"Yanyan". He Yang se adelantó y trató de explicarse. 
Y Xu Chengyan dijo: "No me gusta que dejes marcas durante la jornada 
laboral". 
Xu Chengyan recordó lo sucedido antes y añadió: "Lo dejaste antes, mis 
colegas y todos lo vieron". 
En el pasado, cuando todavía estaba con He Yang, a éste le gustaba dejar 
chupetones. 
A veces ni él mismo se daba cuenta, sino que sus colegas se lo recordaban 
al salir de casa. 
1206 
 
En aquella época, no sabía maquillarse ni nada, así que utilizaba el cuello 
de la camisa para taparse los chupones cada vez que tenía que ir a trabajar, 
así que los chupones le molestaban mucho. 
Pero en ese momento, todavía le gustaba He Yang y le escuchaba en todo y 
no se atrevía a decírselo. 
"Mantén la distancia y no hables hoy". Xu Chengyan dijo: "Esta relación que 
tenemos ahora... todavía no es buena para que la vean los demás". 
Cuando He Yang escuchó esto, frunció el ceño, pero de nuevo, no dijo nada. 
Por su parte, Xu Chengyan también se cambió de ropa y tomó su mochila, 
con la intención de ir al estudio. 
Tras llegar al estudio, Xu Chengyan se dirigió al camerino. 
Cuando Xu Chengyan se acercó, Gu Nian también estaba allí. 
Gu Nian ya había terminado de maquillarse y estaba leyendo el guión. 
Xu Chengyan estaba recostado en su silla, descansando con los ojos 
cerrados. 
Gu Nian estaba al lado, observando a Xu Chengyan, cuando de repente se 
dio cuenta de las marcas de corrector en su cuello. 
El corrector de su cuello era muy áspero y parecía haberse dibujado a toda 
prisa, como si intentara tapar algún tipo de marca. 
Gu Nian bajó ligeramente los ojos y volvió a sonreír mientras decía hacia Xu 
Chengyan: "Profesor Qin Zhou, el director acaba de decir que recogeremos 
al jefe para comer a las cinco de la tarde, cuando se cierre la producción". 
Xu Chengyan seguía con los ojos cerrados y respondía 
despreocupadamente. 
Después de maquillarse, Xu Chengyan fue al estudio con Gu Nian. 
1207 
 
Cuando los dos se acercaron, el director y He Yang estaban juntos. 
El director estaba diciendo algo con entusiasmo a He Yang, y cuando vio a 
Xu Chengyan y a Gu Nian, les hizo una seña: "¡Vengan aquí, les mostraré al 
jefe!" 
Los pasos de Xu Chengyan se detuvieron y no se acercó.+ 
Por el contrario, Gu Nian lo escuchó y se acercó con gran entusiasmo: "Me 
mostraré al Sr. He".