Capítulo 33

El trigésimo día después de la muerte de Xu Chengyan, He Yang fue 
finalmente al cementerio. 
Cuando el coche se detuvo frente al cementerio, He Yang miró por la 
ventanilla del coche y no se bajó. 
El cementerio estaba frío y vacío, lleno de frías lápidas. 
Las cenizas de Xu Chengyan estaban dentro, enterradas en la tierra. 
He Yang tocó habitualmente la placa de madera que llevaba en el bolsillo y 
preguntó lentamente: "¿Es hoy el Día de los Inocentes?". 
El tío Zhou estaba sentado en el copiloto, y aunque no sabía por qué el 
joven He preguntaba esto de repente, respondió: "No, el Día de los 
Inocentes ha terminado hace un mes". 
El coche estaba en silencio, y sólo después de un rato He Yang habló: 
"Vuelve primero". 
El tío Zhou se sorprendió un poco y preguntó: "¿No bajará el señor He a 
echar un vistazo?" 
El tío Zhou ya sabía de la muerte del señor Xu, y la lápida del señor Xu 
estaba aquí. 
216 
 
"No voy a ir." He Yang cerró los ojos y se recostó: "Ve al bar". 
El tío Zhou tuvo que llevar a He Yang al bar. 
Cuando He Yang llegó al bar, ésta bullía de actividad. 
Las luces eran un poco tenues, y había hombres y mujeres jóvenes 
coqueteando entre sí en la esquina. Las mesas de juego también estaban 
llenas de gente. 
"¡He Shao!" 
"¡El joven señor también está aquí!" 
 "¡Todos están aquí! Justo a tiempo". 
Shen Xiuzhu también estaba en el palco, sentada en el sofá. 
La persona sentada junto a Shen Xiuzhu cedió conscientemente su asiento 
y dejó que He Yang se sentara encima. 
He Yang se acercó y se sentó en el asiento libre. 
 Alguien en la mesa de juego dijo: "¿Va a venir He Shao a jugar?" 
 "No jugaré". He Yang entrecerró los ojos con despreocupación. 
Alguien a su lado abrió una nueva botella de vino tinto, sirvió un vaso y se 
lo entregó a He Yang. 
He Yang sujetó el vaso y escuchó en silencio los animados sonidos que le 
rodeaban. 
Todavía había algo de ruido, pero He Yang siempre podía oír su teléfono 
móvil vibrando, como si hubiera entrado una llamada. 
Sin embargo, cuando He Yang sacó su teléfono móvil, la pantalla estaba 
limpia y no había llamadas perdidas, como si todo fuera su oído 
imaginario.1 
217 
 
He Yang dejó el teléfono sobre la mesa y no se preocupó más por él. 
El bullicio en el palco continuó, reuniéndose hasta la medianoche. 
Ji Yi se levantó de la mesa de juego y le dijo a He Yang: "¿Qué planes tiene el 
señor He para esta noche? ¿Quieres pasar la noche?" 
He Yang no contestó, sólo bajó ligeramente la cabeza y miró el vaso de vino 
que tenía en la mano, como si no hubiera oído. 
En ese momento, alguien se acercó a He Yang y puso su mano en el hombro 
del hombre y lo acarició suavemente. 
He Yang levantó la vista y, en la penumbra, pudo ver débilmente una figura 
frente a él. 
La figura era algo familiar, llevaba un abrigo gris y gafas de montura fina. 
He Yang: "¿Yanyan?" 
 
La persona se congeló, frunció ligeramente el ceño y gritó: "He Yang".5 
 He Yang escuchó la voz y sólo entonces vio que la persona que tenía 
delante era Shen Xiuzhu. 
He Yang cerró los ojos y se frotó la frente, y su mente seguía un poco 
confusa debido a su estado de embriaguez. 
Ji Yi se acercó y preguntó: "¿El señor He va a volver por la noche o se queda 
a dormir?". 
"Voy a volver". He Yang tomó su teléfono y miró la hora, diciendo 
habitualmente: "¿Ha llegado ya Yanyan? Dile que venga a buscarme". 
Cuando salieron estas palabras, hubo un momento de silencio en la sala. 
Pasaron varios segundos antes de que un chico dijera: "He Shao, Yanyan ha 
muerto". 
218 
 
Pero He Yang siguió preguntando como si no lo hubiera oído: "¿Por qué no 
ha venido todavía Yanyan?".2 
En la sala, nadie dijo nada durante un rato. 
He Yang se recostó en el sofá con los ojos cerrados, como si se hubiera 
quedado dormido de nuevo. 
Finalmente, alguien llamó a Jiang Lin y le pidió que viniera. 
Jiang Lin tuvo que levantarse de la cama en mitad de la noche e ir al bar a 
recoger a He Yang. 
Jiang Lin percibió el olor a alcohol en el cuerpo de He Yang y, con cara fría, 
le ayudó a subir al asiento del copiloto. 
Jiang Lin dio la vuelta al otro lado y se subió al asiento del conductor, 
bajando la cabeza y abrochando el cinturón de seguridad mientras decía 
fríamente: "He Yang, no soy tu conductor". 
"No me llames cuando estés borracho, y por favor no llames a la cuñada". 
Jiang Lin se acercó para ayudar a He Yang a abrocharse de nuevo el 
cinturón de seguridad y frunció el ceño: "Tiene que ser tu niñera durante el 
día y tu chófer por la noche para recogerte del bar, ¿para qué lo quieres 
exactamente?". 
El hombre apoyado en la ventanilla del coche abrió lentamente los ojos y 
dijo sin prisa: "No lo menciones". 
"¿Qué?" Jiang Lin se burló: "¿Sólo se te permite mencionar su nombre 
cuando estás borracho, pero a nadie más? Entonces voy a mencionarlo". 
He Yang no hizo ningún ruido, sólo miró por la ventana a los transeúntes. 
Pronto, el coche se detuvo en un cruce, esperando el semáforo. 
219 
 
Había una tienda de comestibles a un lado de la carretera, y He Yang miró a 
la entrada de la tienda y de repente se fijó en un joven alto y delgado que 
salía de ella, sosteniendo su teléfono móvil y enviando mensajes. 
Por un momento, ese joven se superpuso gradualmente con la figura de su 
memoria. 
Pero cuando el joven levantó la cabeza, los rasgos de su rostro eran 
desconocidos, un transeúnte cualquiera. 
He Yang retiró los ojos y los cerró para descansar. 
Jiang Lin llevó a He Yang de vuelta a su piso, "Aquí estamos". 
He Yang abrió los ojos y preguntó de repente: "¿Hoy es el Día de los 
Inocentes?". 
"No." El rostro de Jiang Lin era frío: "Hace un mes que murió, ¿qué sentido 
tiene recordarlo ahora?". 
He Yang no hizo ningún ruido, simplemente salió del coche y volvió solo a 
su piso. 
Después de encender las luces, He Yang salió al balcón y se sentó en el 
sillón reclinable en medio de las macetas, como hacía siempre, 
sosteniendo un cartel de madera en la mano. 
La letra del cartel de madera estaba ligeramente descolorida, al parecer 
por haber sido tocada demasiadas veces. El color de la escritura ya no era 
tan oscuro como antes. 
El piso seguía amueblado exactamente igual que antes, y seguía teniendo 
la atmósfera de la vida de otra persona. 
Pero Xu Chengyan estaba muerto. 
Fue una muerte limpia, no quedó ni una sola foto en cinco años, sólo 
quedaron cenizas. 
220 
 
Pero a veces, He Yang sentía que Xu Chengyan no estaba muerto en 
absoluto. 
Había rastros de Xu Chengyang por todas partes a su alrededor. 
En todas partes. 
Como una persona desaparecida, la vida siguió como siempre. 
He Yang siguió yendo a la oficina durante el día, y de vez en cuando iba al 
bar por la noche para reunirse con Ji Yi y los demás, como si no hubiera 
pasado nada. 
En el cumpleaños de Ji Yi, se reservó un club privado. 
He Yang también acudió a la fiesta, sentándose en el centro del sofá, 
rodeado por la multitud. 
Estaba claro que Ji Yi era el anfitrión de la fiesta, pero el centro de la misma 
seguía siendo He Yang. 
A Ji Yi tampoco le importó y sirvió vino para He Yang. 
En la mesa, un grupo de niños ricos charlaban al azar, desde las jóvenes 
modelos que habían adoptado recientemente hasta las jóvenes estrellas de 
la industria del entretenimiento que se habían ofrecido a dormir con ellos. 
He Yang no participó en la conversación. Entrecerró los ojos y se recostó en 
los cojines del sofá, escuchando la discusión de forma despreocupada, sin 
importarle nada. 
Eso es, hasta que la puerta de la sala privada se abrió y alguien entró desde 
fuera. 
He Yang echó una mirada despreocupada y se quedó congelado por un 
momento. 
221 
 
 En la puerta de la habitación privada, el joven de pelo oscuro entró con 
cautela, ligeramente contenido. 
El joven tiene ojos de flor de melocotón y un pequeño lunar lagrimal bajo el 
ojo derecho, y lleva una camisa blanca limpia y pantalones negros. 
La habitación estaba débilmente iluminada y, al echar un vistazo, el joven 
se parecía a Xu Chengyan en cinco o seis puntos, salvo que sus rasgos eran 
un poco más juveniles y era ligeramente más joven. 
Las demás personas que estaban en el sofá también se dieron cuenta del 
joven y todos miraron inconscientemente hacia He Yang. 
Ji Yi, por su parte, dijo con una sonrisa: "Joven He, ¿ves si su cara se parece 
a la de Yanyan?" 
He Yang no emitió ningún sonido, sino que se limitó a mirar fijamente al 
joven, y la mano que sostenía la copa de vino aumentó inconscientemente 
su fuerza. 
El joven parecía no estar acostumbrado a ser observado por tanta gente, y 
bajó la cabeza nerviosamente. Éste siguió caminando hacia el sofá paso a 
paso. 
Ji Yi agitó su vaso y dijo con cierto orgullo: "¡He estado buscando durante 
mucho tiempo para encontrar a este chico!" 
El joven también había llegado frente a He Yang y se arrodilló 
obedientemente sobre la alfombra, con la cabeza inclinada. 
Ji Yi instó: "¡Levanta la cabeza y deja que He Shao eche un vistazo!" 
El joven levantó la cabeza, miró al hombre que tenía delante y dijo con 
cuidado: "He... Sr. He..." 
El joven habló con una voz muy suave, que también era algo similar al tono 
de Xu Chengyan. 
222 
 
He Yang no se movió y siguió mirando a la persona que tenía delante. 
Ji Yi se tumbó en el sofá y dijo: "También sabe tocar un poco el piano, algo 
así como Yanyan, ¡en ese momento le eché un vistazo!" 
El joven arrodillado en el suelo también extendió lentamente la mano y 
puso la punta de los dedos en el cinturón del hombre. 
Sólo antes de que el joven pudiera desatar el cinturón, su muñeca fue 
agarrada con fuerza por alguien. 
"No me toques". El tono del hombre era frío, y rápidamente le soltó la 
mano. 
El joven se quedó atónito, pero retiró la mano y siguió arrodillado a los pies 
del hombre. 
He Yang sacó unos pañuelos de la mesa y limpió lenta y metódicamente el 
lugar donde su mano tocó al joven. 
Cuando Ji Yi vio esto, pensó que era porque He Yang tenía un fetiche de 
limpieza y se apresuró a decir: "Todavía es virgen, limpio, nadie lo ha 
tocado allí. He Shao, siéntase libre de jugar con él".1 
Ji Yi tomó un sorbo de vino y volvió a parecer un poco borracho y 
ligeramente más atrevido. 
"Hablando de eso, sigue siendo esa cara de Yanyan la que lleva el 
espectáculo". Ji Yi agitó su copa de vino y dijo con una sonrisa irónica: "No 
sé cómo es Yanyan en la cama, debe ser algo que destroza el alma". 
"Si Yanyan todavía estuviera vivo y He Shao cansado de jugar con él, me 
hubiera gustado probar-"1 
Pero antes de que Ji Yi pudiera terminar sus palabras, vio de repente una 
sombra negra que se precipitaba hacia él. 
223 
 
Inmediatamente después, sintió que su cuerpo era presionado fuertemente 
contra la mesa, y su cabeza golpeaba un objeto duro. Su mente zumbaba. 
Hubo un poco de movimiento entre los dos, e incluso el vaso de la mesa 
cayó al suelo. 
He Yang inmovilizó a Ji Yi contra la mesa por detrás, recogió el fragmento 
de cristal del suelo con una mano y lo sujetó con fuerza en la suya. 
La mano de He Yang era tan fuerte que el borde afilado del fragmento de 
cristal le cortó la mano, y la sangre corrió por la palma. 
Pero fue como si He Yang no sintiera nada mientras sostenía el fragmento 
de vidrio y lo apuñalaba fuertemente a Ji Yi. 
Sucedió tan rápido que la gente que le rodeaba gritó alarmada y se 
apresuró a detener el movimiento de He Yang. 
"¡He Shao!" 
 "¡Cálmate, cálmate!" 
 "¡Hablemos con propiedad!" 
La sala privada era un caos, con sangre fluyendo por todas partes. 
Cuando Jiang Lin se enteró de la noticia y corrió al hospital privado, ya era 
temprano. 
Ji Yi había sido llevado a urgencias, y He Yang también había sufrido una 
herida en la mano. 
Cuando Jiang Lin lo encontró, el médico estaba limpiando sus heridas. 
Había una pareja de mediana edad de pie junto a él, y le decían 
respetuosamente: "Sr. He, es nuestra culpa no haber cuidado de Ji Yi, lo 
siento mucho..." 
"Ji Yi ha sido mimado por nosotros, es su culpa esta vez..." 
224 
 
He Yang no dijo nada, sólo observó los movimientos de las manos del 
médico. 
"Joven, no te enfades..." 
"¡Cuando volvamos, definitivamente le daremos una buena lección al 
chico!" 
La pareja de mediana edad puso su postura muy baja. 
Después de un largo tiempo, He Yang habló: "Esa boca no puede hablar". 
"¡Sí, sí, sí, prometemos no dejarle hablar en el futuro! Y nunca dejaré que te 
manche los ojos". 
La pareja de mediana edad siguió disculpándose. 
Jiang Lin se quedó en el pasillo hasta que la pareja de mediana edad salió 
del interior, y entonces entró. 
El médico seguía aplicando cuidadosamente la medicina a la herida de la 
mano derecha de He Yang. Jiang Lin movió una silla y se sentó a su lado, 
esperando en silencio. 
La palma de la mano de He Yang estaba cubierta de pequeños cortes 
hechos por fragmentos de cristal, que aún daban un poco de miedo. 
Después de aplicar la medicina y vendar la herida, el médico se levantó y se 
fue. 
He Yang seguía sentado en la silla, sin preocuparse por su mano derecha. 
Sacó su teléfono móvil para mirarlo, y luego pasó al historial de llamadas 
para mirarlo. 
Jiang Lin estaba a su lado y habló: "He oído decir que tú y Ji Yi se pelearon 
por la cuñada". 
225 
 
"De todos modos, no es la primera vez que Ji Yi habla mal de él delante de 
ti". El rostro de Jiang Lin era inexpresivo: "¿Qué sentido tiene que te 
pongas así ahora?". 
De hecho, no sabía exactamente lo que Ji Yi había dicho antes de que He 
Yang hiciera su movimiento. 
De todos modos, Ji Yi ya había hablado mal de su cuñada con anterioridad, 
y supuso que esta vez era similar. 
"No es sólo Ji Yi, hay otros". Jiang Lin se rió de repente, "Incluso delante de 
ti, se atreven a burlarse y todos quieren intimidar a la cuñada". 
Jiang Lin preguntó: "¿Lo has conseguido?" 
Sin esperar a que He Yang respondiera, Jiang Lin se contestó a sí mismo: 
"No, no lo has conseguido ni una sola vez". 
"Es porque no te importa, y todos los demás siguen su ejemplo y lo miran 
con desprecio". Jiang Lin se burló un poco: "Ahora que está muerto, ¿te 
sirve de algo pretender ser cariñoso?".5 
El amor profundo tardío no tenía sentido. 
"Antes no te importaba". Jiang Lin miró al hombre, "Ahora que él se ha ido, 
sólo te has acordado de luchar por él, ¿no crees que es demasiado tarde?"1 
He Yang no emitió ningún sonido, como si no le importara lo que dijera 
Jiang Lin. 
Jiang Lin continuó preguntando: "¿Le visitaste después de su muerte? 
Cuando se fue, ¿lo llamaste alguna vez? Si ese día..." 
He Yang habló: "Yo lo hice". 
La primera noche que Xu Chengyan se fue, había llamado. 
226 
 
La llamada de aquel día fue un tanto desagradable, y se le había olvidado 
un poco. 
Todo lo que recuerda son las últimas palabras que le dijo a Xu Chengyan 
por teléfono. 
No vuelvas. 
"La persona ya está muerta, es inútil que digas eso ahora". Jiang Lin 
devolvió las mismas palabras a He Yang. 
"Lleva dos meses muerto, así que no pretendas tener sentimientos 
profundos en el futuro". Jiang Lin inclinó la cabeza, "Y no me digas que de 
repente despertaste y te gustó cuando murió". 
He Yang frunció el ceño y dijo fríamente: "Jiang Lin". 
"Bien, no diré nada". Jiang Lin cerró los ojos y respiró profundamente. 
Por un momento, ambos se quedaron sin cosas que decir. 
Jiang Lin se sentó a su lado durante un rato, se levantó y dejó una tarjeta 
de visita sobre la mesa: "Puedes ir a mirarlo cuando tengas tiempo". 
He Yang tomó la tarjeta de visita, era la información de contacto de un 
psiquiatra. 
"No voy a ir." 
Pero al día siguiente, Jiang Lin aún obligó a He Yang a llevarlo a la clínica 
psicológica. 
En la consulta, el médico entrecerró los ojos y dijo con cierta sorpresa: "No 
pensé que un día vería al Sr. He, ni en tales circunstancias". 
"Sr. He, ¿cómo está?" El médico abrió su libro de registro y preguntó: 
"¿Quiere decirme algo?". 
He Yang se recostó en su silla y habló lentamente: "Tengo un amigo". 
227 
 
"Sí". El médico sonrió y asintió, animando al otro hombre a continuar. 
"Está muerto". El tono de He Yang era tranquilo. 
El médico siguió sonriendo, esperando las siguientes palabras del hombre. 
Pero el médico esperó varios minutos más y el hombre no habló. 
La sala se quedó en silencio y el médico tuvo que hablar y preguntar: "¿Y 
entonces?". 
"Nada". Dijo Yang con indiferencia. 
El médico fue paciente y siguió preguntando: "¿Sólo es un amigo?". 
He Yang no respondió, así que sacó un paquete de cigarrillos y quiso 
encender uno. 
Como la gasa seguía envolviendo su mano derecha, no le resultaba muy 
cómodo encender un cigarrillo. 
El médico le recordó: "Sr. He, no puede fumar en el interior". 
He Yang dejó el mechero y jugó con un cigarrillo en la mano, con una 
actitud despreocupada. 
El médico siguió preguntando: "¿Cómo se siente ahora?". 
He Yang: "No siento nada". 
"Entonces, ¿hay algo más que quieras decir?" El médico trató de guiar a He 
Yang para que se abriera: "Como algunos recuerdos o algo así, puedes 
hablar conmigo, soy bueno para escuchar". 
"No hay nada que decir". He Yang, seguía teniendo la misma actitud 
descuidada. 
"Sr. He, necesito que coopere conmigo y diga lo que realmente piensa". El 
médico habló: "No es una buena señal reprimir deliberadamente tus 
emociones durante mucho tiempo". 
228 
 
He Yang, seguía sin responder. 
El médico tuvo que cambiar de tema y le preguntó: "¿Cómo te ha ido 
últimamente?". 
"Por ejemplo, ¿tienes buen apetito todos los días? ¿Hay algún cambio en el 
peso? ¿Cómo es la calidad del sueño? ¿Has soñado con él...?" 
He Yang habló de repente: "No". 
"¿Eh?" El médico se quedó helado. 
He Yang volvió a guardarse el cigarrillo en el bolsillo, tocó con la punta de 
los dedos la tarjeta de madera que tenía en el bolsillo y dijo lentamente: "Ni 
una sola vez". 
Ni una sola vez. 
Doctor: "¿Lo extrañarás?" 
He Yang no contestó y la sala volvió a quedar en silencio. 
Y justo cuando el médico pensó que He Yang no respondería, He Yang 
finalmente habló. 
"Sí". 
Lo extrañaré. 
Después de salir de la clínica psiquiátrica, He Yang volvió a la vieja mansión. 
Qiqi salió corriendo alegremente de la villa y se acercó al coche, queriendo 
encontrar a Xu Chengyan para jugar. 
He Yang salió del coche, vio venir a Qiqi y dijo en voz alta: "No volverá".1 
Qiqi no entendió, y siguió dando vueltas alrededor del coche. 
He Yang volvió a la villa y se sentó solo en la terraza del primer piso, 
mirando al patio. 
229 
 
Y en el patio, el gran perro seguía esperando estúpidamente cerca de la 
puerta del coche. 
He Yang retiró los ojos y miró el cartel de madera que tenía en la mano, 
acariciando las siete palabras una y otra vez. 
Poco después, el mayordomo llegó a la terraza y puso el juego de té en la 
mesa. 
He Yang preguntó de repente: "¿Hoy es el Día de los Inocentes?" 
Mayordomo: "El Día de los Inocentes ha pasado hace mucho tiempo". 
He Yang dejó de hacer ruido y se limitó a mirar al gran perro del patio. 
En el patio, una criada se acercó para llevar a Qiqi de vuelta a la villa, pero 
Qiqi insistió en quedarse junto al coche. 
Se agachó junto al coche y esperó y esperó... 
Del verano al otoño, y del otoño al invierno. 
Sobre la nieve, Qiqi sigue agachado junto al coche, moviendo la cola, con 
un juguete a su lado. 
El coche está cubierto por una gruesa capa de nieve y Qiqi miró por la 
ventanilla con la cabeza inclinada hacia arriba.+ 
Qiqi seguía esperando. 
Esperando que Xu Chengyan salga del coche para jugar con él. 
 
 
 
230