Capítulo 92

: Zafiro 
He Yang alargó la mano, con la intención de recoger al joven en el sofá. 
Qin Zhou abrió los ojos y miró fijamente al hombre que tenía delante 
durante unos segundos, apartando la mano del hombre y continuando 
acurrucado en el sofá. 
"Yanyan". He Yang se inclinó cerca y susurró: "Vamos". 
Qin Zhou entonces sólo dijo, "No está terminado..." 
"¿Eh?" 
"Cuenta la historia..." 
He Yang se mostró paciente, agachado frente al sofá y preguntó: "¿Decir 
qué?". 
Qin Zhou dejó de hablar de nuevo y se recostó en el sofá sin moverse, 
aturdido. 
He Yang preguntó: "¿Volvamos primero?" 
He Yang esperó un rato y vio que Qin Zhou no se oponía, así que alargó la 
mano y tomó a Qin Zhou por la cintura. 
Esta vez Qin Zhou no se negó, así que se limitó a apoyarse en el hombro de 
He Yang y volvió a repetir: "Cuenta una historia..." 
He Yang respondió y llevó a Qin Zhou hacia el exterior. 
Tras llegar al coche, Qin Zhou se recostó en el asiento, con los ojos cerrados 
como si estuviera dormido. 
Poco después, el coche se detuvo bajo el edificio de apartamentos. 
El piso fue arreglado por el agente, y He Yang conocía la dirección. 
805 
 
He Yang llevó a Qin Zhou al frente del apartamento y preguntó: "¿La llave?" 
Qin Zhou abrió los ojos y se entretuvo un rato antes de comprender lo que 
quería decir He Yang, luego sacó la llave de su bolsillo y abrió la puerta. 
El piso estaba oscuro, y He Yang encendió la luz y llevó al pequeño 
borracho al sofá. 
He Yang se levantó de nuevo, dispuesto a servirle una taza de agua caliente. 
En el sofá, Qin Zhou extendió repentinamente la mano y agarró la muñeca 
de He Yang. 
He Yang se detuvo, medio agachado frente al sofá, y preguntó: "¿Qué 
pasa?". 
"¿Dónde están las fresas...?" La voz de Qin Zhou era suave, "Mis fresas..." 
"Te los compraré mañana". He Yang frotó la cabeza de Qin Zhou. 
"Quiero comer ahora". 
"Compraré mañana". 
"Sólo hoy". El pequeño borracho se puso de mal humor. 
He Yang se sintió un poco impotente, con la palma de la mano apoyada en 
el lado de la cara del joven y frotándola, "¿Por qué te comportas como un 
niño...?" 
"Fresas". El pequeño borracho era muy terco. 
He Yang tuvo que tomar su teléfono y enviar un mensaje a su asistente. 
Rápidamente, el asistente envió las fresas.1 
He Yang llevó las fresas al sofá y las entregó : "Fresas". 
Qin Zhou tomó la fresa y comió un bocado, e inmediatamente se quejó: 
"Amargo". 
806 
 
"¿Amargo?" He Yang miró débilmente, sacó una fresa de la bolsa y le dio un 
mordisco. 
"Es dulce". He Yang tomó una nueva fresa. 
Qin Zhou lo tomó, y después de dar un pequeño mordisco, se quejó: "Sigue 
siendo amargo..." 
He Yang echó un vistazo más de cerca y descubrió que Qin Zhou estaba 
comiendo las hojas de fresa.1 
He Yang peló las hojas y se las entregó a Qin Zhou. 
 
El pequeño borracho Qin Zhou se comió por fin las fresas de sabor dulce, se 
levantó del sofá, se apoyó en el hombro de He Yang y volvió a insistir: 
"Cuenta la historia". 
He Yang preguntó: "¿Qué quieres oír?" 
"Todas ellos". 
He Yang hizo una búsqueda al azar en Internet, y la primera que encontró 
fue La Sirenita. 
Así que He Yang contó la historia de la Sirenita. 
"La Sirenita salvó al príncipe, pero cuando el príncipe se despertó, vio a la 
princesa en su lugar. 
La historia de la Sirenita no era larga, y He Yang llegó rápidamente al final 
de la misma. 
"Al final, la Sirenita se convirtió en una burbuja". 
Qin Zhou escuchó en silencio y preguntó: "¿No se quedó con el príncipe?" 
"No". 
Qin Zhou frunció ligeramente el ceño: "Así no". 
807 
 
"Entonces lo cambiaré". Después de decir eso, He Yang planeó cambiar la 
historia. 
Pero Qin Zhou estaba un poco obsesionado con el cuento de la Sirenita y 
preguntó: "¿Por qué no te juntaste con el príncipe?". 
Qin Zhou estaba muy insatisfecho con el final, "Vuelve a contarlo". 
Así que He Yang volvió a contar la historia de la Sirenita. 
Pero cuando llegó al final, He Yang cambió el final: "Al final, el príncipe 
descubrió que la sirena fue quien lo salvó". 
"Así que el príncipe y la sirena vivieron felices para siempre". 
He Yang terminó su relato y miró a la persona en sus brazos. 
En ese momento, los ojos de Qin Zhou se cerraron en silencio. 
La distancia entre ellos era muy estrecha. 
Siempre que bajara un poco la cabeza, podría besarlo. 
Los ojos de He Yang se posaron en los labios del joven mientras se inclinaba 
lentamente hacia él. 
Pero justo cuando He Yang estaba a punto de besar sus labios, se detuvo de 
repente. 
Al final, He Yang no lo besó. 
Apretó sus labios contra el rostro del joven y lo tocó suavemente. 
El rostro del joven era muy suave, y He Yang acababa de besarlo en la cara. 
Pero poco a poco, He Yang se volvió un poco adicto, besando el rostro una 
y otra vez. 
Hasta que Qin Zhou se despertó y extendió la mano para empujar el 
hombro del hombre. 
808 
 
"Hace cosquillas..." Qin Zhou frunció ligeramente el ceño y volvió a 
extender la mano hacia el lado de la cara del hombre, palpando su barbilla. 
"Hay una barba..." 
He Yang soltó ligeramente la mano y se tocó la barbilla, sólo entonces se 
dio cuenta de la barba incipiente. 
El rastrojo no es obvio, pero sigue siendo ligeramente táctil al tocarlo. 
He Yang se levantó ligeramente, llevó al joven del sofá al dormitorio de 
nuevo y se puso el pijama. 
He Yang se sentó en el borde de la cama, ayudó a tapar con la manta y dijo 
suavemente: "Duerme". 
Qin Zhou abrió los ojos y sacudió la cabeza: "La Sirenita no ha terminado". 
"Ya he terminado". 
"No está terminado". Qin Zhou negó con la cabeza. 
He Yang tuvo que volver a contar la historia de la Sirenita, con un final feliz. 
Pero cuando Qin Zhou terminó de escuchar, le pidió a He Yang que lo 
contara de nuevo. 
Así que He Yang repitió pacientemente la historia de la pequeña sirenita 
una y otra vez. 
Hasta que la persona en la cama cerró los ojos y su respiración se 
estabilizó. 
Sólo entonces se levantó He Yang y dejó otro ligero beso en la frente del 
joven. 
"Buenas noches". 
Cuando Qin Zhou se despertó de nuevo, ya era la tarde siguiente. 
809 
 
Con la cabeza todavía un poco mareada y hambrienta, Qin Zhou se frotó la 
frente y miró hacia abajo para descubrir que llevaba un pijama. 
La memoria de anoche era un poco confusa. El último recuerdo se detuvo 
en el momento en que Jiang Lin le sirvió el vino, después de eso, no podía 
recordar nada, sólo una pequeña y vaga impresión... 
Parece que alguien le ha contado una historia. 
Qin Zhou se sentó en la cama, aturdido y confuso durante unos minutos. 
Pero nada de los recuerdos de la noche anterior le vino a la mente. 
Lo único que se le ocurrió fue que había soñado toda la noche que se había 
convertido en una sirena y que había estado comiendo fresas. 
Finalmente, Qin Zhou tomó su teléfono, llamó a su agente y le preguntó: 
"Hermano Fan, ¿qué me pasó ayer?". 
El agente respondió: "Ayer bebiste demasiado". 
Qin Zhou volvió a preguntar: "No me he vuelto loco con el alcohol, 
¿verdad? ¿Quién me trajo de vuelta?" 
El agente dijo con cautela: "¿Qué recuerda de ayer?". 
"No recuerdo nada". Qin Zhou miró la ropa que llevaba puesta: "Hermano 
Fan, ¿me cambiaste la ropa ayer?". 
El agente no respondió positivamente, sólo dijo: "Ten más cuidado la 
próxima vez que bebas, no bebas demasiado". 
"De acuerdo". Qin Zhou se apresuró a contestar. 
Sólo al ver que todos los que estaban en la caja eran conocidos ayer, perdió 
el control por un momento y bebió más. 
Qin Zhou colgó el teléfono, se levantó y salió primero. 
810 
 
Pero cuando Qin Zhou llegó al salón, vio una bolsa de plástico sobre la 
mesa. 
Qin Zhou se quedó mirando la bolsa de plástico, ligeramente 
desconcertado, y se acercó a echar un vistazo y comprobó que contenía 
fresas. 
Qin Zhou tomó una fresa y la miró por un momento. 
Debería habérselo comprado su agente cuando lo llevó anoche. 
Qin Zhou se sentó en el sofá, sacó su teléfono móvil y se metió en Weibo 
para echar un vistazo. 
Hubo muchos mensajes en Weibo, y bastantes mensajes privados. 
Sin embargo, debido al incidente con el fanático de la última vez, Qin Zhou 
tiene ahora un poco de miedo de responder a los mensajes privados. 
Qin Zhou cortó con su pequeño número y se dio la vuelta a Weibo, echando 
de repente un vistazo a un tema en la búsqueda caliente, así que hizo clic 
para echar un vistazo. 
[#EternalLove #¡300 millones de zafiros! ¿Tendrá éxito el Amor Eterno en su 
propuesta de matrimonio? 
El Weibo fue enviado por una agencia de noticias, con una imagen de un 
zafiro. 
Qin Zhou recordó que ayer Su Tang había mencionado los 300 millones y 
tuvo una vaga impresión de ello. 
Así que Qin Zhou hizo clic en el artículo y lo leyó, y descubrió que era una 
entrevista. 
[La subasta ha finalizado, y el raro zafiro "Eternal Love" ha alcanzado un 
precio astronómico de unos 300 millones de RMB]. 
811 
 
[El comprador misterioso no fue nombrado, pero afortunadamente, se 
pudo entrevistar a un maestro joyero extranjero]. 
[El maestro joyero dijo que el misterioso comprador les encargó dividir el 
"Amor Eterno" en dos partes, una de las cuales se convertiría en un anillo 
de pedida de matrimonio. Si la propuesta tiene éxito, la parte restante se 
convertirá en un broche]. 
[El misterioso comprador es un joven magnate de China, según una fuente]. 
El artículo fue un éxito en cuanto se publicó. 
[¿Qué clase de propuesta romántica es ésta? ¡Trescientos millones! ¡Estoy 
enamorado!] 
[Me encanta. ¡El comprador es un joven magnate de China! ¡Los internautas 
están en ello! Cinco minutos, ¡quiero toda la información sobre este 
hombre rico!] 
[¡Esperando una propuesta de matrimonio! ¡Un anillo de 300 millones de 
dólares! Pobre como soy, ¡no me lo puedo imaginar en absoluto!]. 
Qin Zhou leyó los comentarios y pensó que Su Tang había estado pensando 
en este zafiro de 300 millones, así que Qin Zhou reenvió este artículo a Su 
Tang. 
Muy rápidamente, el lado de Su Tang devolvió el mensaje. 
[Su Tang: ¡Lo vi esta mañana!]. 
[Su Tang: ¡Una piedra preciosa de 300 millones de dólares! ¡Trescientos 
millones en anillos! ¡Trescientos millones de dólares de propuesta de 
matrimonio! ¿Quién puede negarse?]. 
[Su Tang: ¡Me hizo gastar impulsivamente y comprar otro zafiro hoy!] 
El lado de Su Tang envió una foto de un anillo de diamantes de zafiro. 
812 
 
[Su Tang: Aunque no tengo amor eterno, tengo un anillo de diamantes 
azules, redondeado, ¡también poseo 300 millones de zafiros! 
Después de que Qin Zhou mirara el mensaje, recordó de repente que 
también tenía un anillo de diamantes de zafiro. 
Así que Qin Zhou se levantó, volvió a su dormitorio, buscó en los cajones y 
encontró la caja de anillos en un rincón. 
Al abrir la caja, el diamante azul que había en su interior brillaba con fuerza 
y era de color claro. 
Este anillo era el mismo que He Yang le había dado cuando le propuso 
matrimonio. 
De repente, Qin Zhou pensó en el artículo sobre los 300 millones de zafiros , 
y luego miró el anillo en su mano, y de repente tuvo un momento de duda. 
El anillo en su mano, ¿podría ser el amor eterno? 
Pero rápidamente, Qin Zhou descartó sus sospechas. No debía ser He Yang. 
Después de todo, ese zafiro valía al menos trescientos millones. 
Y después de haber rechazado la propuesta antes, He Yang incluso le había 
dicho que simplemente tirara el anillo.+ 
Así que Qin Zhou cerró la caja de anillos y la volvió a meter en el cajón por 
el momento. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
813