Capítulo 24

Por la noche, He Yang fue a un bar y llamó a algunos amigos para que 
salieran a reunirse. 
Como Shen Xiuzhu no se sentía bien, He Yang no pensaba llamar a Shen 
Xiuzhu al bar. 
Pero cuando He Yang llegó al bar, vio que Shen Xiuzhu también estaba en la 
sala. 
He Yang preguntó: "¿Por qué has venido aquí? ¿No estás descansando en 
casa?" 
"Me enteré por Ji Yi que los invitaste a salir, así que yo también quise 
venir". Shen Xiuzhu sonrió un poco avergonzada. 
He Yang frunció el ceño de inmediato: "El bar está lleno de gente y huele a 
humo". 
136 
 
Ji Yi se apresuró a decir: "¡Está bien! ¡Estamos todos aquí para protegerte! 
¡No dejaremos que XiuZhu toque el alcohol!". 
"¡No te preocupes, lo vigilaremos!" Un gigoló sonrió y le entregó una 
bebida a Shen Xiuzhu, "¡Zumo de naranja especialmente pedido para 
Xiuzhu!" 
He Yang no dijo nada más y tomó un vaso de vino y se sentó junto a Shen 
Xiuzhu. 
Uno a uno, la gente entró en la sala, incluso Jiang Lin vino. 
"¡Es raro que el Sr. ¡He tome la iniciativa de llamarnos para reunirnos!" Un 
chico se rió, volvió a mirar a su alrededor y preguntó: "¿Dónde está 
Yanyan?" 
"¿Por qué no llamas a Yanyan también?" Un grupo de personas estaba 
observando la diversión e incitando a He Yang a llamar también a Xu 
Chengyan. 
"No es necesario". He Yang dijo casualmente: "Se ha ido". 
Ji Yi preguntó despreocupadamente: "¿Se ha ido? ¿Dónde ha ido?" 
"Huyó de casa". He Yang se recostó en el sofá, agitando su copa de vino sin 
cuidado. 
"¿Yanyan se escapó de casa?" El otro chico se mostró divertido: "¿Te he 
oído mal? Realmente se rindió y se fue, ¿eh? Pensé que no se atrevería a 
hacer nada". 
Ji Yi asintió en cambio y dijo: "Es bueno que se haya ido". 
"Molestando a He Shao en el teléfono todos los días" Ji Yi resopló: "Ni 
siquiera está en la cima aún, todavía se cree el dueño legítimo". 
"Es que He Shao es demasiado bueno para él, también se está volviendo 
más y más audaz, y en realidad hizo algún tipo de ruido de huir de casa..." 
137 
 
He Yang escuchaba las voces a su alrededor con poca reacción en su rostro, 
como si lo que estuvieran discutiendo no tuviera nada que ver con él. 
Y Shen Xiuzhu, que estaba sentado junto a He Yang, lo oyó y se inclinó 
ligeramente, preguntando en voz baja: "¿Es por mí?". 
He Yang lo miró por encima. 
"Lo siento." Shen Xiuzhu bajó ligeramente la cabeza, aparentemente 
sintiéndose un poco culpable. "Cuando llamó por la mañana, fui yo quien 
contestó al teléfono..." 
"Si no me hubieras acompañado al hospital durante el día, quizás no 
hubiera sido así..." 
"No tiene nada que ver contigo". He Yang dijo indiferente, despreocupado: 
"Si se va, se va". 
Jiang Lin estaba sentado a la derecha de He Yang y dijo con cara de 
asombro: "Hermano, ¿qué está pasando? ¿Por qué se fue la cuñada?" 
"Tuvo una rabieta y se fue". He Yang dio un sorbo a su vino, con una actitud 
algo despreocupada. 
Jiang Lin se apresuró a preguntar: "Entonces, ¿cuándo volverá la cuñada?". 
"No lo sé". A él, He Yang, no le importaba. 
 
Ji Yi asintió, "Ya veo, tan pronto como He Shao llame, vendrá más rápido 
que nadie". 
Otra persona instantáneamente dijo, "Tal vez esta vez, ni siquiera tendrá 
que ser llamado por He Shao, él va a volver por sí mismo." 
"Si hubiera tenido más espaldas, se habría quedado fuera unos días más". 
"¿Cómo puede tener alguna columna vertebral? ¡Un día sin He Shao es 
como un día sin vida!" 
138 
 
Hubo un estallido de risas alrededor. 
"¡Apuesto tres días a que Yanyan no podrá resistirse a volver!" 
"¡Entonces apuesto una semana!" 
Alguien se acercó y preguntó: "¿Qué pasa con He Shao? ¿Cuántos días 
apuesta He Shao?" 
He Yang frotó la copa de vino en su mano y dijo sin prisa: "Cinco días".6 
"¡Bien, bien, bien! El señor apuesta cinco días". Ji Yi le insinuó: "¡Entonces 
veremos en cuántos días volverá Yanyan!" 
El grupo de personas que se encontraba en el palco estaba animado y 
pronto cambió de tema de conversación. 
El asunto de la partida de Xu Chengyang no era más que una diversión para 
ellos cuando estaban aburridos. 
La fiesta no terminó hasta la medianoche. 
He Yang se levantó y le dijo a la persona que estaba a su lado: "¿Te llevo?". 
"No hace falta, volveré solo". Shen Xiuzhu sonrió. 
"Xiuzhu está en la zona de la orilla del río, ¿verdad?" Alguien se acercó y 
dijo: "Estoy de camino, así que puedo llevar a Xiuzhu de vuelta". 
 He Yang asintió, y luego dijo hacia Shen Xiuzhu: "Recuerda tomar tu 
medicina por la noche". 
"De acuerdo". Shen Xiuzhu asintió como respuesta. 
Sólo entonces He Yang se dio la vuelta para salir y dirigirse al 
aparcamiento. 
Y justo cuando He Yang estaba a punto de entrar en el coche, Jiang Lin se 
apresuró a correr. 
139 
 
"¡Hermano!" Jiang Lin estaba un poco ansioso: "¿Qué pasa entre tú y la 
cuñada?" 
"Anoche fui a cenar a casa de mi cuñada y entonces todo estaba bien, ¿por 
qué se ha ido hoy de repente?". Jiang Lin frunció el ceño. 
"Eso es todo". He Yang se apoyó en el lateral del coche: "Se fue durante el 
día". 
"Hermano, ¿qué demonios piensas?" Jiang Lin no podía entenderlo en 
absoluto, "¿Cómo puedes hacer desaparecer a una persona?" 
He Yang: "No es que no vaya a volver".3 
Jiang Lin todavía no se sentía a gusto, siempre se sentía un poco 
incómodo. 
Pero, después de todo, era un asunto privado entre su hermano y su 
cuñada, así que no podía decir nada. 
Cuando volvieron, Jiang Lin no pudo evitar llamar en secreto a su cuñada. 
Afortunadamente, la persona que llamó se comunicó rápidamente, y Jiang 
Lin se apresuró a decir: "Cuñada". 
"Sí". 
Jiang Lin preguntó con cautela: "¿Dónde está ahora la cuñada? Mi hermano 
dijo que habías dejado..." 
"Aquí en Jun'Anshi". Xu Chengyang explicó: "Quería descansar unos días, 
así que salí solo". 
"¿Te has peleado con mi hermano?" 
"Nada, es un pequeño problema mío". El tono de Xu Chengyan sonaba más 
relajado, "Salí para ajustar mi estado de ánimo". 
140 
 
Jiang Lin escuchó el movimiento al otro lado del teléfono y no oyó nada 
raro, así que también se tranquilizó y preguntó: "¿Fue divertida la ciudad?" 
"Bastante bien". Xu Chengyan sonrió: "Mañana voy a visitar la ciudad 
antigua". 
"¿Cuándo va a volver tu cuñada?" 
"No estoy seguro". Xu Chengyang lo pensó y añadió: "Cuando vuelva, te 
traeré un recuerdo". 
"¡Genial!" Cuando Jiang Lin escuchó esto, se llenó de energía al instante: 
"¡Cualquier sello! Quiero sellos". 
Xu Chengyan también sabía que a Jiang Lin le gustaba coleccionar sellos y 
demás, así que le dijo: "Te ayudaré a mirarlos mañana". 
"¡Molestaré a la cuñada!" 
Los dos hablaron por teléfono durante un rato más antes de colgar. 
Sólo que después de colgar el teléfono, la mirada de Xu Chengyan no era 
tan relajada como la que había mostrado por teléfono. 
Xu Chengyang estaba solo en su cama, hojeando su teléfono y pulsando el 
cuadro de diálogo con el señor. 
El registro del chat seguía siendo de la noche anterior, y no había más 
mensajes después de eso. 
Xu Chengyan miró el historial del chat y recordó lo que el señor le había 
dicho por teléfono por la noche. 
El señor le había dicho que no volviera. 
No estaba seguro de si eran las palabras airadas del señor o si hablaba en 
serio. 
Xu Chengyang dejó el teléfono y se acurrucó bajo la manta. 
141 
 
Era su primera noche lejos del Sr. He, y se sentía ligeramente incómodo sin 
el olor familiar de su cama.+