Capítulo 28

Por la mañana, He Yang llegó al distrito de la ribera y recibió a Shen Xiuzhu. 
159 
 
El tiempo en el exterior seguía siendo un poco lúgubre y ventoso en todo 
momento. 
Shen Xiuzhu se sentó en el coche y no pudo evitar estornudar, sus ojos 
estaban un poco rojos. 
He Yang miró y preguntó: "¿Te has resfriado?". 
"Supongo que sí..." Shen Xiuzhu se frotó los ojos y añadió: "Por cierto, 
parece que ayer olvidé mi taza de termo en tu coche..." 
Dijo Shen Xiuzhu, luego miró hacia abajo en el asiento y lo buscó. 
He Yang le entregó suavemente la taza del termo y le dijo: "He tomado 
agua caliente esta mañana". 
"Gracias". Shen Xiuzhu sonrió y tomó la taza del termo y la bebió 
lentamente. 
De nuevo, como el agua estaba caliente, volvió a empañar las gafas de 
Shen Xiuzhu al beberla. 
El coche se dirigió hacia el muelle y, poco después, se detuvo en la 
intersección esperando la luz roja. 
He Yang tenía una mano libre y se acercó a Shen Xiuzhu. 
Shen Xiuzhu, naturalmente, se quitó las gafas y las puso en la mano del 
hombre, diciendo en voz alta: "Vamos a Zhou Lao para comprar un pastel 
más tarde". 
He Yang sacó un pañuelo para limpiarle las gafas y respondió. 
Después de limpiarse las gafas, He Yang ayudó al hombre que estaba a su 
lado a ponerse las suyas. 
Justo cuando el semáforo se puso en verde, He Yang se dirigió a la 
pastelería de Zhou Lao y compró un pastel para Shen Xiuzhu. 
160 
 
Después de comprar el pastel, el coche se dirigió hacia el muelle. 
El cobertizo para botes estaba anclado justo al lado del muelle, y cuando 
los dos llegaron al cobertizo, ya había bastante gente dentro. 
Ji Yi estaba en el sofá y miró de pasada, luego miró detrás de He Yang y 
preguntó: "¿Dónde está Jiang Lin? ¿No vino?" 
He Yang entró y se sentó en el lado, diciendo a la ligera: "Él no viene". 
"Por desgracia, hoy incluso he llamado a unos pequeños modelos limpios, 
queriendo darle un capricho a mi primo pequeño". Ji Yi sonó ligeramente 
arrepentido. 
Cuando un joven rico que estaba a su lado lo oyó, se acercó 
inmediatamente y se apresuró a decir: "¿Modelos? ¿Cómo es la técnica? 
¿Me das uno para probar?" 
"Buenas habilidades, bastante buena para atender a la gente". Ji Yi fue un 
poco burlón e insinuó: "Especialmente esa boca, es tan conmovedora..." 
He Yang interrumpió: "Shen Xiuzhu sigue aquí, ten cuidado con lo que 
dices". 
"Está bien, ya no soy un niño". Shen Xiuzhu sonrió: "Yo también puedo 
hablar de temas de adultos". 
"¡Sí, XiuZhu ya no es un niño!" Ji Yi sonrió y se volvió hacia Shen Xiuzhu: "¡Si 
Xiuzhu quiere ensuciarse, ven a buscarme! ¡Te prometo presentarte a la 
clase hábil que puede servir!" 
"De acuerdo". He Yang frunció el ceño y se limitó a decir a Shen Xiuzhu: 
"Ignóralos". 
Ji Yi dijo al instante: "¡No sigas protegiéndolo, señor He! ¿Qué hay de malo 
en discutir algunos temas de adultos?". 
161 
 
"Exactamente". Otra persona dijo: "No puedes protegerlo toda la vida, 
¿verdad?". 
"Ya ha sido así antes, es tan excéntrico. Siempre está protegiendo a Xiuzhu, 
siempre dice que lo haremos caer..." 
 
"Creo que, si He Shao te protege de por vida, no es malo". 
Todos los demás siguieron su ejemplo. 
Durante un tiempo, el tema se volvió algo ambiguo. 
Shen Xiuzhu seguía con una suave sonrisa en el rostro, sin responder, sólo 
entrecerrando los ojos, ya acostumbrado a ese tipo de coqueteo. 
He Yang dio un sorbo a su vino y dijo ligeramente: "Di menos". 
"Bien, bien, no digamos nada más". Ji Yi se rió juguetonamente y no 
continuó la conversación, así que se limitó a preguntar: "¿Qué está 
bebiendo Xiu Zhu? ¿Coca o zumo de naranja?" 
Shen Xiuzhu pensó un momento y respondió: "Quiero probar el vino tinto". 
Al oír esto, He Yang, que estaba a su lado, le dijo a Ji Yi, "Bebe leche 
caliente". 
"Leche caliente", ¿verdad? De acuerdo". Ji Yi se levantó, salió y pidió una 
taza de leche caliente. 
Ji Yi puso la leche caliente en la mesa, y de repente pensó en algo y 
preguntó: "Por cierto, ¿ha vuelto ya Yanyan?". 
"No lo creo todavía". Una persona a su lado intervino: "De lo contrario, He 
Shao lo habría traído aquí con él hoy". 
"Es el quinto día, no habrá perdido la apuesta, ¿verdad?" 
"¿Cuál es la prisa?, el día aún no ha terminado, tal vez nos llame al final". 
162 
 
Justo entonces, alguien preguntó de repente: "¿Y si Yanyan no vuelve?" 
"¿Cómo puede ser eso?" Ji Yi agitó la mano, "Le gusta tanto He Shao, que ni 
siquiera puede ser expulsado". 
El grupo se rió de forma juguetona y rápidamente cambió de tema para 
continuar la discusión. 
Era como si todos hubieran acordado tácitamente que Xu Chengyan 
volvería definitivamente con He Yang, y nadie hubiera considerado ninguna 
otra posibilidad. 
He Yang se recostó en el sofá y bebió un sorbo de vino, con el rostro todavía 
frío e indiferente a los asuntos de Xu Chengyan. 
Shen Xiuzhu, con un vaso de leche en la mano, se inclinó y preguntó en voz 
baja: "¿Está bien Xu Chengyan...?" 
"No te preocupes por él". He Yang dijo casualmente, "Tarde o temprano, 
volverá". 
Mientras que el bando de Ji Yi sacó las fichas y las cartas, engatusó: "¡Es el 
Día de los Inocentes, juguemos a algo grande!". 
"¿Cómo de grande es el juego? No tengo mucho dinero conmigo hoy, si 
pierdo, ¡tendré que quitarme la ropa para cubrir mis deudas!" 
"¡¿Y qué hay del modelo que dijiste, Ji Yi?! ¿Cuándo los vas a sacar a 
jugar?". 
Ji Yi se apresuró a decir: "¡Pronto, llegarán en un minuto! Si ganas, puedes 
divertirte con mis modelos". 
"¡Guarda uno para mí! Yo también jugaré". 
Los demás se acercaron, clamando por jugar con los modelos. 
163 
 
He Yang no se acercó para unirse al juego, y se limitó a mirar la mesa, con 
su par de ojos oscuros. 
Xu Chengyan también le gusta el Día de los Inocentes. 
El primer año, Xu Chengyan le dijo que no había wontons en casa, pero 
cuando volvió, había uno en la mesa. 
El siguiente año, Xu Chengyan dijo que se había ido la luz en su casa sólo 
para engañarle y que volviera pronto del trabajo. 
El tercer y cuarto año... 
Parecía que cada año, en el Día de los Inocentes, Xu Chengyang gastaba 
una pequeña broma. 
He Yang dejó su copa de vino y estaba a punto de levantarse para salir a 
tomar el aire cuando Shen Xiuzhu habló. 
Shen Xiuzhu sostenía un tablero de backgammon y preguntó: "¿Quieres 
jugar al backgammon*?" 
(*es un juego de mesa para dos jugadores que une el azar con profundos 
conocimientos estratégicos). 
He Yang miró el tablero y dijo lentamente: "Hace mucho tiempo que no 
juego". 
 "Yo tampoco he jugado durante mucho tiempo". Shen Xiuzhu sonrió y 
colocó el backgammon, "En los viejos tiempos, me encantaba acercarme a 
ti para jugar..." 
"Todos se aburrían demasiado con el backgammon, así que tú eras el único 
que quería jugar conmigo". El tono de Shen Xiuzhu era ligeramente 
nostálgico. 
No muy lejos, en la mesa de juego, Ji Yi y los demás ya habían empezado a 
jugar. 
164 
 
El carnaval del Día de los Inocentes había comenzado. 
Y en la lejana ciudad, al pie de un acantilado. 
Una camioneta negra cayó al suelo, con la carrocería aplastada hasta la 
deformación. 
En el asiento trasero del coche, Xu Chengyan estaba atrapado en el centro 
del asiento. Apenas podía respirar, tenía dificultades para hacerlo. 
Sucedió tan repentinamente que Xu Chengyan abrió los ojos algo aturdido, 
con un estruendo en los oídos, incapaz de oír ningún sonido, con la mente 
en blanco, incapaz de pensar. 
No podía mover su cuerpo. Ni siquiera tenía fuerzas para arrastrarse, y sólo 
sus muñecas apenas podían moverse. 
Era como si estuviera soñando. No podía controlar su cuerpo, era tan irreal. 
También tenía una congestión en el pecho, como si le hubieran presionado 
con algo pesado, y un dolor ardiente en la pierna derecha, como si le 
hubieran herido. 
A su alrededor, el fuerte olor a sangre y el penetrante olor a gasolina. 
Xu Chengyan movió su muñeca de forma algo insensible y de repente notó 
que las yemas de sus dedos tocaban un objeto frío y duro. 
Inconscientemente tocó y descubrió que era un teléfono móvil. 
Las yemas de sus dedos se apretaron contra el frío teléfono, y Xu Chengyan 
lo sintió, pero su brazo estaba atascado y no podía acercarse. 
Respirando con dificultad, Xu Chengyang miró hacia un lado y tocó 
suavemente la pantalla con la punta de los dedos. 
El teléfono se desbloqueó automáticamente y en la pantalla apareció una 
alerta de batería baja. 
165 
 
Sólo entonces, Xu Chengyan recordó que había olvidado cargar su teléfono 
la noche anterior, pero había traído una batería recargable. 
Sin embargo, ahora la batería había caído en algún lugar y no sabía cuánto 
duraría su teléfono con esta carga. 
En la estrecha oscuridad, sólo había un débil resplandor de la pantalla del 
teléfono. 
Xu Chengyan estiró la mano con cierto esfuerzo, casi temblando, y pulsó la 
interfaz de marcado. 
Su cuerpo estaba demasiado débil para marcar, así que pulsó el botón de 
marcación rápida. 
Fue el número del señor... 
*** 
Mientras tanto, en la sala de juegos de la casa de botes. 
He Yang se apoyó en el sofá, jugando con Shen Xiuzhu. 
Después de un rato, Ji Yi dijo desde la mesa: "¿Le gustaría al señor He jugar 
unas partidas?" 
No respondió, sino que se limitó a mirar a Shen Xiuzhu. 
"No hay problema". Shen Xiuzhu sonrió: "Puedo quedarme solo". 
Entonces se levantó, tomó un vaso de vino de la mesa y se dirigió a la mesa 
de juego. 
Shen Xiuzhu guardó su backgammon y se sentó tranquilamente en el sofá, 
sosteniendo un vaso de leche caliente y bebiéndolo lentamente. 
De repente, Shen Xiuzhu oyó el sonido de un teléfono móvil que vibraba y, 
cuando miró a un lado, vio un teléfono móvil negro en el sofá y una 
llamada. 
166 
 
Era el teléfono móvil de He Yang. 
Shen Xiuzhu extendió la mano y tomó el teléfono y comprobó que la 
llamada era de Xu Chengyan. 
El teléfono seguía vibrando, y Shen Xiuzhu miró las tres palabras 'Xu 
ChengYan' en la pantalla y movió las yemas de los dedos con cierta 
despreocupación.+ 
Luego, sin dudarlo, colgó el teléfono.