Capítulo 20

"Señor...", se atragantó Xu Chengyan, queriendo decir algo pero sin poder 
hacerlo. 
El señor nunca había admitido su relación. 
Resultó que esos cinco años fueron sólo una ilusión por su parte. 
"¿Cómo puede decir eso el señor...?" Xu Chengyan bajó la cabeza, con las 
yemas de los dedos agarrando con fuerza la sábana de la cama que tenía 
debajo. 
El señor fue realmente cruel. 
"Yanyan". He Yang levantó ligeramente la mano y frotó la parte posterior 
de la cabeza del joven, "Sólo estamos viviendo juntos, a lo sumo sólo 
podemos ser considerados compañeros de cama".3 
114 
 
El tono del hombre era algo descuidado, pero Xu Chengyan ya no quería 
escuchar más. 
Para el señor, sólo era un compañero de cama que vivía con él. 
"Señor, estoy cansado". Xu Chengyang se apartó con cierta evasión y se 
acurrucó en la manta, sin querer hablar. 
He Yang seguía sentado en el borde de la cama, acariciando suavemente el 
cuerpo del joven a través del edredón y susurrando: "No pienses en esas 
tonterías, toma tu medicina". 
Tras decir esto, He Yang se levantó y salió de la habitación. 
Xu Chengyan se quedó solo en el dormitorio, con los ojos cerrados y el 
cuerpo hecho un ovillo. 
Al cabo de un rato, Xu Chengyan se fue relajando y, algo agotado, se apoyó 
en la cama y tomó la medicina que había en la mesilla. 
Había un vaso de agua junto a la medicina. Originalmente, el agua del vaso 
estaba caliente, pero ahora se había enfriado. 
Después de tomar la medicina, Xu Chengyan se puso el abrigo y salió. 
El pasillo estaba a oscuras, con sólo un débil resplandor procedente del 
estudio. 
La puerta del estudio estaba abierta, así que Xu ChengYan dio un paso y 
miró hacia el interior para ver al hombre en el sofá, hojeando un álbum de 
fotos. 
Xu Chengyan se quedó fuera del estudio, mirando la figura durante mucho 
tiempo, pero finalmente no entró y se dio la vuelta y fue a la cocina. 
Como todavía estaba resfriado, Xu Chengyan no tenía mucho apetito, así 
que se preparó algo para comer y volvió a su dormitorio para tumbarse en 
la cama. 
115 
 
Ya eran más de las 8 de la noche. Los ojos de Xu Chengyan estaban 
abiertos. Obviamente su cuerpo estaba agotado, pero su mente estaba 
muy despierto y no tenía ganas de dormir. 
No sé cuánto tiempo pasó, pero llegaron pasos desde el exterior. 
La puerta del dormitorio se abrió de un empujón y unos pasos se acercaron 
a la cama paso a paso y se acercaron a él. 
Xu Chengyan no se dio la vuelta, pero todavía podía sentir el olor del vapor 
de agua caliente que venía de detrás de él, y el débil aroma de un poco de 
gel de ducha. 
En el pasado, le encantaba su olor a vapor cuando acababa de ducharse, y 
siempre tomaba la iniciativa de meterse en sus brazos. 
Pero ahora, le dio la espalda al señor y no se acercó. 
Los dos mantuvieron la distancia entre ellos, sin tocar al otro, cada uno 
durmiendo por su cuenta. 
En medio de la noche, Xu Chengyan se despertó aturdido, perturbado por 
un movimiento a su lado. 
Cuando Xu Chengyan abrió los ojos y miró a su lado, vio a un hombre 
sentado en el borde de la cama, respondiendo a una llamada telefónica. 
La voz al otro lado de la línea no era muy alta, y débilmente, Xu Chengyan 
escuchó las palabras 'hospital' y 'fiebre'. 
 
La llamada terminó pronto y el hombre se levantó, tomó la ropa que tenía 
al lado y se la puso, como si se preparara para salir. 
Xu Chengyan también se sentó de la cama y preguntó en voz alta: "¿El 
señor va a salir?" 
"Sí". He Yang dijo con un tono frío. 
116 
 
Xu Chengyang tomó su teléfono y miró la hora, ya era más de la una de la 
madrugada. 
Aunque ya había adivinado el motivo por el que el señor iba a salir, no 
obstante preguntó con un hilo de voz: "¿Es para ir al hospital?". 
"Shen Xiuzhu tiene un poco de fiebre baja, voy a comprobarlo". He Yang se 
puso rápidamente la ropa, se dio la vuelta y se fue. 
Xu Chengyan miró la espalda del hombre y no pudo evitar salir corriendo 
de la cama. Sin siquiera ponerse los zapatos, corrió descalzo hacia afuera y 
gritó: "¡Señor!" 
Xu Chengyang se quedó en el pasillo, no muy lejos, y se encontró con la 
mirada del hombre. 
"Es muy tarde, ¿debe el señor ir a hacerle compañía?" La voz de Xu 
Chengyang seguía temblando un poco. 
He Yang frunció un poco el ceño y se limitó a decir: "No hagas problemas".2 
Después de decir eso, He Yang se dio la vuelta y salió. 
Se oyó el sonido de la puerta al cerrarse. 
Xu Chengyan se quedó en el mismo sitio, todavía en trance, mirando en 
dirección a la puerta, todavía un poco perdido en sus pensamientos. 
Sólo después de un largo rato, Xu Chengyan movió su cuerpo y retrocedió 
un paso a la vez. 
Sin embargo, cuando llegó a la puerta del dormitorio, Xu Chengyan no 
entró, sino que miró en dirección al estudio. 
Por algún milagro, Xu Chengyan llegó al estudio, empujó la puerta y entró, 
encendiendo la luz. 
117 
 
El álbum de fotos que no se había guardado seguía en el escritorio del 
estudio, así que Xu Chengyan se acercó y recogió con cuidado el viejo 
álbum. 
El álbum no era muy pesado, pero cuando Xu Chengyan lo sostuvo en su 
mano, sintió que pesaba mil libras, tanto que apenas podía sostenerlo. 
El álbum era ya un poco viejo, pero había sido bien mantenido. Era obvio 
que el propietario lo había apreciado. 
Xu Chengyan se sentó en el sofá y miró el álbum que tenía en la mano, sin 
atreverse a abrirlo. 
Su cuerpo seguía incontrolable, pero abrió lentamente el álbum... 
Se abrió la caja mágica de Pandora. 
En la primera página del álbum había unas cuantas fotos familiares. 
Una atractiva pareja joven con un bebé en brazos, sonriendo a la cámara. 
En la segunda página del álbum, el bebé ha crecido un poco y está sentado 
en la hierba con sus pantalones traseros, mirando a la cámara, sólo que su 
cara es inexpresiva y parece un poco infeliz. 
Xu Chengyan miró la foto y, aunque el niño era todavía muy joven, 
reconoció al instante que era una foto del señor He de pequeño. 
A medida que el álbum avanzaba, el niño crecía y otra figura aparecía 
gradualmente en la vieja foto. 
Otro niño algo más joven aparece en la foto. Yendo al parque de 
atracciones, jugando en el jardín o yendo al colegio con el pequeño Yang. 
El niño crece, y su compañero de juegos también. 
Los dos nunca se han separado el uno del otro, desde su ignorante infancia 
hasta su juvenil y tierna adolescencia. 
118 
 
Los dos jóvenes de la foto son tan felices cuando sonríen. 
En la segunda mitad del álbum, hay cada vez más fotos de los dos juntos, 
incluyendo fotos de días de deporte, actuaciones escolares y salidas... 
Todos ellos eran recuerdos del pasado. 
Xu Chengyan miró la foto del señor y el joven maestro juntos, y tocó la foto 
con la punta de los dedos. 
En los últimos cinco años, él y el Sr. He no se habían hecho ni una sola foto 
juntos. Incluso para la foto única, el Sr. He no le permitió tomarla. 
En el pasado, siempre había pensado que era porque al señor no le gustaba 
que le hicieran una foto. Pero sólo ahora se dio cuenta de que no era que al 
señor no le gustaran las fotos, sino que no quería fotos con él. 
El señor y el joven maestro se habían hecho muchas fotos juntos, y todas 
ellas eran muy íntimas. 
Los dos jóvenes crecieron juntos y fueron la presencia más importante del 
otro. 
Desde el principio, era Shen Xiuzhu quien le gustaba al señor, y nunca había 
cambiado. 
 Xu Chengyan casi temblaba un poco mientras miraba, página por página. 
No fue hasta que terminó de hojear el álbum cuando no pudo contenerlo 
más y se derrumbó emocionalmente. 
 
 
 
 
 
 
 
119