Capítulo 86

: No te vayas 
 
He Yang le devolvió el abrazo, con la voz ronca: "No te vayas...". 
Qin Zhou tocó la cabeza de He Yang y soltó ligeramente su mano, diciendo 
suavemente: "Cuídate, tu cuerpo es lo primero". 
He Yang: "Entonces te quedas conmigo". 
Qin Zhou sonrió y respondió: "Las enfermeras también pueden atenderte". 
He Yang no dijo nada, sólo sujetó una de las manos de Qin Zhou con fuerza 
y no la soltó. 
Qin Zhou dijo pacientemente: "Estás en tan buenas condiciones, no hay 
escasez de gente". 
Con el estatus de He Yang, siempre que lo pidiera, habría mucha gente 
dispuesta a seguirlo. 
"Hay escasez". He Yang seguía siendo obstinado: "Aparte de ti, nadie más 
es adecuado". 
"No es que sea bueno". Qin Zhou sonrió y negó con la cabeza: "Yo no soy 
bueno, busca a otro". 
Qin Zhou lo pensó y dijo: "Ese anillo aún está en mi casa, es demasiado 
desperdicio tirarlo, se lo daré al tío Wen mañana". 
El anillo de la proposición todavía estaba con él la última vez. Cuando He 
Yang le pidió que lo tirara, no lo hizo. 
El anillo parecía muy valioso, así que fue una pena tirarlo. 
Sin embargo, He Yang dijo: "No es necesario devolverlo". 
"Quédatelo tú, no me lo devuelvas". He Yang le tomó la mano y le susurró: 
"Si no te gusta, tíralo o véndelo". 
741 
 
Qin Zhou asintió y dijo: "Entonces me encargaré yo mismo". 
"Sí". Respondió He Yang. 
Qin Zhou también dejó de hablar y permaneció en silencio a su lado 
durante un rato. 
Qin Zhou seguía con una mano sujetada por He Yang, mientras que con la 
otra sacaba su teléfono para mirar la hora y decía: "Tengo trabajo esta 
noche, tengo que irme". 
Qin Zhou sacó la mano y se preparó para salir. 
He Yang preguntó de repente: "¿Vendrás mañana?" 
"No voy a venir". Qin Zhou se inclinó y cubrió un poco más el edredón que 
se había desprendido de He Yang, diciendo: "Es mejor romper de una vez". 
El acoplamiento sólo sería más doloroso, así que era mejor romperlo antes. 
"Bebe menos y fuma menos en el futuro". Qin Zhou amonestó 
pacientemente. 
He Yang miró al joven que tenía delante y quiso quedarse, pero al final no 
dijo nada. 
Las palabras de retención se habían dicho muchas veces. 
Fue inútil. 
He Yang bajó los ojos y no emitió ningún sonido. 
"Descansa bien". Qin Zhou cubrió cuidadosamente la manta, luego se 
levantó y se dio la vuelta para salir sin dudarlo. 
Qin Zhou cerró la puerta de la sala y salió al pasillo. 
Pero cuando Qin Zhou estaba listo para volver, se encontró con Jiang Lin 
en el hospital. 
742 
 
"¿Hermano Zhou?" Jiang Lin todavía estaba un poco sorprendido y miró en 
la dirección en la que caminaba Qin Zhou y preguntó: "¿Vienes a ver a mi 
hermano?" 
"Sí". Qin Zhou respondió. 
Jiang Lin temía que He Yang aprovechara la oportunidad para vender su 
miseria y suplicar que volvieran a estar juntos o algo así, así que 
inmediatamente dijo: "Hermano Zhou, no es bueno para ti, no vuelvas a 
estar con él". 
 
Jiang Lin había estado pensando en el pasado y se apresuró a decir: 
"Aunque estés enamorado, no puedes encontrar a alguien como él". 
Qin Zhou no podía explicarle a Jiang Lin lo de su aventura con He Yang, así 
que se limitó a decir: "Está en el hospital, vigílalo durante este periodo y no 
dejes que toque el alcohol". 
Jiang Lin asintió, y luego amonestó con inquietud: "Hermano Zhou, si 
encuentras un novio en el futuro, no busques a mi hermano". 
Qin Zhou se rió, "¿Qué tipo debo buscar entonces?" 
Qin Zhou sólo preguntaba casualmente, pero Jiang Lin se lo estaba 
pensando seriamente. 
Jiang Lin lo pensó durante un rato, y luego sintió que, independientemente 
del tipo que fuera, no era del todo correcto. 
Así que Jiang Lin dijo: "Olvídalo, es bueno no tener una relación". 
"Soy fan de Toxic Wei, si me enamoro tendré que quitarme el abanico". 
Murmuró Jiang Lin. 
Qin Zhou se divirtió y dijo: "No tengo planes de enamorarme por ahora". 
"Eso es bueno entonces". Jiang Lin dejó escapar un suspiro de alivio. 
743 
 
Qin Zhou preguntó: "Si me enamoro, ¿me quitarás los fans?". 
"Te los quitaré". Jiang Lin asintió vigorosamente con la cabeza y volvió a 
decir con seriedad: "Si te enamoras, será mejor que me lo digas, hermano 
Zhou... Te ayudaré a ver si esa persona es buena". 
Qin Zhou sonrió, contestó, frotó la cabeza de Jiang Lin y se fue. 
La vida volvió a la calma. 
Qin Zhou estaba muy ocupado cada día. Su agenda estaba repleta. 
El juego decidió hacer otro vídeo promocional del mismo género debido a 
la explosión de la promoción y se dirigió a Qin Zhou. 
Cuando Qin Zhou iba a rodar la nueva promoción, Jiang Lin venía a 
menudo a visitarle. 
Durante el descanso, Qin Zhou se recostó en su silla y se echó una siesta. 
Pensando repentinamente en algo, Qin Zhou abrió los ojos y preguntó a 
Jiang Lin, que estaba a su lado: "¿Cómo está He Yang estos días?" 
"Todavía vivo". El rostro de Jiang Lin era inexpresivo mientras añadía: "No 
es bueno para ti, hermano Zhou no deberías seguir pensando en él". 
Qin Zhou sólo sonrió y preguntó: "¿Está bien ahora?" 
"Está bien". Jiang Lin frunció el ceño y dijo: "Se ha ido al extranjero, como 
si estuviera tomando un descanso o algo así". 
"¿A dónde fue?" preguntó Qin Zhou con suavidad. 
"Es Europa, creo, no estoy seguro exactamente". Jiang Lin negó con la 
cabeza. 
Qin Zhou asintió y no le dio importancia. 
Fue bueno para He Yang ir al extranjero para recuperarse. 
744 
 
Después de mucho tiempo, He Yang se soltaría tarde o temprano y 
conocería a otras personas que le gustaran. 
Si él y He Yang rompían su relación, no habría más interacciones en el 
futuro. 
Qin Zhou cerró los ojos, se acomodó y siguió descansando. 
Cuando terminó el rodaje de la promoción, Qin Zhou volvió a su 
apartamento. 
El agente le envió un mensaje pidiéndole que se preparara para un 
espectáculo de variedades. 
El programa de variedades que iba a grabar esta vez se llamaba "30 Days" y 
se graba en los Países Bajos. 
Qin Zhou obtuvo su visado y esperó hasta el día de la salida y fue al 
aeropuerto con su agente. 
Tras el aterrizaje del avión, los miembros del equipo del programa vinieron 
a recoger a Qin Zhou. 
El lugar de la grabación es una pequeña ciudad de los Países Bajos. 
La ciudad era muy tranquila y hermosa, como en un cuadro. 
Qin Zhou estaba sentado en el coche y el equipo del programa había 
encendido la cámara y ya había empezado a grabar. 
El equipo estaba detrás de la cámara y preguntó: "¿Estás nervioso?" 
Qin Zhou asintió y sonrió: "Un poco". 
Era la primera vez que participaba en este tipo de espectáculo diario de 
variedades, así que estaba más o menos nervioso. 
Los programas diarios de variedades son también el lugar más fácil para 
que los artistas caigan en desgracia. Están expuestos a la cámara durante 
745 
 
largos periodos de tiempo, y la persona puede desmoronarse si no tienen 
cuidado. 
Pero lo bueno es que después de cambiar de representante, su nuevo 
mánager no le puso un personaje desordenado ni nada por el estilo, sólo le 
dijo que se mantuviera 'moderado'. 
El coche no tardó en llegar. 
Qin Zhou cargó con su maleta y se dirigió a un pequeño patio que tenía 
delante. 
En el patio, el anfitrión y otros invitados ya estaban dentro. 
Cuando el anfitrión vio a Qin Zhou, también se apresuró a decir: 
"Bienvenido nuestro nuevo amigo" 
Cuando Qin Zhou entró, saludó a todos los mayores: "Hola, profesor". 
Entre los invitados que vinieron a grabar el programa esta vez, era el más 
joven en antigüedad. 
Sólo por haber estado en el banquillo varias veces este año por error, tuvo 
la oportunidad de ser invitado. 
Qin Zhou cargó con su maleta y el presentador del programa le llevó a la 
habitación de invitados y guardó su equipaje. 
Después de recoger un poco, Qin Zhou se levantó a toda prisa y se dirigió al 
patio para escuchar a los demás ancianos cotillear juntos. 
En el pasado, el equipo de producción de "30 días" solía organizar seis 
invitados. 
Sólo que ahora, aparte del anfitrión, sólo había cinco personas presentes, y 
aún faltaba un invitado. 
746 
 
Qin Zhou aún recordaba que cuando recibió el libro de escena en aquel 
momento, también sólo revelaba los nombres de cinco invitados, y el 
último no se revelaba. 
En el patio, otra invitada preguntó: "Señor Li, ¿dónde está la última 
persona?". 
Misteriosamente, el anfitrión acaba de decir: "El último es un invitado 
misterioso, así que pueden esperarlo". 
"Pero te puedo dar una pista furtiva, hace poco ganó el premio a la estrella 
de cine..." 
El anfitrión había insinuado este punto, y los demás invitados lo habían 
adivinado más o menos. 
"¡No puede ser! ¿Es el tipo que creo que es?" exclamó la invitada. 
El otro invitado masculino también dijo con cierta emoción: "¡Es mi ídolo!". 
Qin Zhou escuchó las voces a su alrededor y adivinó vagamente de quién se 
trataba. 
Hace algún tiempo, la búsqueda caliente estaba dominada por el nombre 
de una persona que había ganado otra estrella de cine. 
Y la parte del anfitrión seguía manteniendo el misterio y no revelaba el 
nombre. 
Después de un rato, el anfitrión echó un vistazo a la hora y se levantó: "¡El 
invitado misterioso está aquí!". 
Y a la entrada del patio, llegó el sonido de un coche en movimiento. 
Qin Zhou también levantó la vista y vio que la camioneta del equipo del 
programa ya se había detenido en la entrada. 
747 
 
La puerta se abrió y el hombre alto con gafas de sol y sombrero salió 
lentamente del coche. 
En el patio, algunas otras personas se emocionaron un poco al ver al 
hombre. 
"¡Es la profesor Pei!" 
"¡Bienvenido profesor Pei!" 
"¡Hola profesora Pei!" 
El hombre se quitó las gafas de sol y se acercó con una amable sonrisa: 
"Buenas tardes". 
El anfitrión llevó a Pei Yuan a la habitación de invitados para que guardara 
su equipaje, luego reunió a todos en el patio y dijo: "¡Ahora que todos están 
aquí, entonces hablaré de las reglas!" 
"Hay que entregar todo el dinero en efectivo, y todo el mundo debe 
encontrar la manera de ganar más dinero para pasar el mes aquí". 
"El equipo del programa aportará los fondos iniciales y también el 
alojamiento, pero cada uno tendrá que ingeniárselas para comer". 
El presentador hizo una pausa y añadió: "Pero esta vez estamos de suerte, 
porque los patrocinadores han tenido la amabilidad de proporcionarnos un 
restaurante". 
El anfitrión señaló un restaurante cercano: "El restaurante aún no está 
abierto al público, así que cada uno puede encontrar la manera de atender 
el restaurante o salir a trabajar". 
El anfitrión terminó de explicar las reglas y luego comenzó a agradecer a los 
patrocinadores. 
Había una larga lista de patrocinadores, y Qin Zhou escuchó la voz del 
anfitrión y encontró la finca de la familia He entre los patrocinadores. 
748 
 
Presentador: "Ahora bien, vamos a empezar a sortear, en grupos de dos". 
Tras decir esto, el personal le entregó una caja de sorteos. 
Qin Zhou alargó la mano, sacó un papelito de la caja y lo sacó para ver que 
el número era el tres. 
Y al lado, los demás invitados también sacaron sus números. 
"¡Soy el número uno!" 
"¡Yo, yo, yo! Yo también soy el número uno". 
"¿Quién ha sacado el número dos?" 
Qin Zhou miró a su alrededor y descubrió que el grupo número uno y el 
grupo número dos se habían formado rápidamente. 
Qin Zhou tomó el papel y miró lentamente hacia un lado, encontrándose 
con los ojos del hombre. 
Sólo había seis personas en total, y ahora él y el otro hombre eran los 
únicos que no estaban agrupados. 
El hombre también vino hacia aquí, extendió el papelito y dijo hacia Qin 
Zhou: "Soy el número tres". 
Qin Zhou todavía estaba un poco nervioso. Era la primera vez que veía a Pei 
en un principio.+ 
Qin Zhou sostuvo el papelito y se apresuró a decir: "Yo también soy el 
número tres, por favor, molestaré al señor Pei". 
Él y Pei Yuan estaban en un mismo grupo. 
 
 
 
 
 
 
 
749