Capítulo 83

: La ternura más cruel 
 
 
"Hoy es el último día". 
En un gesto de sumisión, He Yang se arrodilló ante el joven. 
Con una rosa y un anillo en la mano, le propuso matrimonio. 
"Cásate conmigo, ¿quieres?" 
Qin Zhou miró hacia abajo, al anillo en la mano del hombre. 
712 
 
El lugar adecuado, la música adecuada, la propuesta adecuada... 
Todo estaba tan bien. 
Pero Qin Zhou no aceptó las rosas, y se quedó en silencio durante un rato 
antes de hablar lentamente: "He Yang". 
"¿No nos estamos divirtiendo...?" Qin Zhou dijo en voz baja. 
He Yang se quedó helado. 
"Dijimos tres meses antes, así que no necesitaremos estar juntos mañana". 
Qin Zhou alargó la mano, tocó los pétalos de la rosa y continuó: "Yo 
también quería hablar contigo de esto hoy". 
"El agente ya ha mirado la casa por mí, y me mudaré mañana". Qin Zhou 
sonrió: "En el futuro, sería mejor tener menos contacto". 
La cara de Qin Zhou era una sonrisa amable, y su voz sonaba suave. 
Pero las palabras que salieron fueron muy crueles. 
He Yang bajó los ojos y dijo en voz baja: "Creía que... habíamos hecho las 
paces".1 
Qin Zhou se sorprendió ligeramente y respondió: "Es sólo una relación de 
compañero".4 
El acuerdo fue por tres meses, como compañero de cama por diversión. 
¿Cómo puede tomarse esto en serio? 
"Te adoptaré de nuevo". He Yang levantó la vista: "Te daré lo que quieras y 
seguiremos siendo compañeros de cama". 
"No es necesario". Qin Zhou interrumpió: "Como dije antes, no estoy 
considerando una relación todavía". 
He Yang: "Puedo esperarte". 
713 
 
"Es mejor no esperar". Qin Zhou extendió su mano, tratando de ayudar a 
He Yang a levantarse. 
Pero He Yang seguía obstinadamente arrodillado sobre una rodilla, 
manteniendo su pose de propuesta. 
"Te esperaré". He Yang seguía siendo muy insistente. 
Qin Zhou sonrió, no pudo evitar tocar la cabeza de He Yang y dijo: "No es 
necesario que me esperes ya que no falta gente a tu alrededor". 
He Yang no dijo nada, sólo entregó las rosas y el anillo a Qin Zhou. 
Qin Zhou miró al hombre que tenía delante y dijo de repente: "Estoy muy 
contento este mes". 
Estaba muy contento. 
Después de que la abuela se fuera, fue He Yang quien estuvo a su lado, 
pasando tiempo con él. 
"Estoy muy agradecido por este tiempo". Qin Zhou se puso serio y 
continuó: "También he considerado cuidadosamente lo que viene". 
Sin embargo, aunque su abuela se haya marchado, puede seguir viviendo 
con los deseos de su guía. 
"Primero quiero trabajar, no voy a pensar en nada más por ahora". 
"Así que es mejor no perder el tiempo, y no nos pongamos en contacto en 
el futuro". 
He Yang: "Siempre puedo esperar". 
"No somos adecuados". Qin Zhou suspiró ligeramente, "No soy bueno para 
ti, ¿qué es exactamente lo que te gusta de mí...?". 
 
714 
 
Qin Zhou se inclinó ligeramente y tocó con la punta de los dedos la 
comisura de los ojos del hombre también, susurrando: "Te tapo los ojos, no 
te beso y tengo una mala actitud". 
Al principio de ese tiempo, quería un poco de venganza, tapándole 
deliberadamente los ojos en la cama y negándose a besar. 
He Yang bajó los ojos y susurró: "Yo también te trataba mal...". 
Antes tenía una actitud aún peor. 
"Olvídalo todo". Qin Zhou sonrió, sin importarle ya esas cosas del pasado. 
No había necesidad de seguir insistiendo en lo anterior. 
Qin Zhou dijo: "Me mudaré mañana, así que no me contactes más". 
"No te vayas". He Yang bajó su postura, "cambiaré, cambiaré todo lo que 
no te guste". 
Qin Zhou no dijo nada. 
"No te vayas..." 
Qin Zhou miró al hombre que tenía enfrente y finalmente alargó la mano 
para tomar las rosas y ponerlas sobre la mesa con suavidad. 
"Comamos primero". Qin Zhou tocó la cara del hombre y dijo con una 
sonrisa: "Hoy es el último día, sé feliz". 
He Yang permaneció en silencio, pero finalmente se levantó, guardó el 
anillo en el bolsillo y volvió a su asiento. 
Los dos continuaron su comida, pero el ambiente era deprimente y nadie 
hablaba. 
Cuando salieron del restaurante, ya era de noche. 
La calle comercial del exterior seguía siendo muy concurrida y se podían 
ver algunas parejas jóvenes caminando juntas. 
715 
 
Qin Zhou sostenía una rosa en una mano y con la otra se acercó para tomar 
la mano de He Yang. 
También He Yang le tomó la mano con fuerza y no quería soltarla. 
Los dos caminaron juntos como si nada hubiera pasado. 
Tras regresar al piso, Qin Zhou puso las rosas en el salón y fue a la cocina a 
sacar las pieles de wonton de la nevera. 
Las pieles de wonton eran las que le había pedido a la tía que comprara 
ayer. 
Aunque podría haber comprado wontons ya hechos, quería hacerlos él 
mismo. 
Qin Zhou se ató el delantal y envolvió lentamente los wontons. 
He Yang se acercó y rodeó con sus brazos a Qin Zhou por detrás. 
Mientras Qin Zhou envolvía los wontons, dijo: "Haré más wontons, si 
quieres comerlos, deja que la tía los haga". 
"Nadie más puede". He Yang se apoyó en su hombro y le susurró: "Quiero 
que lo hagas sólo tú". 
"La tía hace que sepa casi igual". Qin Zhou sonrió. 
Cuando los wontons estaban envueltos, Qin Zhou los puso en la nevera. 
Qiqi se acercó y siguió dando vueltas junto a Qin Zhou, con un juguete en la 
boca. 
Qin Zhou tomó el juguete y se llevó a Qiqi al salón para jugar con él. 
Por la noche, Qiqi siguió a Qin Zhou al dormitorio principal y quiso dormir 
con él. 
Pero Qiqi todavía fue expulsado por He Yang. 
716 
 
Qin Zhou se sentó en el borde de la cama y no pudo evitar sonreír: "¿Es el 
último día y ni siquiera dejas entrar a Qiqi?". 
He Yang no emitió ningún sonido, y se acercó a la cabecera de la cama paso 
a paso, apoyando una mano en el costado del joven, y apoyando la otra en 
la nuca. Lo besó fuertemente. 
Qin Zhou no se negó, inclinando ligeramente la cabeza en respuesta al 
beso. 
Los labios y las lenguas se entrelazaron. La ropa cayó al suelo y los cuerpos 
calientes se apretaron el uno contra el otro. 
He Yang era casi como si quisiera dar rienda suelta a todo su descontento, 
perdiendo un poco la cabeza y dejando constantemente marcas en el 
cuerpo del joven. 
Un asunto salvaje. 
Cuando terminó, He Yang también siguió abrazando a la persona en sus 
brazos con fuerza y no la soltó, besando el rostro del joven. 
"No te vayas..." 
Todavía un poco perezoso, Qin Zhou extendió la mano y rodeó el cuello del 
hombre con sus brazos, levantando ligeramente la cabeza para 
encontrarse con la mirada del hombre. 
En ese momento, el hombre le miraba seriamente. 
Qin Zhou no respondió, así que se limitó a tocar la cabeza del hombre, 
cerrar los ojos y dormir. 
A la mañana siguiente, Qin Zhou se despertó muy temprano. 
Qiqi volvió a colarse en el dormitorio principal y asomó la cabeza en el 
borde de la cama, esperando que Qin Zhou se levantara para jugar con él. 
717 
 
Qin Zhou frotó la mano en la cabeza de Qiqi, se levantó de la cama y fue a 
lavarse primero. 
Entonces, hizo las maletas. 
Había demasiadas cosas para llevar, así que Qin Zhou las metió todas en 
una caja y puso una nota en el exterior, listo para que los de la mudanza 
vinieran a recogerlas. 
En cuanto al resto de la ropa y las necesidades cotidianas, las metió en la 
maleta y se las llevó. 
Y justo cuando Qin Zhou estaba empacando sus cosas, He Yang estaba a su 
lado. 
Qin Zhou ordenó la maleta y volvió a mirar al hombre que estaba a su lado 
y dijo: "Los wontons están en la nevera y las flores del balcón se han 
cambiado con agua". 
"Si los juguetes de Qiqi se rompen, puedes mirar en el armario de la 
habitación de invitados, allí hay juguetes nuevos". 
"Si tienes tiempo, puedes llevar a Qiqi a dar más paseos". 
Qin Zhou le dijo a He Yang un montón de cosas, todas ellas notas sobre las 
tareas diarias. 
Sólo cuando He Yang lo escuchó, dijo: "No puedo recordar". 
Era demasiado para que lo recordara. 
He Yang tomó una de las manos del joven y le dijo en voz baja: "Quédate, 
no te vayas".4 
Qin Zhou se inclinó y dijo pacientemente: "No es apropiado, es mejor estar 
separados". 
Estaba bien si sólo se divertían. 
718 
 
Pero si tenían una relación seria, no eran adecuados. 
Los sentimientos de He Yang eran un poco pesados, y no había manera de 
responder a sentimientos iguales. 
Sería mejor no reunirse y no volver a contactarse. 
He Yang bajó la cabeza y dijo: "Es apropiado". 
Qin Zhou sonrió y dijo: "Olvídalo". 
Qin Zhou retiró la mano, empujó su maleta y quiso marcharse. 
He Yang se adelantó de repente y abrazó a Qin Zhou por detrás, apoyando 
la cabeza en su hombro. 
"No te vayas". He Yang sostuvo a la persona en sus brazos con fuerza, 
reteniéndola una y otra vez, "No vayas..." 
"Si no quieres enamorarte, te esperaré". 
"Si quieres encontrar a alguien con quien divertirte, también puedo 
acompañarte". 
"Sin matrimonio, sin relación, sin público, lo que sea". 
Cuando Qin Zhou escuchó eso, movió la mano en su cintura, se dio la 
vuelta y dijo seriamente hacia He Yang: "Realmente no encajamos". 
Qin Zhou volvió a mirar la hora en su teléfono y dijo: "Me voy, así que no 
nos pongamos en contacto en el futuro". 
He Yang agarró la muñeca de Qin Zhou, como si quisiera decir algo. 
Qin Zhou se detuvo en seco y miró al hombre. 
Sólo He Yang no pudo decir nada, y sus ojos estaban un poco rojos. 
719 
 
Qin Zhou se inclinó, ayudó al hombre a enderezar su desordenado cuello y 
le dijo: "Si la próxima vez conoces a alguien que te guste, pídele que se case 
contigo antes". 
Si He Yang le hubiera propuesto matrimonio hace tres años, habría dicho 
que sí. 
Por desgracia, ya era demasiado tarde, no era el momento. 
"Confiesa tu amor antes y proponle matrimonio antes". Qin Zhou sonrió. 
He Yang miró al joven que tenía delante y vio que sus ojos de flor de 
melocotón eran amables con una sonrisa. 
Pero las personas con ojos de flor de melocotón también eran las más 
crueles cuando tenían la piel fina. 
"No hay otra persona". He Yang le tomó la mano con fuerza, con la voz 
ronca. 
Nunca más habría una segunda persona que le gustara. 
"Lo habrá". Qin Zhou lo consoló, abrazando a He Yang y dándole unas 
palmaditas en el hombro, tranquilizándolo. 
Entonces Qin Zhou retiró la mano, empujó su maleta y se dirigió hacia la 
puerta. 
Y He Yang se detuvo junto al sofá, mirando la figura de Qin Zhou que se iba, 
sin hacer ningún movimiento. 
Pero Qiqi se acercó. 
Qiqi sólo pensaba que Qin Zhou iba a salir a pasear como antes, así que 
arqueó la cabeza sobre las piernas de Qin Zhou y movió la cola, queriendo 
seguir a Qin Zhou fuera con él. 
720 
 
"Qiqi". Qin Zhou se inclinó, acarició la cabeza de Qiqi y dijo: "Vuelve a 
jugar". 
"¡Woo!" Qiqi ladeó la cabeza y no se marchó, permaneciendo aún a su lado, 
queriendo salir con Qin Zhou. 
Qin Zhou no tuvo más remedio que tomar uno de los juguetes que tenía al 
lado y lo agitó delante de Qiqi. 
Se trataba de una acción preparatoria antes de comenzar el juego. 
Entonces Qin Zhou lanzó el juguete a la distancia. 
El juguete aterrizó en el balcón, y Qiqi, mirándolo fijamente, se precipitó 
hacia él. 
Qin Zhou también retiró los ojos y se dio la vuelta para marcharse. 
Sin notar el sonido del cierre de la puerta, Qiqi corrió hacia el balcón y 
recogió el juguete que tenía en la boca. 
Sólo cuando Qiqi regresó con el juguete en la boca, la puerta estaba vacía, 
sin ninguna figura.+ 
Su dueño se había ido. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
721