Capítulo 34

Fuera estaba nevando. 
Qiqi esperó junto al coche durante mucho, mucho tiempo, y como no podía 
esperar, tomó el juguete que tenía al lado y salió corriendo al jardín a jugar. 
El mundo de los animales es muy simple, y Qiqi no entiende la separación 
de la vida y la muerte en los humanos. 
Aunque Xu Chengyan lleva casi un año muerto, Qiqi sigue acudiendo al 
coche cada vez que busca a Xu Chengyan. 
Aunque la criada y el mayordomo se lo habían explicado a Qiqi muchas 
veces, ésta seguía sin entenderlo. 
Sólo sabía que si Xu Chengyan no venía esta vez, entonces definitivamente 
volvería la próxima vez.3 
Un día esperaría. 
Qiqi siguió rodando y jugando en el patio, aunque no esperara a Xu 
Chengyan, no se sentía triste. 
En la villa, He Yang estaba de pie junto a la ventana, mirando al gran perro 
del patio. 
He Yang sacó habitualmente un cigarrillo de su bolsillo y lo encendió. 
La colilla cayó a sus pies, y He Yang no se preocupó por ello, sólo miró la 
dirección del coche. 
Tal vez estaba un poco afectado por Qiqi, y también miraba el coche 
inconscientemente. 
Siempre tenía la sensación de que la puerta del coche se abriría desde 
dentro en el momento siguiente. 
231 
 
He Yang miró fijamente en dirección a la puerta del coche y, en trance, 
pareció ver realmente cómo se abría la puerta... 
El joven sonrió y salió del coche, levantando la vista y sonriéndole. 
Pero cuando He Yang miró más de cerca, el coche seguía igual que antes, 
vacío por dentro. 
Todo era una ilusión suya. 
He Yang bajó la mirada y ocultó todas las emociones en sus ojos. 
Sólo había colillas en el suelo y estaba cada vez más llena de basura. 
La casa era fría y silenciosa. 
He Yang fumaba solo junto a la ventana hasta que la llegada del 
mayordomo rompió la calma. 
El ama de llaves llamó a la puerta de la casa y habló: "Joven He, V Brand ha 
enviado los recién llegados de este mes". 
V Brand era la marca de ropa masculina de la familia Ruan, que 
anteriormente había sido gestionada por la señora He, y tras su muerte, V 
Brand había sido adquirida de nuevo por la familia Ruan. 
La familia Ruan y la familia He no interferían en los negocios de la otra, 
pero la familia Ruan seguía enviando cada vez una copia de la nueva marca 
limitada V a la familia He. 
El mayordomo preguntó: "¿Debería ponerlo en la habitación?" 
He Yang miró hacia atrás y dijo: "Sí". 
Así que el ama de llaves dispuso que la criada trajera la ropa de hombre 
nueva de este mes y la pusiera en el guardarropa del dormitorio. 
Desde camisas hasta abrigos, pasando por bufandas y demás... La familia 
de Ruan había enviado una copia de todos ellos. 
232 
 
Y estos nuevos productos que se enviaron seguían siendo los mismos que 
los originales, todos de la talla de Xu Chengyan. 
El ama de llaves recogió los nuevos productos y vio que el hombre seguía 
de pie junto a la ventana, así que se acercó. 
Mayordomo: "He Shao". 
He Yang, miró y preguntó: "¿Hoy es el Día de los Inocentes?". 
El mayordomo respondió hábilmente: "Todavía faltan tres meses para el 
Día de los Inocentes". 
 
El rostro de He Yang estaba tranquilo mientras seguía mirando la escena 
nevada del exterior. 
Al otro lado de la ventana, la gruesa capa de nieve del patio se iba 
derritiendo día a día. La temperatura se iba calentando poco a poco y la 
vegetación crecía lentamente en las ramas desnudas del jardín. 
Todos los días, He Yang se quedaba junto a la ventana, con un cartel de 
madera en la mano, y pasaba un largo rato a solas. 
La escritura de la placa de madera se había desvanecido hasta volverse 
gris, y el colgante de cuerda de la placa también estaba un poco viejo y no 
era tan brillante como antes. 
Pero He Yang seguía conservando la placa de madera y no la abandonaba, 
observando cómo cambiaba el paisaje fuera de la ventana día a día. 
Hasta que una mañana de primavera vino el mayordomo. 
"He Shao". El mayordomo le recordó: "Es el Día de los Inocentes". 
Había llegado el aniversario de la muerte del Sr. Xu. 
El mayordomo miró la espalda del hombre y preguntó: "¿Quiere He Shao ir 
a verlo?" 
233 
 
El ama de llaves no mencionó el nombre de Xu Chengyan, sino que 
simplemente se refirió como 'él'. 
Después de un rato, He Yang respondió: "Sí". 
"Bien". El mayordomo fue inmediatamente a hacer los preparativos. 
Cuando He Yang llegó al exterior del cementerio, eran exactamente las 
10:30 de la mañana. 
Sin embargo, cuando el coche se detuvo, He Yang no se movió y siguió 
sentado en el coche. 
Seguía lloviendo fuera, y mientras He Yang escuchaba el sonido de la lluvia, 
su estado de ánimo se agitó de repente y frunció ligeramente el ceño. 
Parecía que todos los años, a principios de abril, llovía. 
El cementerio seguía frío, con apenas dos o tres personas presentes. 
He Yang permaneció en el coche, sentado de la mañana a la tarde, tocando 
habitualmente el cartel de madera en su mano, una y otra vez. 
[Que tenga el señor un año seguro] 
He Yang miró la letra de la placa de madera y se quedó pensativo. 
Tal vez esta bendición había funcionado realmente, y no había estado 
enfermo durante este año. 
Sólo ocasionalmente perdía el sueño, y también parecía tener algunas 
alucinaciones. 
Siempre podía oír el sonido de su teléfono móvil vibrando y el sonido de Xu 
Chengyan gritando 'señor'. 
He Yang volvió a guardar el cartel de madera en su bolsillo y cuando 
levantó la vista, vio de repente a Jiang Lin fuera del cementerio. 
234 
 
Jiang Lin pasaba solo por el cementerio, con un paraguas y un ramo de 
flores en los brazos. 
Jiang Lin miró y reconoció al instante que el coche que estaba a su lado era 
el de He Yang. 
Pero Jiang Lin no tenía intención de acercarse para ponerse al día, así que 
se limitó a apartar los ojos con indiferencia y se adentró solo en el 
cementerio. 
Jiang Lin se acercó a la lápida y se inclinó lentamente, colocando el ramo 
junto a ella. 
Jiang Lin miró la foto póstuma en blanco y negro que había en ella y tenía 
mucho que decir, pero al final no dijo nada, así que sujetó su paraguas y se 
dio la vuelta para marcharse. 
Después de salir del cementerio, Jiang Lin fue a la clínica psicológica. 
El médico se sentó frente a Jiang Lin y le preguntó con una sonrisa: "¿Cómo 
has estado?" 
"Bastante bien". El tono de Jiang Lin era relajado. 
El médico charló distraídamente: "Te vi publicando una dinámica el mes 
pasado, ¿volviste a salir de viaje?". 
Jiang Lin respondió y contestó: "Fui a Finlandia el mes pasado y vi la Aurora 
Boreal". 
Fue a Kaxlautanen, en Finlandia, se acostó en un iglú y vio una fiesta en las 
estrellas. 
También fue a Suecia, a Noruega... 
Desde que se graduó el verano pasado, ha estado en muchos lugares. 
235 
 
"También he coleccionado muchos sellos". Jiang Lin habló despacio: 
"Compré tantos, tantos que mi maleta no podía llenarse". 
"¿Fuiste solo?" Preguntó el médico. 
"Bueno, conocí a muchos amigos en el camino". Jiang Lin no pudo evitar 
sonreír al pensar en las cosas divertidas que le ocurrieron en el camino, 
"Conocí a un viejo paisano que, como yo, no podía acostumbrarse a la 
comida extranjera, y cada vez que tenía que ir él mismo a la cocina a 
cocinar me dejaba una porción". 
"También conocí a un profesor de piano que me dijo que tenía que correr 
fuera en el frío de la noche para encontrar inspiración para sus 
composiciones". 
Jiang Lin sonreía al principio, pero mientras hablaba, se calló de repente. 
Al notar el estado de ánimo de Jiang Lin, el médico llamó en voz baja: "¿Sr. 
Jiang?" 
Jiang Lin habló de repente: "Acabo de ir al cementerio a verlo". 
"Le echo mucho de menos". Jiang Lin inclinó la cabeza. 
Doctor: "Le irá bien en el otro mundo". 
"Lo sé". Jiang Lin asintió, "Se lo pasará bien..." 
La cuñada se fue a otro mundo. 
También creía que su cuñada estaría bien en un lugar que él no podía ver. 
Aunque ahora seguiría estando triste. 
Pero estaba acostumbrado a estas emociones negativas y estaba bien. 
Hace un año que su cuñada se fue, se ha acostumbrado y ahora puede 
hablar de ello con los demás con bastante tranquilidad... 
Al menos no se rompería a llorar al recordarlo, como antes. 
236 
 
Jiang Lin levantó la vista y dijo lentamente: "Hace unos meses, fui a esa 
ciudad". 
Fue al pueblo y conoció a la familia del conductor. 
La mujer del conductor tenía una pequeña frutería y la hija del conductor 
ya estaba en el instituto. 
Sin saber cómo iba a enfrentarse a la familia, encontró un motivo para 
pedir un gran cargamento a la frutería, casi vaciándola. 
Recuerda la sonrisa de la mujer del conductor durante todo el tiempo que 
estuvo pidiendo, y a la hija del conductor acercándose a hurtadillas y 
dándole un recuerdo del casco antiguo. 
También vio una foto de la familia del conductor en la casa de la tienda, 
una familia de tres miembros que sonreía felizmente. 
"Esa familia era muy agradable..." 
Pero esta familia, perdió una persona para siempre. 
Y todo fue gracias a él. 
Si hubiera hablado esa mañana y se hubiera quedado, ninguna de estas 
cosas habría ocurrido después. 
Jiang Lin cerró los ojos, se relajó un momento y exhaló profundamente 
antes de continuar: "A veces, todavía sueño con aquel accidente de coche". 
Sueña con su cuñada muriendo delante de él, con la sangre fluyendo por 
todas partes. 
Y lo único que pudo hacer fue sacar el cuerpo de su cuñada de la camioneta 
y sostener el frío cadáver, sin poder hacer nada al respecto. 
"Tengo tantas ganas de sostenerlo... otra vez", murmuró Jiang Lin en voz 
baja. 
237 
 
Recordó cuando el personal le dijo que la persona que estaba en el coche 
no había muerto en el acto cuando se produjo el accidente. 
Los fallecidos murieron porque quedaron atrapados en el coche y fueron 
arrastrados con fuerza hasta que el camión cisterna explotó. 
Jiang Lin no pudo evitar pensar que su cuñada sufriría mucho cuando se 
fuera, ¿verdad? 
Debe haber sido doloroso morir lentamente... 
Los ojos de Jiang Lin estaban rojos, pero controló sus emociones y no 
perdió los nervios. 
Si su cuñada siguiera viva, querría volver a abrazarlo. 
Sólo, sólo quería un cálido abrazo. 
Cuando Jiang Lin salió de la clínica psicológica, ya era tarde. 
El médico recogió la mesa, se quitó la bata blanca y se preparó para volver 
a casa desde el trabajo. 
Cuando el médico cerró la puerta y se dio la vuelta, vio que He Yang se 
acercaba. 
El médico dijo con cierta impotencia: "Sr. He, voy a cerrar". 
 He Yang: "Trabaja horas extras". 
El médico tuvo que decir: "Entonces mis honorarios de consulta se 
duplicarán". 
El médico volvió a abrir la puerta y dejó entrar a He Yang. 
He Yang entró en la sala de asesoramiento y se sentó en una silla. 
El médico se puso su bata blanca y se acercó. 
238 
 
He Yang miró al otro lado de la sala y tomó la iniciativa de hablar en un 
momento poco habitual: "Hoy es el Día de los Inocentes". 
El médico asintió y preguntó con seriedad: "¿Tiene el señor algo que 
decir?". 
"No." Dijo He Yang con indiferencia. 
El médico se sintió un poco impotente y tuvo que decir: "Sr. He, cada vez 
que viene tiene que preguntarme si es el Día de los Inocentes". 
Doctor: "Ahora que por fin es el Día de los Inocentes, ¿todavía te niegas a 
decirlo?" 
Pero He Yang seguía sin responder. 
"Sr. He, está bien si no quiere hablar de ello". El médico dejó escapar un 
suspiro, "Los honorarios por asesoramiento se facturan por horas, no lo 
olvide señor He". 
Tras decir eso, el médico bajó la mirada y empezó a organizar los registros 
de la consejería. 
Y He Yang estaba al otro lado de la mesa, sosteniendo el cartel de madera 
en su mano y acariciándolo. 
La sala se quedó en silencio, muy en silencio. 
El doctor se había acostumbrado a que los dos estuvieran juntos de esta 
manera. Después de todo, He Yang siempre estaba así cada vez que venía. 
Rara vez hablaba. Sólo estaba sentado sin moverse. 
El médico siguió ordenando los registros cuando de repente oyó un ligero 
clic. 
El médico no pudo evitar levantar la vista y vio un pequeño joyero negro en 
la mano de He Yang, con la tapa ya abierta. 
239 
 
La caja era tan delicada que el médico no pudo ver lo que había dentro, 
pero adivinó que el contenido no era muy grande. Probablemente 
pendientes o gemelos o algún otro accesorio. 
Y He Yang también extendió su mano y sacó el contenido de la caja. 
Era un par de anillos de diamantes. 
He Yang miró el par de anillos de diamantes y los sostuvo en la mano. 
"Sr. He." El médico no pudo evitar preguntar en voz alta, "¿Es un regalo 
para alguien?". 
Respondió He Yang. 
Doctor: "¿Para quién es?" 
He Yang dijo lentamente: "Un amigo". 
El médico preguntó: "¿Es para él?" 
El médico no dijo exactamente quién era 'él', pero He Yang pudo 
entenderlo. 
"Sí". Yang se recostó en su silla y sujetó uno de los anillos de diamantes 
ligeramente más pequeños. 
"Sr. He, ¿es sólo un amigo?" El médico sonrió: "Los amigos no se regalan 
anillos de diamantes". 
He Yang seguía sin responder, y seguía mirando el anillo de diamantes. 
El médico dijo lentamente: "Jiang Lin y él también son amigos, pero Jiang 
Lin no le dio un anillo de diamantes". 
He Yang: "No es un amigo". 
El médico levantó las cejas y preguntó: "¿Entonces es un novio?". 
240 
 
He Yang se quedó en silencio, y sólo después de un rato volvió a decir: 
"No". 
No eran amigos, ni tampoco amantes. 
Desde el principio, nunca habían establecido una relación. 
El médico preguntó tímidamente: "¿Entonces qué es?". 
El silencio se apoderó de la sala y nadie respondió. 
El médico miró al hombre que tenía delante con cierto dolor de cabeza y 
suspiró: "Señor He, como le dije, por favor, no reprima sus emociones". 
Hacía un año que aquel hombre había fallecido. 
La situación del lado de Jiang Lin era mucho mejor, y Jiang Lin había salido 
poco a poco de su dolor y había empezado una nueva vida. 
Pero el hombre que tenía delante estaba mal, y todo seguía igual que al 
principio... 
Siempre sin palabras. Su rostro seguía siendo tan frío que no podía ver 
ninguna emoción. 
Por mucho que intentara guiarle, He Yang no se desprendía de sus 
palabras, y sólo de vez en cuando respondía. 
Cuando el médico vio que He Yang no hablaba, lo irritó deliberadamente 
diciendo: "Señor He, ya está muerto". 
"Es demasiado tarde para enviar el anillo ahora. Un hombre muerto no 
puede llevar un anillo". El médico abrió la herida de forma muy cruel. 
He Yang sostuvo el anillo de diamantes y dijo lentamente: "No está 
muerto". 
Xu Chengyan no estaba muerto. 
Cada noche, podía escuchar la voz de Xu Chengyan. 
241 
 
Ya sea en el apartamento o en la vieja mansión, o en la empresa... 
Incluso su coche estaba lleno de rastros dejados por Xu Chengyang, 
comprando un montón de cosas dejadas en su coche. 
Era como si, Xu Chengyang no se hubiera ido. 
"No está muerto". He Yang repitió de nuevo. 
"El Sr. He lleva un año muerto". El tono del médico era un poco frío, "La 
gente no puede volver de la muerte". 
"Este anillo ya lleva un año de retraso. Aunque lo compres ahora, no sirve 
para nada". El médico miró el anillo de diamantes y frunció el ceño, "Si 
quieres regalarlo, deberías haberlo hecho antes". 
He Yang miró el anillo de diamantes que tenía en la mano como si no lo 
hubiera oído, frotando el dedo contra el anillo interior. 
Después de un largo rato, He Yang levantó la cabeza y finalmente dijo: "Es 
alguien muy importante".+ 
Era alguien muy importante.5 
Y además, la persona que le gustaba.5 
Pero fue demasiado tarde. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
242