Capítulo 144

: Francés 
 
Xu Chengyan no se dio cuenta de la anormalidad de He Yang y siguió 
charlando con la novia. 
La novia preguntó: "¿Estás aquí de viaje?" 
"Sí". 
"París es ideal para que las parejas viajen... y para una boda". 
Xu Chengyan negó con la cabeza: "No tan rápido todavía". 
La novia miró a He Yang a un lado y se dio cuenta de que los ojos de He 
Yang siempre se habían posado en Xu Chengyan, así que dijo: "Será pronto, 
¿no?". 
Xu Chengyan sonrió y no respondió. 
Después de que ambos charlaran brevemente en francés, la novia volvió al 
lado de su marido con el ramo en los brazos y siguió con su sesión de fotos. 
He Yang miró la espalda de la novia cuando se fue, pero no hubo ningún 
cambio de emoción en su rostro, y preguntó con voz algo descuidada: 
"¿Tuvieron una buena charla?" 
Xu Chengyan también recordó que He Yang no sabía francés, así que 
casualmente encontró una excusa: "Sólo charlamos sobre si había buenos 
sitios para comer cerca, y ella me recomendó algunos lugares". 
He Yang no respondió, tomando la mano del joven y caminando 
lentamente hacia el frente, sin rumbo. 
Sin saberlo, los dos entraron en un bar de aperitivos, así que compraron 
algo de comida y eligieron un asiento en la ventana para sentarse. 
1306 
 
Mientras Xu Chengyan comía, miró por la ventana y vio por casualidad que 
al otro lado de la calle había otra pareja que estaba haciendo una sesión de 
fotos, y era una pareja del mismo sexo. 
La pareja del mismo sexo llevaba el mismo traje negro, y el hombre, 
ligeramente más alto, rodeaba al otro por detrás, mientras el fotógrafo 
seguía pulsando el obturador. 
El fotógrafo no dejaba de pulsar el obturador. Además de la pareja que 
hacía la sesión de fotos, también había muchas parejas jóvenes que salían 
de compras, o parejas jóvenes con sus hijos de paseo. 
Xu Chengyan miró por la ventana a las parejas que iban y venían y, sin 
darse cuenta, hasta se olvidó de comer. 
Es tan bonito... 
Cada uno ha encontrado su sitio. 
Xu Chengyan se distrajo un poco por un momento, sentado inmóvil en su 
silla hasta que escuchó una voz masculina en su oído. 
"Yanyan". 
Sólo entonces Xu Chengyan recuperó el sentido común y miró a la persona 
que estaba a su lado. 
Probablemente, porque estaba afectado por el ambiente romántico de las 
calles de París, Xu Chengyan se inclinó hacia He Yang y se acercó un poco 
más. 
He Yang también tomó una de las manos del joven entre las suyas, bajó la 
cabeza y sus ojos se posaron en el dorso de la mano del joven. 
En este momento, el dedo anular del joven seguía vacío, siempre tenía la 
sensación de que le faltaba algo. 
Si pudiera ponerle un anillo, quedaría muy bien. 
1307 
 
Pensando en esto, He Yang no pudo evitar tocar su dedo anular y frotarlo 
suavemente. 
He Yang se tocó el dedo y volvió a preguntar: "¿Quieres ir luego a la 
fuente?". 
"Claro". Xu Chengyan asintió con la cabeza. 
Los dos se sentaron durante un rato, luego se levantaron y salieron. 
La fuente estaba en otra calle, y cuando Xu Chengyan se acercó, vio que 
había bastantes turistas reunidos allí. 
 
He Yang estaba a su lado y se inclinó ligeramente, diciendo a Xu Chengyan: 
"Ese restaurante no está mal". 
Xu Chengyan siguió la dirección que señalaba He Yang y vio un restaurante. 
He Yang explicó: "Vine a ese restaurante el año pasado, y su menú era el 
mejor". 
Xu Chengyan miró el restaurante y al instante recordó el año pasado. 
En aquel momento, no tenía intención de enamorarse, por lo que rechazó 
las insinuaciones de He Yang, e incluso le aconsejó que saliera más a 
menudo, para poder ligar. 
Xu Chengyang preguntó: "¿Cómo te sentiste cuando viniste el año 
pasado?" 
"Estaba bien". Recordó He Yang: "Era aburrido estar solo". 
"¿No te encontraste con nadie más en el camino?: 
"¿Qué has conocido?" 
"Como una aventura o algo así..." 
He Yang no respondió. 
1308 
 
Xu Chengyan esperó en silencio un rato, pero aún no esperaba una 
respuesta, así que preguntó: "¿Realmente tuviste un encuentro sexual?" 
Xu Chengyan miró instantáneamente hacia el rostro de He Yang y 
accidentalmente se encontró con la mirada de He Yang, sólo entonces se 
dio cuenta de que He Yang lo había estado mirando. 
He Yang soltó una carcajada, con la palma de la mano apoyada en la parte 
posterior de la cabeza del joven, inclinándose más hacia él, con la frente 
chorreando. "¿Celoso?" 
La distancia entre ellos era un poco estrecha. Xu Chengyan se apresuró a 
dar un paso atrás para evitarlo y dijo: "Estamos afuera, no me toques". 
"De acuerdo". He Yang respondió y tomó al joven por los hombros, 
añadiendo: "No conocí a nadie más cuando vine a París, así que no tuve 
ningún encuentro sexual". 
He Yang recordó el viaje del año pasado y dijo: "Luego, cuando fui a Italia, 
encontré un guía, así que no había nadie más". 
Xu Chengyan miró de reojo y no pudo evitar preguntar de nuevo: "¿Fue 
divertido Italia?" 
"No es divertido". He Yang frunció el ceño, "Escuchar un concierto es 
aburrido". 
Xu Chengyan se rió y dijo: "No he ido a ningún concierto...". 
"Si quieres escucharlo, iremos juntos la próxima vez". 
Xu Chengyan preguntó retóricamente: "¿No dijiste que era aburrido?". 
"Te gusta". He Yang le tomó de la mano y caminó por la calle, hacia 
adelante: "La próxima vez que vayas a un concierto, te acompañaré". 
Si te acompaña alguien que te gusta, no importa lo que hagas, nunca te 
sentirás aburrido. 
1309 
 
Incluso si se trata de dos personas sentadas tranquilamente en el sofá todo 
el día, está bien. 
 He Yang preguntó: "¿Compraré dos entradas después de Año Nuevo e 
iremos juntos a un concierto?". 
Xu Chengyan dijo inconscientemente: "¿Cuándo será el próximo año? Veré 
si hay un espacio de tiempo". 
"Las dos cosas están bien. Vamos a pasar la Nochevieja juntos, y luego 
iremos al concierto". 
Xu Chengyan no reaccionó al principio y dijo inconscientemente: "De 
acuerdo, entonces le preguntaré al hermano Fan-" 
Sólo a mitad de la frase, Xu Chengyan se dio cuenta de que algo iba mal y 
cambió apresuradamente sus palabras: "No he dicho que vayamos a pasar 
juntos la Nochevieja". 
"Es más o menos lo mismo". He Yang tomó a la persona que estaba a su 
lado y la condujo a un pequeño callejón, deteniéndose de nuevo: "Si no 
pasamos el Año Nuevo, ¿dónde vas a pasarlo?". 
Xu Chengyan se calmó, ligeramente perdido en sus pensamientos, 
recordando la Nochevieja del año pasado. 
En ese momento, estaba con la hermana Su Su y Lin Chixiao, y los tres 
estaban muy animados. 
Pero ahora la hermana Su Su y Lin Chixiao estaban juntas, y Jiang Lin se iba 
a casar con Yuan Lie. 
Era el único que quedaba y no tenía otro sitio al que ir. 
Xu Chengyan inclinó la cabeza y guardó silencio. 
1310 
 
Y He Yang extendió la mano para abrazar al joven en sus brazos y le dijo: 
"Volvamos para pasar juntos el Año Nuevo y pasar tiempo con Xiao Wen y 
Qiqi". 
Xu Chengyan seguía sin decir nada, pero extendió la mano y abrazó al 
hombre que tenía delante. 
Los dos se encontraban de nuevo en un callejón discreto, sin nadie 
alrededor. 
He Yang tocó la espalda del joven, bajó la cabeza y se acercó. 
Xu Chengyan sintió el cálido aliento que caía sobre su cara y cerró los ojos 
en señal de cooperación. 
Pero el beso de He Yang no se posó en sus labios, sino en su frente. 
He Yang le besó la frente y luego pasó a besarle el pelo, moviéndose con 
cuidado. 
Xu Chengyan abrió los ojos y preguntó: "¿No hay beso?" 
He Yang frotó el pelo negro del joven y dijo: "No más puntos, no más 
besos". 
Xu Chengyan se apoyó suavemente en el hombro de He Yang y dijo 
perezosamente: "Esta vez no hay puntos". 
"Yanyan". He Yang suspiró ligeramente, "No me enganches". 
"No lo haré". Xu Chengyan giró la cabeza y preguntó: "Entonces te lo 
preguntaré de nuevo, sin restarte puntos esta vez, ¿quieres besarme?". 
He Yang no pudo contenerse más y besó fuertemente. 
Después de un largo rato, los dos salieron del callejón. 
1311 
 
La cabeza de Xu Chengyan estaba ligeramente agachada. Sus ojos de flor 
de melocotón estaban todavía un poco húmedos y sus labios estaban 
todavía rojos e hinchados, parecía que había sido gravemente destrozado. 
Cuando el viento volvió a arreciar en el exterior, Xu Chengyan no pudo 
evitar levantarse un poco el cuello de la camisa para tapar los chupetones 
de su cuello. 
Ya era la hora, así que He Yang llevó a Xu Chengyan a cenar al restaurante 
de al lado y luego fue a la ópera para ver el espectáculo. 
Después de la ópera, ya era muy tarde. 
Xu Chengyan no quería volver al hotel todavía, y por casualidad vio un bar 
callejero, así que arrastró a He Yang hasta allí. 
El bar estaba muy animado, con una iluminación ambigua. 
Xu Chengyan encontró una mesa de juego, mientras que He Yang fue a 
pedir. 
Xu Chengyan se sentó en silencio y miró la espalda de He Yang. 
De repente, Xu Chengyan se sintió un poco incómodo, como si alguien le 
estuviera mirando. 
Los artistas son sensibles a la vista, así que Xu Chengyan fingió mirar a su 
alrededor sin darse cuenta y enseguida se fijó en un hombre pelirrojo no 
muy lejos. 
El pelirrojo estaba apoyado de forma un tanto desordenada en la mesa y 
miró a Xu Chengyan, como si estuviera mirando a su presa. 
El pelirrojo también se percató de la mirada de Xu Chengyan y, con una 
sonrisa en la cara, levantó la copa de vino que tenía en la mano. 
Pero Xu Chengyan no estaba interesado en los demás, así que retiró la 
mirada y dejó de prestar atención. 
1312 
 
Pero el hombre se interesó por Xu Chengyan y tomó la iniciativa de 
acercarse. 
"Hola". El pelirrojo se acercó a Xu Chengyan y le saludó en francés. 
Xu Chengyan devolvió cortésmente el saludo: "Hola". 
"¿Puedo sentarme aquí?", preguntó el pelirrojo. 
Xu Chengyan se negó: "Lo siento, no, estoy esperando a un amigo". 
"Qué pena...", suspiró el pelirrojo. 
Xu Chengyan lo ignoró y esperó a que el hombre se fuera. 
Pero el pelirrojo seguía de pie junto a la mesa y no estaba dispuesto a 
marcharse, sino que continuó entablando una conversación: "Entonces, 
¿quieres que vayamos a tomar algo juntos?". 
"Pensé que podríamos tener una agradable velada..." 
El pelirrojo se mostró sugerente, inclinándose hacia Xu Chengyan. 
Xu Chengyang volvió a negarse: "Lo siento". 
Después de decir eso, Xu Chengyan se levantó, con la intención de cambiar 
de asiento. 
Sin embargo, justo cuando Xu Chengyan estaba a punto de irse, le 
agarraron la muñeca. 
El pelirrojo sujetó con fuerza la muñeca de Xu Chengyan y le molestó sin 
descanso: "¿Entonces, puedo dejar un número de contacto?" 
Xu Chengyan frunció el ceño, tratando de escapar. 
La mano del hombre era tan fuerte que no podía deshacerse de ella, así que 
aumentó el tono: "Por favor, suéltame". 
1313 
 
"¿Deberíamos intentarlo?" La mano del pelirrojo se hizo cada vez más 
fuerte, tratando de forzar al otro hombre. 
A Xu Chengyan le dolió un poco la muñeca y repitió: "¡Suéltame!". 
"No te apresures a decir que no...", sonrió el pelirrojo, y su otra mano se 
acercó, tratando de sostener a la persona en sus brazos. 
Pero antes de que el pelirrojo pudiera acercarse, su cuerpo fue apartado de 
repente. 
He Yang se acercó y empujó rápidamente al pelirrojo, y se apresuró a 
abrazar a Xu Chengyan. 
Xu Chengyan también se sintió inmediatamente a gusto, abrazando la 
cintura de He Yang y apoyándose en sus brazos. 
He Yang se apresuró a dar unas palmaditas en la espalda de Xu Chengyan y 
volvió a mirar al pelirrojo que estaba a un lado. Sus ojos se volvieron fríos y 
dijo: "Lo siento, tiene novio".4 
Pero cuando Xu Chengyan escuchó esto, levantó instantáneamente la 
cabeza y miró hacia He Yang. 
Lo que He Yang acaba de decir... era fluido en francés. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
1314