Capítulo 37

Jiang Lin se dio cuenta de su arrebato y se apresuró a soltarle la mano, "Lo 
siento..." 
"Quizá me emocioné un poco cuando abracé a mi ídolo por primera vez..." 
Jiang Lin levantó la mano y se limpió la comisura de los ojos, bajando la 
cabeza como un niño que hubiera hecho algo malo y no supiera qué hacer. 
"Está bien". Qin Zhou sonrió suavemente y se dio la vuelta para salir 
primero. 
Jiang Lin se acercó a la puerta y vio que Qin Zhou se había acercado al 
cobertizo para filmar la escena. 
 Jiang Lin miró la figura de Qin Zhou y, de repente, sintió que su corazón 
estaba anclado en el suelo. 
Fue muy agradable. 
Había personas en este mundo que se parecían a su cuñada y les iba bien. 
Jiang Lin se quedó en el lugar durante mucho tiempo, hasta que terminó la 
escena de Qin Zhou, y luego se fue. 
Por la noche, Jiang Lin se alojó en un hotel junto a la ciudad del cine. 
Tal vez porque había visto a Qin Zhou, que era exactamente igual a su 
cuñada, durante el día, volvió a soñar con él por la noche. 
Su cuñada seguía atrapada en el coche, cubierta de sangre, y le tendió la 
mano para pedirle ayuda. 
Jiang Lin se precipitó y corrió desesperadamente en dirección al coche. 
Pero en el sueño el camino era extraordinariamente largo, como si nunca 
pudiera correr hasta el coche, quedándose siempre un poco corto. 
269 
 
Había soñado este sueño innumerables veces, pero cada vez se perdía la 
llamada de auxilio y se limitaba a ver cómo las personas del coche morían 
calcinadas por el fuego. 
Una y otra vez repitió este sueño, y una y otra vez soñó que su cuñada 
moría delante de él. 
Pero Jiang Lin siguió corriendo, intentando cambiar el final de su sueño. 
Con el coche aún ardiendo, Jiang Lin se precipitó hacia el fuego y miró la 
mano que asomaba por la ventanilla del coche y se apresuró a acercarse. 
Y esta vez, Jiang Lin finalmente tomó esa mano y se apresuró a salvar a su 
cuñada del coche y luego la abrazó fuertemente. 
Fue en este momento cuando Jiang Lin se despertó de repente. 
Estaba todo oscuro, y Jiang Lin seguía un poco inquieto por su sueño, 
inmerso en las emociones del mismo. 
Jiang Lin levantó la mano y la tocó, sólo para descubrir que tenía lágrimas 
por toda la cara en algún momento. 
Jiang Lin se secó las lágrimas, pero cuanto más se limpiaba, más lágrimas 
había, y no podía detenerlas. 
Pero Jiang Lin no se sentía triste en absoluto, y su rostro seguía sonriendo. 
Estaba muy contento porque finalmente había salvado a su cuñada en su 
sueño. 
Su cuñada le había perdonado. 
Tras regresar de la ciudad del cine, Jiang Lin fue a ver de nuevo al doctor 
Yuan. 
El Dr. Yuan preguntó: "¿De buen humor?" 
"Sí". Jiang Lin asintió, sin poder ocultar la sonrisa en su rostro. 
270 
 
"¿Te has encontrado con algo feliz?" 
Jiang Lin: "¡Ya no tengo pesadillas!" 
 El Dr. Yuan recordó las pesadillas de Jiang Lin y asintió con una sonrisa: 
"Eso es bueno". 
 
Dr. Yuan: "Las pesadillas afectan al sueño, y a partir de ahora podrás 
descansar bien". 
"En realidad, para ser precisos, todavía sueño con accidentes de coche..." 
Jiang Lin pensó en ello y dijo: "Sólo que ahora, puedo sacarlo del coche". 
Desde que su cuñada se fue, podía soñar a menudo con el accidente de 
coche. 
Cada vez estaba atrapado en el sueño y no podía despertarse, sólo veía 
cómo la gente del coche era devorada por las llamas. 
Pero, afortunadamente, ahora pudo cambiar el final de sus sueños. 
Dr. Yuan: "¿Sacarlo" 
"Sí". Jiang Lin respondió por lo bajo. 
Probablemente fue ese abrazo de Qin Zhou lo que le dio el valor para 
finalmente reflexionar y poder dejar atrás ese incidente. 
De hecho, fue en parte responsable del accidente en primer lugar. 
Pero ya había pasado, y era hora de que se alejara. 
Jiang Lin se sintió aliviado y volvió a decir: "Quiero perseguir las estrellas". 
"¿Perseguir estrellas?" El Dr. Yuan se sorprendió un poco. 
"Tengo una estrella favorita". Jiang Lin no pudo evitar la sonrisa en su 
rostro al recordar el aspecto de Qin Zhou. "¡Aunque ahora no es muy 
popular, te prometo que en el futuro sí lo será!". 
271 
 
Jiang Lin no podía decir exactamente por qué le gustaba Qin Zhou, 
probablemente era porque el sentimiento hacia Qin Zhou era el mismo que 
el de su cuñada, muy cálido y tranquilizador, como el de la familia. 
El doctor Yuan levantó las cejas y dijo lentamente: "¿Así que te has tomado 
un tiempo libre en tu empresa sólo para ir a perseguir estrellas?". 
"Lo siento...", Jiang Lin bajó la cabeza tímidamente y tuvo que decir: "Es 
posible que no pueda continuar en el trabajo". 
Quería perseguir las estrellas. 
El Dr. Yuan volvió a preguntar: "¿Es un artista de nuestra empresa?" 
Jiang Lin asintió. 
Sin preguntar quién era ese artista, el Dr. Yuan se limitó a decir: "Ya que es 
un artista en la empresa, ¿por qué no te quedas a trabajar y te dejo un 
puesto de titular?". 
"Pero puede que no tenga tiempo si estoy persiguiendo estrellas". Jiang Lin 
estaba un poco indeciso. 
El rodaje de Qin Zhou estaba fuera de la ciudad, y no tendría tiempo para 
trabajar si tuviera que ir a visitar las clases de Qin Zhou. 
"Está bien, sólo pasa el rato". El Dr. Yuan sonrió: "Así es más fácil que sigas 
las estrellas. Puedes comprobar el horario en la empresa".1 
Después de que Jiang Lin se fuera, primero fue a su casa y empacó sus 
cosas para salir corriendo a visitar las clases en la ciudad del cine de nuevo. 
Como una pequeña seguidora, Jiang Lin iba todos los días a la periferia a 
esperar a Qin Zhou. 
Jiang Lin vestía mejor y conducía un coche de lujo, por lo que era un joven 
rico, y a menudo invitaba a toda la tripulación a tomar té con leche. 
272 
 
Como resultado, todo el personal de la tripulación se familiarizó con Jiang 
Lin. 
Cuando Qin Zhou vio que Jiang Lin venía tan temprano todos los días, se 
acercó a Jiang Lin y le dijo: "A veces no tengo una escena por la mañana, 
así que no tienes que venir tan temprano". 
"¡Está bien!" Jiang Lin se emocionó al ver que Qin Zhou tomaba la iniciativa 
de hablar con él. 
Qin Zhou: "La película estará terminada en unos días, así que no estaré 
aquí". 
Jiang Lin estaba atónito, con la cara un poco perdida, "Eso es tan..." 
Jiang Lin volvió a preguntar: "¿Vas a seguir filmando después de eso?" 
Qin Zhou: "Bueno, voy a ver un drama en las Pequeñas Colinas de la Ciudad 
Oeste". 
"¡Entonces yo también voy!" Jiang Lin se emocionó. 
"Está muy lejos, no hay necesidad de ir allí". Qin Zhou dijo: "Es sólo un 
pequeño papel secundario, no hay mucha escena. Después del rodaje, se 
vuelve a cambiar el equipo y se corre de un lado a otro". 
"¡Está bien!" Jiang Lin no tenía miedo de los problemas. 
Qin Zhou preguntó: "¿No tienes que trabajar?" 
"¡El trabajo no es importante!" Jiang Lin negó con la cabeza. 
"Es mejor trabajar bien primero". Qin Zhou sonrió. 
Jiang Lin tampoco tuvo más remedio que decir: "Entonces yo también 
volveré...". 
Jiang Lin lo pensó y dijo lentamente: "Sucede que se acerca el Festival 
Qingming, así que voy a volver a barrer las tumbas". 
273 
 
Cuando Qin Zhou escuchó esto, cayó repentinamente en un pequeño 
trance y dijo suavemente: "Sí, el Festival de Qingming está llegando..." 
El tiempo pasó muy rápido. 
Abril, estaba llegando. 
Qin Zhou rápidamente se puso sobrio y dijo hacia Jiang Lin de nuevo: 
"Cuídate cuando vuelvas. Ten cuidado en el camino". 
Jiang Lin se apresuró a asentir, miró a la persona que tenía delante y se 
armó de valor para decir: "¡Qin Zhou! ¿Puedo llamarte hermano Zhou?" 
"Sí". Qin Zhou respondió. 
Una sonrisa apareció en el rostro de Jiang Lin y gritó muy alegremente: 
"¡Hermano Zhou!".1 
Cuando Qin Zhou vio esta mirada en el rostro de Jiang Lin, también se 
contagió de esta emoción y sonrió. 
Jiang Lin era como un niño grande, siempre tan enérgico. 
Qin Zhou levantó habitualmente la mano y trató de frotar la cabeza de 
Jiang Lin. 
Pero cuando estaba a punto de tocar la cabeza de Jiang Lin, Qin Zhou 
reaccionó de repente y retiró las yemas de sus dedos, conteniéndose de 
tocar la cabeza de Jiang Lin y  acarició el polvo de la ropa de Jiang Lin, la 
parte de sus hombros. 
Jiang Lin no se dio cuenta de la anormalidad, y con una mirada tonta, sacó 
una foto de su bolsa y dijo emocionado: "¿Puede el hermano Zhou 
firmarme un autógrafo?" 
"De acuerdo". Qin Zhou tomó la foto y la firmó. 
Jiang Lin quedó satisfecho y guardó la postal. 
274 
 
El Día de los Inocentes, Jiang Lin fue al cementerio a ver a su cuñada, y 
luego fue a la clínica psicológica. 
Cuando llegó a la sala de consulta psicológica, Jiang Lin no pudo esperar a 
sacar la foto firmada de Qin Zhou. 
"¡Es él! La estrella que me gusta". Jiang Lin sonaba muy emocionado. 
El Dr. Yuan tomó la foto y la miró, pero nunca había conocido a Xu 
Chengyan, así que no tuvo mucha reacción cuando vio a Qin Zhou en la 
foto. 
Las fotos de los artistas estaban todas finamente retocadas. El Dr. Yuan 
estaba acostumbrado a ver artistas de rostro alto, por lo que incluso 
cuando vio la foto de Qin Zhou, sólo pensó que el joven parecía 
relativamente amable. 
El Dr. Yuan preguntó: "¿Es cantante o actor?". 
"¡Actor!" Jiang Lin pensó en algo más y frunció el ceño: "Pero actúa de 
personaje secundario". 
"¡Creo que hace un papel mucho mejor que el protagonista masculino! No 
sé por qué no le dejaron hacer el papel de protagonista masculino". Jiang 
Lin estaba un poco enfadado. 
"Con los protagonistas masculinos, a veces no sólo depende de la 
capacidad de actuación". El Dr. Yuan sonríe: "El director también tendrá en 
cuenta otras razones para el casting, como la adecuación del actor al 
papel". 
Jiang Lin lo pensó, y efectivamente era cierto. 
Había estado en el rodaje muchas veces durante este periodo de tiempo y 
conocía parte de la trama, que era un drama de ídolos Mary Sue en el que el 
protagonista masculino era un director general dominante y el secundario 
masculino era un gentil niño rico. 
275 
 
Y la apariencia y el carácter de Qin Zhou encajan un poco mejor con el 
segundo personaje. 
Jiang Lin asintió y no pudo evitar quejarse de nuevo: "Su tripulación es muy 
pobre". 
El equipo de Qin Zhou era tan pobre que los camerinos eran especialmente 
estrechos y los actores tenían que hacer cola para cambiarse de ropa. 
Los vestuarios eran muy cutres. Era obvio que el segundo personaje era un 
hombre rico, pero la ropa que el equipo alquiló para Qin Zhou era 
especialmente barata. Los trajes estaban arrugados, e incluso los relojes 
eran falsos y de mala calidad. 
Cuando vio a Qin Zhou con esa ropa barata y otras cosas, se sintió un poco 
mal y le prestó especialmente su reloj a Qin Zhou y también prestó su 
coche deportivo al equipo para el rodaje. 
En ese momento, había un episodio en el que la protagonista femenina se 
alojaba temporalmente en la casa del protagonista masculino, y el director 
encontró un lugar de rodaje interior de algún sitio, sólo que no soportaba la 
decoración interior, que era tan rústica que parecía un matón. 
No tenía ninguna propiedad en la zona, así que pagó una villa nueva y de 
lujo en la zona para que el director rodara en ella.2 
Pero era un poco egoísta cuando se trataba de gastar dinero. 
Sólo prestó cosas a Qin Zhou para el rodaje, e incluso alquiló el chalet 
porque la parcela que se iba a filmar era la casa del segundo personaje, así 
que pagó el lugar de su propio bolsillo. 
No sé por qué, pero no quería ver sufrir a Qin Zhou y quería darle lo mejor. 
Jiang Lin se quedó en la clínica durante mucho tiempo y habló con el Dr. 
Yuan sobre la persecución de las estrellas del drama. 
276 
 
Era tarde en la noche antes de que Jiang Lin se fuera. 
Ya era la hora de cerrar y el Dr. Yuan recogió sus cosas, pero no se fue, sino 
que siguió sentado en su despacho. 
No fue hasta la noche cuando He Yang se acercó. 
El Dr. Yuan tomó la iniciativa y habló: "Sr. He, hoy es el Día de los 
Inocentes". 
"Sí". He Yang se sentó en su silla, con las yemas de los dedos apoyadas en 
el reposabrazos y dando ligeros golpecitos. 
El Dr. Yuan preguntó: "¿Hay algo que quieras decir? Háblame de todo". 
"No." He Yang siguió siendo el mismo de antes. 
"Está bien si el señor no quiere hablar de ello, así que déjame hablar a mí". 
El Dr. Yuan sonrió: "El Sr. Jiang también vino a verme hoy". 
"El Sr. Jiang es feliz y ha encontrado un nuevo pasatiempo". El doctor Yuan 
se empujó las gafas y preguntó: "Perseguir las estrellas también es una 
forma de desviar la atención, ¿le gustaría al señor He considerar la 
posibilidad de perseguir una estrella también?". 
He Yang dijo con indiferencia: "Aburrido". 
El Dr. Yuan continuó: "El Sr. Jiang ha salido y ahora lleva una buena vida". 
"¿Pero qué hay de usted, Sr. He?" 
"No se puede vivir siempre en el pasado, y no tiene sentido que guardes tus 
recuerdos". 
Cuando He Yang escuchó esto, su mirada seguía siendo indiferente. 
Sólo después de mucho tiempo habló He Yang: "No murió". 
277 
 
El Dr. Yuan suspiró y tuvo que decir: "Sr. He, ¿ha podido verle 
últimamente?" 
 
"Sí". Respondió He Yang. 
Podía ver la figura de Xu Chengyang cuando caminaba por la carretera, y 
también podía oír la voz de Xu Chengyang cuando volvía a casa. 
Era como si Xu Chengyang nunca se hubiera ido. 
"Sr. He." El Dr. Yuan aconsejó, "Han pasado dos años, es hora de que lo 
dejes ir". 
He Yang no dijo nada. Sólo bajó la vista, mirando el anillo en su mano. 
Al notar la mirada de He Yang, el doctor Yuan dijo con crueldad: "Aunque te 
pongas ese anillo, no volverá". 
He Yang seguía sin decir nada, sentado en silencio. 
El Dr. Yuan estaba acostumbrado a este carácter frío de He Yang, por lo que 
no le molestó más. 
Después de estar un rato sentado en la clínica, He Yang se levantó y se fue. 
He Yang subió al coche, se recostó en el asiento con los ojos cerrados y le 
dijo al tío Zhou: "Ve al bar". 
El tío Zhou lo llevó al bar. 
Cuando He Yang llegó a la sala privada, ya había bastante gente dentro. 
El joven rico del sofá tomó la iniciativa de ceder su asiento y dejar que He 
Yang se sentara en el centro. 
Alguien a su lado también se acercó para complacer a He Yang y le ofreció 
abrir una copa. 
278 
 
El ambiente era muy animado, con los niños ricos todavía discutiendo 
sobre varios hombres y mujeres, así como algunos cotilleos y demás. 
He Yang se recostó perezosamente en el sofá y bebió su vino. Cuando 
estaba medio borracho, preguntó a la persona que estaba a su lado: "¿Ya 
ha llegado Yanyan?". 
Y esa persona ya había respondido muy hábilmente: "¡Hay algo mal con 
Yanyan, así que el tío Zhou viene a recogerte!".1 
Respondió He Yang y siguió bebiendo. 
Y todos los demás también se abstuvieron tácitamente de mencionar el 
asunto de Xu Chengyang, como si no hubiera pasado nada. 
Sólo después de que He Yang se marchara, los demás no pudieron evitar 
susurrar al respecto. 
"Han pasado dos años, ¿por qué He Shao sigue con ese nombre...?" 
"¿No dijeron que el pequeño amante ... se había ido...?" 
El grupo de ricos de segunda generación estaba lleno de dudas en sus 
corazones, pero no se atrevieron a preguntar, y mucho menos a mencionar 
este nombre delante de He Yang. 
Después de todo, la última persona que se atrevió a mencionar este 
nombre en su cara fue Ji Yi. 
Pero Ji Yi había desaparecido por completo, y no se le podía encontrar en el 
país. No sabía a dónde había ido, no había rastro de él. 
Incluso el negocio de la familia Ji se ha visto afectado, y otros tienen aún 
más miedo de tomar la iniciativa de mencionarlo.2 
Las tres palabras Xu Chengyang se han convertido en una especie de tabú. 
279 
 
"Es el joven amante..." otra persona recordó, "En ese momento, He Shao 
dijo que sólo estaba jugando..."+ 
Sólo por diversión. 
Sólo que la persona se cayó de cabeza y no pudo salir.1