Capítulo 129

: Puntos negativos 
 
He Yang miró al pez dorado en el suelo y se quedó callado. 
Los alrededores estaban desordenados, y Qiqi estaba en cuclillas en un 
lado, mirando a He Yang con la cabeza inclinada hacia arriba. Su cara era 
inocente, como si no fuera el que acaba de romper la pecera. 
A su lado, el pequeño Wen hurgaba en el pececito con sus patas, como si 
tuviera curiosidad. 
El pequeño pez dorado ya era muy frágil, y ahora que Xiao Wen lo golpeó 
así, se volvió más débil. 
La criada se apresuró a llevarse a Xiao Wen y empezó a limpiar los restos 
y  el pez dorado del suelo. 
La tía encontró una taza y rescató al pez dorado y lo puso dentro. 
Era demasiado tarde, el pez dorado ya estaba muerto.1 
La tía miró al pez dorado y luego miró a He Yang, todavía diciendo: "Joven 
He, el pez dorado está muerto". 
He Yang tomó la taza y miró el cadáver del pez dorado que había dentro sin 
decir nada. 
En ese momento, un mensaje de alerta sonó en su teléfono móvil. 
He Yang tomó su teléfono y vio que era un mensaje de Xu Chengyan... 
[Yanyan: ¿Cómo está el pez dorado?]. 
He Yang miró inconscientemente el cadáver del pez dorado y frunció el 
ceño. 
He Yang no respondió y le dijo a la criada: "Compra otro, cuanto antes 
mejor". 
1170 
 
*** 
Mientras tanto, en el otro lado. 
En la sala de la tripulación, Xu Chengyan tenía el teléfono en la mano y 
seguía esperando la respuesta de He Yang. 
Sin embargo, había esperado varios minutos y no vio el mensaje. 
Presumiblemente porque He Yang seguía ocupado y no tenía tiempo de 
revisar su teléfono. 
El agente se acercó y dijo: "El fotógrafo casi ha terminado, así que puedes ir 
a fotografiar". 
Xu Chengyan asintió, se levantó y entregó su teléfono a su agente para que 
lo guardara, y añadió: "Si He Yang envía un mensaje, dímelo". 
"De acuerdo". El agente respondió. 
Xu Chengyan también se dirigió al estudio, preparándose para el rodaje. 
El agente estaba de pie no muy lejos, observando el lado de Xu Chengyan 
de la escena. 
Sucedió que Gu Nian era el que rodaba la escena frente a Xu Chengyan esta 
vez. 
El drama esta vez es una investigación criminal. Xu Chengyan interpreta a 
un oficial de policía, mientras que Gu Nian interpreta a un estudiante 
universitario. 
Gu Nian lleva una camisa blanca y limpia y unas gafas de montura fina, una 
mirada amable y tranquila. 
El agente no pudo evitar echar unas cuantas miradas más hacia el lado de 
Gu Nian, pero sintió que éste parecía bastante honesto, así que retiró los 
ojos. 
1171 
 
Cuando terminó el rodaje, el agente se apresuró a acercarse y entregar el 
termo a Xu Chengyan. 
Xu Chengyang tomó el termo y preguntó casualmente: "¿Alguna novedad?" 
El agente le entregó su teléfono y le dijo: "Sólo algunos mensajes de grupo. 
El Sr. He no envió nada todavía". 
"¿No hay respuesta todavía?" Xu Chengyan frunció ligeramente el ceño, 
tomó su teléfono y volvió a pulsar el cuadro de diálogo. 
 
Xu Chengyan se sentó y miró el registro del chat durante mucho tiempo 
antes de no poder evitar decir hacia su agente: "Todavía no ha devuelto el 
mensaje". 
El agente también se acercó, echó un vistazo al registro del chat y dijo de 
forma reconfortante: "Está bien, supongo que el señor está ocupado. 
Responderá cuando vea el mensaje más tarde". 
La voz del agente era muy suave, controlando el volumen. 
Sin embargo, Gu Nian pasaba por allí y escuchó débilmente las palabras 
'Sr. He' y 'mensaje'. 
Gu Nian se detuvo en seco y miró hacia Xu Chengyan, pensando. 
Xu Chengyan seguía hablando con su agente, pero su voz era relativamente 
baja, por lo que no podía oírle con claridad. 
Gu Nian seguía con el guión en la mano, así que se dirigió directamente 
hacia Xu Chengyan con una sonrisa en la cara y dijo: "Profesor Qin Zhou, 
siento molestarle". 
Xu Chengyan levantó la vista y sonrió amablemente. 
1172 
 
Gu Nian se acercó y dijo con cierta timidez: "Estoy un poco nervioso por la 
siguiente escena. Me pregunto si puede verificarme un poco por 
adelantado..." 
Xu Chengyan asintió con la cabeza y le dio el teléfono a su agente. 
Y Gu Nian también tomó el guión y se sentó junto a él y dijo: "Es este, estoy 
un poco inseguro..." 
Xu Chengyan lo miró y dijo: "Vamos a enderezar las líneas primero". 
Xu Chengyan tomó el guión y lo hojeó, emparejando las líneas. 
Justo cuando los dos terminaron de emparejarse una vez, el agente se 
acercó de repente. 
"Ha llegado, ha llegado". El agente se apresuró a empujar el brazo de Xu 
Chengyan. 
Xu Chengyan se congeló, dejó el guión y se volvió hacia Gu Nian de nuevo: 
"Devolveré un mensaje, así que puedes leer el guión primero". 
"De acuerdo". Gu Nian asintió obedientemente y miró el guión. 
Xu Chengyan también tomó su teléfono y pulsó el cuadro de diálogo, 
viendo que He Yang había enviado una foto. 
Cuando hizo clic en la foto, había un pequeño pez dorado frente a la 
cámara, escupiendo burbujas. 
Cuando Xu Chengyan miró el pececito de la foto, se tranquilizó de repente y 
amplió la foto un poco más, dispuesto a mirarlo de cerca. 
Pero justo después de ampliar la foto, Xu Chengyan miró de repente la cola 
del pececito y se quedó helado. 
El patrón de la cola del pequeño pez dorado... era diferente de lo que él 
recordaba. 
1173 
 
Xu Chengyan frunció un poco el ceño y miró detenidamente la foto y 
comprobó que la figura del pez dorado tampoco parecía del todo correcta. 
Recordó que el pez dorado que compró era gordo y redondo, pero la foto 
que envió He Yang era un poco plano. 
Sin embargo, Xu Chengyan sólo pensó que era por el ángulo o la 
iluminación, así que envió otro mensaje a He Yang. 
[¿Le has dado de comer? Parece haber perdido un poco de peso]. 
Poco después de enviar el mensaje, He Yang lo devolvió. 
[He Yang: Acabo de alimentarlo]. 
Xu Chengyan se lo pensó y envió otro mensaje, pidiendo a He Yang que 
hiciera más fotos. 
Pronto, He Yang envió varias fotos. 
Xu Chengyan hizo clic directamente en las fotos para ampliarlas y encontró 
otra anomalía. 
Esta vez, He Yang había tomado la foto desde un ángulo diferente, y 
casualmente capturó el lado del pez dorado, por lo que se podía ver el 
patrón en el pez dorado. 
Xu Chengyan miró durante un rato el dibujo del pez dorado y su ceño se 
frunció cada vez más.2 
Inmediatamente después, Xu Chengyan abrió el álbum de fotos y encontró 
la foto que había tomado antes del pez dorado. Luego la comparó con la 
foto de He Yang y encontró muchas cosas incorrectas. 
Cuanto más los miraba Xu Chengyan, más sentía que algo iba mal. Las fotos 
que había enviado He Yang no eran del pez dorado que había comprado. 
1174 
 
La cara de Xu Chengyan se hundió mientras miraba el registro del chat, 
silencioso y de no muy buen humor. 
A un lado, Gu Nian seguía leyendo el guión y, de vez en cuando, prestaba 
atención a los movimientos de Xu Chengyan con su posverdad. 
Debido al ángulo, Gu Nian no podía ver el contenido del teléfono de Xu 
Chengyan.1 
Sin embargo, basándose en la reacción de la cara de Xu Chengyan, Gu Nian 
probablemente adivinó algo, que probablemente no eran buenas noticias. 
"Maestro Qin Zhou". Gu Nian habló para romper el silencio, fingiendo que 
no tenía intención de preguntar: "¿Qué pasa?". 
Xu Chengyan volvió a guardar su teléfono en el bolsillo y dijo 
despreocupadamente: "Nada, continuemos". 
Así que los dos continuaron trabajando en el guión. 
Sin embargo, Xu Chengyan se distrajo un poco durante el proceso de 
escritura. 
Después de que terminaron, Gu Nian sonrió y preguntó: "Maestro Qin Zhou, 
¿está bien si sólo hago eso?" 
Xu Chengyan asintió: "Está muy bien". 
Gu Nian bajó ligeramente la cabeza y añadió: "Pero cuando estaba en la 
universidad antes, mucha gente dijo que mis habilidades de actuación 
apestaban..." 
Xu Chengyan miró y dijo: "Todavía eres joven, tómate tu tiempo". 
"Eso también es cierto, todavía soy joven". Gu Nian suspiró un poco, "Los 
jóvenes  obtienen el mayor capital..." 
Xu Chengyan seguía pensando en el pez dorado y estaba algo distraído. 
1175 
 
No fue hasta que la parte del director estaba a punto de empezar a rodar 
que Xu Chengyan se levantó y fue a rodar la escena primero. 
Cuando el equipo terminó, ya era tarde. 
Xu Chengyan volvió primero al hotel y, por el asunto del pez dorado, llamó 
directamente a He Yang. 
Una vez contestada la llamada, Xu Chengyan habló directamente: "He 
Yang, ¿cómo está mi pez dorado?" 
"Está en la mesa, lo he alimentado por la noche". El tono de He Yang era 
lento y deliberado. 
Pero Xu Chengyan guardó silencio. 
Después de un rato, Xu Chengyan habló: "Antes dijiste que podía decir lo 
que no me gustaba". 
Respondió He Yang. 
"No me gusta cuando alguien me miente". Xu Chengyan dijo lentamente y 
preguntó: "La foto que enviaste esta tarde, ¿era mi pez dorado?".1 
He Yang sintió que algo iba mal y miró la pecera que había sobre la mesa. 
En la pecera, el pequeño pez dorado nadaba muy contento. 
He Yang no contestó, pero preguntó: "¿Qué pasa, Yanyan?" 
"Ese no es mi pez dorado". Xu Chengyan frunció el ceño y dijo: "Mi pez 
dorado tiene una cola roja, y la forma es diferente". 
He Yang se congeló, se levantó y se dirigió a la mesa. Se inclinó ligeramente 
y miró el pez dorado de la pecera y lo examinó. 
Sólo que el pez dorado parecía igual, y él no podía notar ninguna 
diferencia. 
1176 
 
"Yanyan". He Yang dejó escapar un suave suspiro, sin dejar de decir: "Hubo 
un accidente esta tarde". 
Cuando Xu Chengyan escuchó esto, de repente tuvo un mal presentimiento 
y preguntó directamente: "¿Qué le ha pasado a mi pez dorado?" 
He Yang: "Qiqi rompió la pecera". 
"¿Y luego qué?" 
"El pequeño Wen pisoteó al pez dorado hasta la muerte".1 
Xu Chengyan guardó silencio durante un rato. 
He Yang se disculpó: "Lo siento, no miré a Qiqi y Xiao Wen". 
Xu Chengyan frunció el ceño y dijo: "He Yang, ayer te di el pez dorado". 
"Te pagaré uno nuevo". 
"No es lo mismo". Xu Chengyan bajó los ojos, "Mi pez dorado murió 
después de sólo un día de ser cuidado por ti".3 
Xu Chengyan se puso un poco nervioso por un momento y se rascó el pelo. 
Al fin y al cabo, ese pequeño dorado era la primera mascota que había 
tenido, y ahora acababa de morir inexplicablemente. 
"Yanyan..." He Yang al otro lado del teléfono todavía quería explicar algo. 
Pero Xu Chengyan ya no estaba de humor y dijo directamente: "Olvídalo". 
Xu Chengyan colgó el teléfono y su humor se volvió un poco molesto. 
Xu Chengyan se frotó la frente, y cuando miró sin querer hacia la mesa, vio 
el diario sobre la mesa. 
Así que Xu Chengyan tomó el diario en su mano, pasó a la primera página y 
escribió. 
[Un pez dorado muerto. Estado de ánimo -50]. 
1177 
 
[Falso pez dorado. Estado de ánimo -50]. 
Mientras Xu Chengyang escribía en su diario, seguían llegando mensajes de 
su teléfono móvil. 
Xu Chengyan lo miró y descubrió que todos eran mensajes de He Yang. 
Sin embargo, Xu Chengyan no contestó y se fue directamente a su 
dormitorio a dormir. 
Al día siguiente, Xu Chengyan llegó temprano al estudio. 
Debido a que el pez dorado fue cuidado hasta la muerte, Xu Chengyan 
estaba más o menos afectado por el incidente, y su rostro era inexpresivo. 
El agente se dio cuenta y preguntó de pasada: "¿Qué pasa? ¿Estás de mal 
humor?" 
Xu Chengyan respondió: "Mi pez dorado murió". 
El agente se quedó helado y recordó el pez dorado que Xu Chengyang había 
comprado hace unos días. 
El agente pensó un momento y preguntó: "¿No está su pez dorado en casa 
del señor He?". 
"Lo cuidó hasta la muerte". 
Xu Chengyan no estaba de muy buen humor, así que tomó su uniforme de 
policía y fue al vestuario para cambiarse primero. 
Cuando Xu Chengyan salió del vestuario, tomó sin querer su teléfono y vio 
que He Yang había enviado otro mensaje. 
Xu Chengyan siguió sin responder y fue a maquillarse primero. 
El agente se quedó en el salón y de repente recibió una llamada de He Yang. 
He Yang preguntó: "¿Cómo está hoy?" 
1178 
 
"De mal humor. El pez dorado murió". El agente suspiró levemente y no 
pudo evitar murmurar: "Antes estaba todo bien, ¿cómo murió el pez 
dorado...?" 
He Yang se quedó en silencio un momento y volvió a preguntar: "No me ha 
devuelto el mensaje, ¿está enfadado?". 
"No estoy seguro". La actitud del agente era bastante vaga, y no era bueno 
involucrarse en los sentimientos de ambos. 
He Yang reflexionó un momento, pero aún así dijo: "Voy a ir ahora". 
Después de colgar el teléfono, el agente lo miró y volvió al lado del 
vestuario para encontrar a Xu Chengyan. 
Xu Chengyan seguía de pie frente al espejo, arreglando su ropa. 
El agente se acercó y susurró: "El señor He vendrá a verte esta tarde". 
Cuando Xu Chengyan escuchó esto, la reacción en su rostro fue evidente. 
Asintió con indiferencia, aparentemente despreocupado, y se preparó para 
ir a maquillarse. 
Después de rodar una escena por la tarde, el director llamó a varios de los 
principales actores del reparto y del equipo. 
"Los inversores vendrán más tarde". El director estaba entusiasmado, 
"Terminemos temprano mañana por la noche y juntemos al jefe para 
comer juntos". 
Alguien preguntó suavemente: "¿Quién es el jefe?" 
"El Señor He". El director entrecerró los ojos y sonrió. 
Cuando Xu Chengyan escuchó esto, comprendió al instante. 
A Xu Chengyan no le interesaba ese 'Jefe He', así que se fue solo y buscó 
una silla cerca del estudio para descansar. 
1179 
 
No fue hasta una hora más tarde que el sonido de una animada conmoción 
llegó desde la distancia. 
Cuando Xu Chengyan levantó la vista, vio a un gran grupo de personas 
agolpadas alrededor de un hombre en el centro. 
El director seguía con entusiasmo al hombre y lo presentaba. También 
había varios actores y actrices jóvenes al lado, todos iniciando 
conversación. 
Xu Chengyan miró la figura del hombre y se acordó del pez dorado, por lo 
que perdió repentinamente el humor y se levantó para volver al salón. 
Xu Chengyan se quedó solo en el salón, mirando tranquilamente el guión. 
Poco después, Xu Chengyan oyó que llamaban a la puerta. 
La puerta se abrió de un empujón y Xu Chengyan miró hacia la puerta, pero 
tras ver que era He Yang, retiró los ojos y no prestó más atención. 
He Yang entró lentamente, cerró la puerta y dijo: "Yanyan". 
He Yang se dirigió hacia el lado del sofá y se acercó al joven, todavía 
explicando: "Ayer fue un error mío. No miré al pez. Volveré a comprar un 
pez dorado para compensarte". 
Xu Chengyan no dijo nada y siguió mirando el guión, pasando una página. 
He Yang esperó un rato y volvió a preguntar: "¿Por qué no has respondido 
el mensaje?". 
Xu Chengyan seguía sin prestar atención, como si no lo hubiera oído, y 
continuaba hojeando el guión. 
Y He Yang miró al niño que tenía delante, que obviamente estaba enfadado, 
y dejó escapar un ligero suspiro. 
1180 
 
"Sólo los niños pequeños no responden a los mensajes cuando están 
enfadados". He Yang apoyó una mano en el sofá y frotó la otra en la cabeza 
del joven. 
Sólo después de que Xu Chengyan oyera esto, levantó la cabeza y dijo: "Has 
matado a mi pez dorado". 
"Fue mi culpa". He Yang asintió con la cabeza y añadió: "Pero no me 
respondiste el mensaje".+ 
"El pez dorado está muerto". Xu Chengyan volvió a repetir. 
"Yanyan". A He Yang le dolía la cabeza, así que tuvo que decir: "Hablemos 
del pez dorado y de los mensajes que no respondes". 
He Yang: "Hay que resolverlo de una manera adulta".