Capítulo 81

: Dulce 
 
 
Qin Zhou alargó habitualmente la mano y frotó la cabeza de Jiang Lin. 
Durante esos tres años, tuvo innumerables oportunidades de venir a 
Ciudad del Sur para ver a Jiang Lin, o de hacer una llamada telefónica para 
informar de su seguridad. 
Pero ni una sola vez lo hizo. 
Había desechado por completo su antigua identidad y comenzó una nueva 
vida..., pero ignoró el daño que este incidente había causado a otros. 
Pensó en llamar a Jiang Lin para decirle algo, pero pensó que sería mejor si 
se desconectaba por completo. 
689 
 
En ese momento, pensó que Jiang Lin tenía muchos amigos a su alrededor, 
y que no era el único, por lo que se olvidaría de él rápidamente. 
"Lo siento... Lo siento...", se disculpó Qin Zhou una y otra vez. 
Jiang Lin no dijo nada y abrazó fuertemente a Qin Zhou. 
Después de que Jiang Lin le abrazara un rato y le soltara, le amonestó: 
"Hermano Zhou, tienes que mejorar rápidamente". 
"Sí". Qin Zhou asintió con la cabeza y respondió. 
"Coma sus tres comidas a tiempo, beba más agua y juegue menos con su 
teléfono...", dijo Jiang Lin como un gran padre, murmurando con 
inquietud. 
Qin Zhou se acostó obedientemente en la cama del hospital, y Jiang Lin 
también ayudó a tapar la manta. 
Qin Zhou durmió un rato. 
Cuando se despertó de nuevo, Jiang Lin seguía en la sala. 
Qin Zhou movió su cuerpo, y Jiang Lin, que estaba a su lado, también notó 
el movimiento y rápidamente preguntó: "¿Está mejor?" 
"Sí". Qin Zhou asintió y dijo: "Ya puedes salir del hospital". 
Qin Zhou se apoyó y trató de salir de la cama. 
Pero Jiang Lin fue quien siguió poniendo la colcha sobre Qin Zhou y dijo: 
"Descansa primero". 
"Todavía tengo que trabajar". Qin Zhou se frotó la frente: "Me he tomado 
unos días de descanso en el trabajo y hoy vuelvo a la oficina". 
Jiang Lin: "Está bien, he hablado con Yuan Lie, tómate un mes de 
descanso". 
Qin Zhou quería decir algo más, pero esta vez Jiang Lin estaba decidido. 
690 
 
"Hermano Zhou, descansa". Jiang Lin forzó al hombre bajo la manta. 
Qin Zhou se acostó un rato y volvió a preguntar: "¿Dónde está mi 
teléfono?". 
Jiang Lin entregó el teléfono. 
Qin Zhou lo desbloqueó y hojeó los mensajes de su teléfono. 
Cuando Jiang Lin lo vio, dijo: "Hermano Zhou, no juegues con tu teléfono si 
estás enfermo". 
"Te haré compañía y charlaré". Jiang Lin se inclinó y siguió su ejemplo, 
tumbándose en la cama y acercándose a Qin Zhou. 
La cama no era muy grande, pero era suficiente para dos personas. 
Qin Zhou también se hizo a un lado para dejar espacio a Jiang Lin. 
Jiang Lin preguntó con cierta curiosidad: "Hermano Zhou, ¿qué vas a hacer 
después?". 
Qin Zhou pensó por un momento y dijo: "Seguir actuando". 
"¿En qué quieres actuar, hermano Zhou? Puedo invertir". 
"Sigamos la corriente". 
"Entonces, ¿quieres salir en los próximos días?" Jiang Lin sacó su teléfono y 
envió unos enlaces a Qin Zhou: "Hay varias exposiciones y una subasta este 
mes, está bastante animado". 
 
Qin Zhou también recibió los enlaces enviados por Jiang Lin, y cuando hizo 
clic en uno de ellos, descubrió que era la página de presentación de una 
subasta de joyas. 
Entonces Qin Zhou preguntó: "¿Esta es la subasta de la que le hablaste a Su 
Su la última vez?" 
691 
 
Jiang Lin lo miró y asintió: "Sí". 
A Qin Zhou no le interesaban las joyas ni nada parecido, pero como Su Tang 
había mencionado los diamantes, hojeó la página y echó un vistazo más. 
En la página de la subasta, había una sección que mostraba la información 
sobre los artículos de la subasta, y después de que Qin Zhou la hojeara, vio 
la información sobre la presentación de un diamante azul, Amor Eterno. 
Después de mirarlo un rato, Qin Zhou volvió a sentir un poco de mareo en 
la cabeza, así que dijo: "Tengo un poco de dolor de cabeza, primero me 
echaré una siesta". 
"¡Bien, bien!" Jiang Lin se apresuró a salir de la cama y ayudó a Qin Zhou a 
tapar la manta. 
Qin Zhou puso el teléfono sobre la almohada, cerró los ojos y se quedó 
dormido. 
Jiang Lin también dejó de molestar y salió de la sala. 
He Yang seguía fuera, sentado solo en el exterior de la sala. 
Jiang Lin echó un vistazo al otro hombre y dijo: "Está dormido". 
He Yang asintió. 
Cuando Jiang Lin se fue, He Yang entró en la sala. 
En la cama, el joven dormía plácidamente. 
Cuando He Yang se acercó, vio el teléfono móvil junto a la almohada. 
La pantalla del teléfono se iluminó. 
Y en la pantalla había una página de introducción a la subasta de un 
diamante azul3 
*** 
692 
 
Qin Zhou permaneció en el hospital durante unos días. 
Tras recibir el alta del hospital, Qin Zhou, junto con He Yang, se fue de viaje 
a la ciudad natal del guía. 
La antigua casa estaba en un pequeño pueblo rural del norte, ruinoso y 
atrasado, y el pueblo también estaba lleno de gente mayor. 
Qin Zhou eligió un cementerio y enterró en él las cenizas de su abuela y del 
guía. 
Cuando salió del cementerio, los ojos de Qin Zhou aún estaban un poco 
rojos. 
Qin Zhou se puso unas gafas de sol para taparse los ojos y volvió a Ciudad 
del Sur. 
Pero después de que los dos bajaran del avión, He Yang no llevó a Qin Zhou 
a su piso, sino que lo llevó a la vieja mansión. 
El coche se dirigió hacia la vieja mansión y aparcó fuera del patio.3 
En el patio de la vieja mansión, Qiqi seguía tomando el sol en el césped. 
Tras escuchar el sonido del coche, las orejas de Qiqi se agitaron, luego 
levantó la cabeza y miró hacia allí. 
Fuera, era un coche negro familiar. 
Qiqi se levantó de la hierba, se puso de pie y se dirigió habitualmente hacia 
el carro, agachándose junto a él. 
La puerta del coche se abrió y el hombre salió. 
Qiqi siguió agachado junto al coche y asomó la cabeza para echarle otro 
vistazo. 
Al ver al otro propietario del coche, Qiqi se emocionó un poco y entró 
directamente en el coche, saltando a los brazos del hombre.1 
693 
 
Antes de que Qin Zhou pudiera reaccionar, vio que había un toque 
adicional de esponja en sus brazos. 
"¡Woo!" Qiqi inclinó la cabeza y se acercó a rozar a Qin Zhou. 
Qin Zhou frotó la cabeza de Qiqi y la sacó del coche con él.1 
El viejo ama de llaves estaba de pie en la entrada del patio, y cuando vio 
que Qin Zhou había regresado, sonrió y asintió, y no hizo ninguna pregunta. 
Qiqi siguió a Qin Zhou y corrió de nuevo hacia el césped, no muy lejos, 
recogió el juguete del suelo y se acercó a Qin Zhou. 
Qin Zhou tomó el juguete y condujo a Qiqi al espacio abierto que había 
junto a él. 
He Yang ya había entrado en la villa y estaba de pie junto a la ventana, 
mirando las figuras en el césped. 
El sol estaba fuera y el tiempo era hermoso. 
El joven tenía una sonrisa en la cara mientras jugaba con Qiqi en la hierba. 
Todo estaba como, bueno, como había sido. 
Qin Zhou jugó un rato con Qiqi fuera, y luego volvió a la casa primero. 
Qin Zhou llegó a su habitación del primer piso y comprobó que la casa 
seguía amueblada como hace tres años. 
Qiqi también le siguió, poniéndose en cuclillas sobre la alfombra y 
manteniendo los ojos en la figura de Qin Zhou. 
Qin Zhou frotó suavemente la cabeza de Qiqi y luego se apoyó en la 
balaustrada de la terraza, mientras soplaba el viento. 
He Yang se acercó y abrazó a Qin Zhou por detrás. 
Qin Zhou miró el jardín y de repente habló: "He Yang, ¿seguimos?" 
694 
 
"¿Eh?" 
"La abuela ya no está aquí". Qin Zhou inclinó ligeramente la cabeza y dijo 
en voz baja: "No hay necesidad de hacerlo más". 
He Yang frunció el ceño y susurró: "Todavía no han pasado tres meses". 
He Yang se inclinó hacia él y presionó sus labios en la nuca del joven y lo 
besó también. 
Qin Zhou sintió un ligero cosquilleo por el beso y giró incómodamente la 
cabeza hacia un lado: "No beses". 
He Yang no se detuvo. 
Una vez más, como estaba familiarizado con el cuerpo del joven, He Yang 
recordaba claramente cada punto sensible del cuerpo de la otra parte. 
El cuello, la clavícula, la cintura... 
La mano de He Yang ya había entrado por el dobladillo de su camisa. 
"He Yang". Aun así, Qin Zhou le empujó al hombre que tenía delante, 
jadeando ligeramente: "Qiqi sigue ahí". 
Los movimientos de He Yang dieron una ligera pausa, y entonces, al mirar 
hacia abajo, vio un gran perro junto a sus piernas. 
El gran perro de pelo blanco y negro estaba agachado en el suelo, mirando 
a sus dos amos con una cara llena de inocencia. 
He Yang frunció el ceño y dijo hacia Qiqi: "Ve a jugar fuera". 
El gran perro movió la cola y no se movió, sólo miró a Qin Zhou. 
Qin Zhou enderezó la ropa de su cuerpo, acarició la cara de Qiqi y dijo: "Ve 
a jugar fuera". 
Sólo cuando Qiqi escuchó esto se levantó lentamente y caminó hacia el 
exterior. 
695 
 
He Yang también miró hacia abajo, con la palma de la mano apoyada en la 
cintura del joven, y preguntó: "¿Continuamos?" 
"No lo haremos". Qin Zhou sacudió la cabeza y volvió a entrar en el 
dormitorio, acurrucándose en el sofá y jugando con su teléfono. 
No fue hasta la tarde que Qin Zhou bajó las escaleras y se dirigió al 
restaurante. 
Pero cuando Qin Zhou bajó, vio al padre de He en la planta baja. 
Estaba sentado en su silla de ruedas con un tablero de ajedrez delante, 
jugando solo y divirtiéndose. 
Al oír el sonido del movimiento, el padre de He miró hacia él. 
Su padre se quedó mirando a Qin Zhou durante mucho tiempo, como si 
estuviera recordando algo. 
Qin Zhou también se acercó y gritó: "Tío". 
El padre He se volvió hacia Qin Zhou y dijo: "Me parece recordarte..." 
"Sí". Qin Zhou sonrió y respondió, se sentó frente al padre He y dijo: "¿El tío 
quiere jugar al ajedrez?" 
El padre asintió y volvió a colocar las piezas de ajedrez blancas y negras en 
su posición original. 
Qin Zhou acompañó al padre He en su partida de ajedrez, cediéndole de 
vez en cuando el paso y haciendo deliberadamente algunas jugadas 
equivocadas. 
Justo cuando iban por la mitad de la partida, el padre He levantó de 
repente la cabeza y dijo: "Me acuerdo de ti, solías jugar al ajedrez 
conmigo". 
Qin Zhou levantó la vista, todavía un poco sorprendido. 
696 
 
Cada vez que venía a la vieja mansión en el pasado, el padre He se quedaba 
arriba y no bajaba, y rara vez se comunicaban, sólo ocasionalmente 
jugaban al ajedrez. 
Padre volvió a preguntar: "¿Eres profesor de piano?" 
"Sí". Qin Zhou asintió. 
Cuando venía a la vieja mansión, se presentaba cada vez. 
Sin embargo, la memoria de padre He no era muy buena, no podía recordar 
su nombre, sino que sólo recordaba 'profesor de piano'. 
"Has vuelto, ¿eh?" Padre He sonrió, "He Yang incluso me habló de ti la 
última vez..." 
No recordaba el accidente de coche, sólo recordaba que He Yang le había 
dicho que estaba comprometido con el profesor de piano. 
Entonces el padre de He miró la mano izquierda de Qin Zhou y preguntó: 
"¿Dónde está el anillo? ¿Por qué no está el anillo de compromiso?" 
Qin Zhou se congeló débilmente y miró inconscientemente su mano 
izquierda vacía sin decir nada. 
Y en ese momento, He Yang también se acercó. 
He Yang llegó al lado de Qin Zhou, se inclinó ligeramente y tomó el hombro 
de Qin Zhou, y dijo hacia el hombre de mediana edad: "El anillo es 
incómodo, así que se lo quitó". 
"En ese caso..." Padre He asintió y dijo hacia Qin Zhou, "Es tu turno". 
Qin Zhou miró el tablero de ajedrez y estaba reflexionando sobre cuál sería 
la mejor jugada, cuando vio que He Yang ya le había ayudado a colocar las 
piezas. 
697 
 
Cuando el padre de He vio esto, también se rió y sacudió la cabeza: "A 
medida que envejezco, ya no puedo jugar al ajedrez con ustedes, los 
jóvenes...". 
También dijo He Yang: "Lo llevaré a cenar primero". 
Después de decir eso, He Yang arrastró a Qin Zhou. 
Después de llegar al restaurante, Qin Zhou se volvió hacia He Yang y le dijo: 
"He jugado deliberadamente allí, ¿cómo es que has ganado enseguida?" 
Qin Zhou frunció el ceño, algo insatisfecho. 
Originalmente había planeado perder ante el padre He a propósito, pero 
una vez que llegó He Yang, le ayudó a jugar esa pieza de ajedrez, cortando 
directamente el camino de su padre. 
He Yang dijo casualmente: "No hay necesidad de ceder ante él". 
La cena ya estaba preparada en la mesa. 
Qin Zhou se sentó en su asiento y comió lentamente. 
Después de la cena, Qin Zhou fue llevado por He Yang a la sala de cine. 
Qin Zhou eligió una película al azar, luego se recostó en el sofá y miró la 
pantalla. 
La película tenía un tema divertidísimo, en el que el protagonista 
masculino y su abuela dependían el uno del otro, y luego sucedían algunas 
historias cotidianas. 
La interacción entre el protagonista y su abuela fue muy conmovedora, y 
mientras Qin Zhou la observaba, pensó de repente en su abuela. 
Estaba claro que la película estaba llena de diálogos y tramas divertidas, 
pero cuanto más miraba Qin Zhou, más triste se ponía. 
698 
 
"He Yang". Qin Zhou no pudo evitar levantar la cabeza y mirar a la persona 
que estaba a su lado. 
"¿Sí?". He Yang, se inclinó ligeramente hacia abajo. 
"Echo de menos a la abuela". Qin Zhou no pudo controlar un poco sus 
emociones. Sus ojos estaban ligeramente rojos. 
Era huérfano y había crecido en un orfanato. 
La abuela era la única familia que tenía. 
La abuela no solía tener nada, pero se acordaba de comprar caramelos de 
jengibre y dejárselos. 
Cuando encontraba algo delicioso, su abuela no lo comía y esperaba a que 
volviera para dárselo siempre. 
Aunque este cálido afecto fuera robado, seguía atrapado en él. 
Qin Zhou se apoyó en el hombro de He Yang y no habló. 
Las lágrimas mojaron un pequeño trozo de tela de su ropa, y He Yang rodeó 
al joven con sus brazos y le susurró: "Está bien". 
He Yang se inclinó, tomó la cara del joven con una mano y le besó el rabillo 
del ojo. 
He Yang no era muy bueno para decir esas palabras de consuelo. 
Se limitó a besar sus ojos torpemente, una y otra vez. 
A la mañana siguiente, Qin Zhou se despertó muy temprano. 
Como había llorado la noche anterior, los ojos de Qin Zhou estaban todavía 
un poco hinchados. 
Todavía hacía sol fuera, así que Qin Zhou bajó al patio y se unió a Qiqi en el 
sol. 
699 
 
Qin Zhou se sentó en el césped y lanzó el juguete, y luego Qiqi lo volvió a 
meter en la boca para que Qin Zhou lo lanzara de nuevo. 
El ama de llaves no tardó en encontrar a Qin Zhou y le entregó una cesta de 
fresas. 
"Son fresas que acaban de ser entregadas, frescas". 
Qin Zhou se hizo cargo. 
Las fresas estaban manchadas con gotas de agua, por lo que deberían 
haber sido lavadas. 
Qin Zhou abrazó la pequeña cesta y se comió una fresa. 
La fresa estaba muy llena y tenía un sabor muy dulce. 
Qiqi volvió con un juguete en la boca y vio a Qin Zhou comiendo otra fresa, 
así que asomó la cabeza con curiosidad y echó un vistazo. 
Pero a Qiqi no le interesaban las fresas, así que se tiró en la hierba, 
tomando el sol. 
Mientras comía las fresas, Qin Zhou volvió a sacar su teléfono móvil para 
comprobar la hora. 
Una noticia apareció automáticamente en el teléfono. 
[¡Un raro diamante azul alcanza un precio altísimo! ¡El comprador 
misterioso puja con éxito por teléfono! 
Qin Zhou se deslizó por la noticia y entró en Weibo para leerla. 
De repente, Qin Zhou pareció notar algo y miró hacia atrás, y vio a He Yang 
en el balcón de la planta baja, detrás suyo. 
He Yang estaba apoyado en la barandilla y le miraba. 
Qin Zhou se levantó, tomó la pequeña cesta y se acercó, preguntando: 
"¿Quieres unas fresas?". 
700 
 
He Yang miró las fresas de la cesta y preguntó de repente: "¿Son dulces?". 
Qin Zhou comió otra fresa y asintió: "Dulce". 
Tras decir esto, Qin Zhou tomó la fresa y se la entregó. 
He Yang estaba en el balcón, mientras que Qin Zhou estaba fuera, en el 
jardín. 
Qin Zhou estiró la mano por la barandilla y le entregó la fresa al hombre. 
He Yang miró las fresas en la mano del joven y no las tomó. 
Una de las manos de He Yang seguía apoyada en el lado de la barandilla, y 
con una ligera fuerza en su mano, su cuerpo se asomó ligeramente por 
encima de la barandilla, y su otra mano se acercó y se apoyó en la parte 
posterior de la cabeza del joven.+ 
Entonces, He Yang se inclinó y lo besó. 
He Yang extendió la lengua y se lamió ligeramente los labios.2 
"Mmm, dulce".3 
Muy dulce. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
701