Capítulo 172

: En el coche 
 
El hombre tomó una de las manos de Xu Chengyan y se la llevó a los labios 
para darle un ligero beso, respondiendo: "Sí, señor". 
Xu Chengyan inclinó la cabeza hacia atrás y jadeó, enterrándose en el 
hombro del hombre y preguntando de nuevo: "¿Tienes alguna 
herramienta?" 
"Claro". El hombre dijo, sacando de algún lugar una botella de líquido 
lubricante. 
Xu Chengyan lo vio y se divirtió al instante, preguntando: "¿Por qué lo 
tienes todavía contigo?" 
"Está en el coche para mi esposa". 
1551 
 
El hombre besó un poco al joven en el rostro, "Hoy sólo puedo usarlo por 
adelantado para el señor". 
Se desmontó el sello de plástico del líquido lubricante y se abrió la tapa de 
la botella. 
El hombre sostuvo la botella y vertió el líquido pegajoso en la palma de la 
mano, y el fuerte aroma de las rosas se extendió inmediatamente. 
Xu Chengyan olió la fragancia y no pudo evitar reírse: "La fragancia es tan 
fuerte..." 
"¿No le gusta al señor?" El hombre asintió pensativo, "Probaré con otro 
aroma la próxima vez". 
El hombre se acercó y le besó los labios. 
El aroma de las rosas en el coche era cada vez más fuerte, acompañado del 
ambiguo sonido del agua. 
Xu Chengyan levantó la cabeza, se mordió los labios con fuerza, su cuerpo 
temblaba ligeramente, y de vez en cuando, un sonido se escapaba de su 
garganta, recordando: "No ensucies el coche..." 
"De acuerdo". El tono del hombre seguía siendo pausado y sin prisas. 
Las luces del coche estaban encendidas, Xu Chengyan miró al hombre que 
tenía encima y, enamorado, no pudo evitar alargar la mano y tocar con la 
punta de los dedos la cara del hombre y frotarla ligeramente. 
Ahora la cara de He Yang sigue teniendo la misma mirada fría que antes, 
con sólo una ligera falta de aliento. 
Incluso cuando se trata de asuntos amorosos, He Yang siempre fue muy 
meticuloso y mantuvo su cordura. Era como si nunca fuera a perder el 
control. 
1552 
 
Xu Chengyan se distrajo un poco por un momento, dándose cuenta de que 
nunca había visto a He Yang perder el control en asuntos amorosos. 
Xu Chengyan no pudo evitar enganchar el cuello del hombre y rasgó la 
camisa de He Yang con fuerza. 
Debido a la precipitación, Xu Chengyan no prestó atención cuando la 
estaba rompiendo, y escuchó un fuerte estruendo de la tela, que rompió 
directamente la camisa. 
He Yang también escuchó el sonido y se enterró en el cuello del joven, 
riendo: "Señor, me he comprado una camisa nueva". 
Xu Chengyan abrazó el hombro del hombre, sin fuerzas para hablar, por lo 
que sólo pudo morder el hombro. 
He Yang tocó la parte posterior de la cabeza del joven: "El señor es igual 
que mi esposa, le gusta morder". 
El tono de He Yang sonaba muy suave, pero sus acciones no eran para nada 
suaves, sino más bien muy malas. 
Después de que el largo asunto terminara, Xu Chengyan yacía algo 
desorientado, levantando la mano sobre sus ojos y respirando con 
dificultad. 
He Yang se levantó ligeramente, fue a un lado para tomar un pañuelo de 
papel y limpiar las piernas del joven: "Debo limpiarlo, de lo contrario, 
ensuciaré el coche". 
He Yang ayudó a limpiar entre sus piernas y limpió la zona circundante. 
Xu Chengyan también se sentó, y se fijó en la camisa rota del cuerpo de He 
Yang, y preguntó: "¿Y la ropa?". 
He Yang: "Hay una de repuesto en la parte de atrás". 
1553 
 
Después de decir eso, He Yang sacó dos juegos de ropa de repuesto de la 
parte trasera.1 
Xu Chengyan miró la ropa nueva que tenía en las manos y luego miró el 
lubricante, el papel higiénico y otras cosas que tenía. 
Xu Chengyan preguntó: "¿Habías planeado esto hace tiempo?" 
"Sí". He Yang admitió voluntariamente. 
Xu Chengyan se cambió de ropa y bajó la ventana del coche para tomar 
aire. 
El coche olía a aventura amorosa, mezclado con el fuerte aroma de las 
rosas. 
Xu Chengyan sopló una brisa fría, y el lado de He Yang estaba todo 
recogido, así que volvieron. 
Cuando volvieron al hotel, ya era temprano. 
Los dos se ducharon y se acostaron en la cama. 
Xu Chengyan se apoyó en el pecho de He Yang, sujetando una de sus 
manos, y preguntó: "¿Cuántos días te vas a quedar aquí?" 
"Puedo quedarme contigo todo el tiempo". He Yang inclinó la cabeza hacia 
un lado y besó al joven en la frente. Xu Chengyan preguntó: "¿Te has 
librado del trabajo?" 
Xu Chengyan sintió un poco de pena, pero dijo: "No necesitas presionarte". 
"Quería venir a verte". He Yang se inclinó y besó al joven en la frente. 
"Cuando termine de filmar esto, no voy a filmar más". Xu Chengyan explicó: 
"También habrá menos trabajo después, y trataré de no filmar demasiado". 
"Está bien". He Yang frotó el pelo del joven, "Si te gusta, adelante". Pero Xu 
Chengyan negó con la cabeza, "Quiero quedarme contigo". 
1554 
 
No quería trabajar más. 
Quería pasar tiempo con He Yang todos los días. 
Pero al final, al día siguiente, la secretaria volvió a llamar a He Yang. 
"Voy a volver para una reunión". He Yang suspiró ligeramente y dijo: 
"Volveré después de la reunión". 
Xu Chengyan no quería que He Yang corriera así, sería muy molesto, y dijo: 
"Está bien, ocúpate, no deberías estar mucho a mi lado". 
Xu Chengyan se adelantó y le dio un abrazo a He Yang. 
He Yang rodeó a la persona que tenía en brazos y le preguntó: "¿Cuánto 
tardarás en volver?". 
Xu Chengyan pensó un momento y dijo: "Volveré a principios de marzo". 
El cumpleaños de He Yang era a principios de marzo, por lo que hablaría 
con el director por adelantado para adelantar la escena, y tomarse una 
licencia el día de su cumpleaños. 
Los dos se abrazaron durante un rato y luego se separaron. 
Xu Chengyan envió a He Yang al aeropuerto. 
Tras despedir a He Yang, Xu Chengyan regresó al hotel y se sintió un poco 
incómodo al ver la habitación vacía. 
Estaba claro que no había sentido nada cuando se alojaba solo en el hotel, 
pero llevaba dos días con He Yang, y ahora que veía la habitación vacía, se 
sentía un poco incómodo. 
Xu Chengyan se sentó en el sofá y consultó su agenda, marcando el día de 
cumpleaños de He Yang. 
El cumpleaños es el viernes. 
1555 
 
Si no sucede nada, podría volver un día antes para el cumpleaños de He 
Yang. 
El regalo de cumpleaños que había preparado también llegaría pronto, así 
que podría dárselo a He Yang. Xu Chengyan se levantó, dejó de lado todos 
esos pensamientos desordenados y volvió al trabajo. El tiempo de trabajo 
pasó rápidamente. 
Xu Chengyan seguía yendo y viniendo del estudio al hotel todos los días, 
enviando una localización a He Yang por la noche y, de vez en cuando, 
haciendo una llamada telefónica para hablar del banquete de cumpleaños. 
Xu Chengyan preguntó: "¿Has confirmado la lista para este año?" 
"Bueno, ya está todo listo, y las invitaciones han sido enviadas", respondió 
He Yang. 
"¿Dónde se celebrará?" 
"La mansión en el extremo norte". 
"Eso es bueno". Xu Chengyan sonrió, "He hablado con el director y me he 
tomado un día libre para volver". 
Los dos hablaron por teléfono un rato más. Realmente no había nada más 
que hablar, así que colgaron el teléfono. 
En la vieja mansión, He Yang se apoyó solo en la barandilla del balcón y 
miró al exterior de la casa. El patio era un desastre, los trabajadores iban y 
venían, cavando un estanque. 
El mayordomo se acercó y preguntó: "¿Cuándo volverá el señor Xu?". 
He Yang dijo una fecha. 
El mayordomo asintió y sonrió: "A tiempo para la fiesta de cumpleaños". 
1556 
 
El mayordomo se acercó, miró al equipo de construcción en el patio y 
suspiró, "Hacía mucho tiempo que no estaba tan animado". 
Desde aquel accidente de coche de hace cuatro años, la vieja mansión se 
había enfriado y no había vuelto a hacer una fiesta de cumpleaños. 
Sin embargo, la vieja mansión está cada vez más animada, y este año por 
fin habría una fiesta de cumpleaños. Esta vez, el mayordomo se encargó de 
toda la fiesta, y como hacía cuatro años que no se celebraba, la fiesta se 
preparó a lo grande. 
El mayordomo estaba deseando que llegara la fiesta y esperaba el regreso 
de Xu Chengyan. 
Sin embargo, pocos días antes de la fiesta de cumpleaños de He Yang, se 
produjo un accidente al lado de Xu Chengyan. He Yang recibió una llamada 
de Xu Chengyan. 
Por teléfono, Xu Chengyan se apresuró a explicar: "Hay un problema con mi 
colaboración. Tengo que volver a filmar ahora, así que puede que no vuelva 
el viernes". 
He Yang se quedó en silencio un rato y preguntó: "¿Cuándo volverás?". 
"No sé, no estoy seguro de poder hacerlo". Xu Chengyang también estaba 
un poco ansioso y miró su agenda, "Supongo que será el sábado". 
Si fuera algo que se pudiera presionar, lo habría hecho, pero esta vez el 
tema de la cooperación era un poco grande, y no había otro momento para 
discutirlo, y casualmente era el cumpleaños de He Yang. 
No podía hacer nada al respecto, y el agente no podía coordinar el tiempo, 
que resultó ser jueves y viernes. 
El lugar de rodaje estaba muy lejos, por lo que tardaría mucho tiempo en ir 
y venir, y para cuando volviera, sería el sábado como mínimo. 
1557 
 
Xu Chengyan explicó un poco por teléfono y dijo: "Voy a rodar hoy". 
Cuando He Yang escuchó eso, dijo: "Está bien, sigue adelante y ponte a 
trabajar". 
"Pero el cumpleaños es uno". 
"Está bien". He Yang dijo: "Es sólo un cumpleaños". 
Hubo silencio en el teléfono, y Xu Chengyan no dijo nada. 
He Yang: "Es lo mismo si vuelves después de estar ocupado". 
Xu Chengyan escuchó la voz en el teléfono y de repente tuvo el impulso de 
decir: "Volveré para hacerte compañía". 
"Hablaré con el hermano Fan, no quiero la cooperación, pagaré por el 
incumplimiento del contrato..." Xu Chengyan dijo, y realmente tenía la 
intención de ir al agente para cancelar el contrato. 
"Yanyan". He Yang interrumpió, "Está bien, es sólo un cumpleaños, ya ha 
pasado algo similar antes". 
"Siento que es inesperado cada vez..." . Xu Chengyan refunfuñó, su estado 
de ánimo se agitó un poco. 
No sé por qué, pero cada vez que organizaba algo, acababa saliendo mal y 
surgían todo tipo de problemas. 
He Yang lo calmó: "Todavía hay mucho tiempo en el futuro". 
Xu Chengyan escuchó la voz de He Yang. Sus emociones se calmaron 
ligeramente y respondió. 
Era cierto, aún les quedaba mucho tiempo por delante... 
Sólo eran uno o dos días, así que no había necesidad de apresurarse. 
Xu Chengyan dijo: "Entonces volveré en una semana e iré directamente a 
verte". 
1558 
 
"Sí". Respondió He Yang. 
Xu Chengyan sostuvo el teléfono y se mostró un poco reacio a colgar, pero 
no sabía de qué hablar, así que dijo: "Volveré pronto". 
He Yang: "Bien, esperaré a que vuelvas". 
La llamada terminó. 
He Yang se recostó en el sofá y miró el registro de llamadas en la pantalla. 
La expresión de su cara no cambió mucho, no pudo ver ninguna alegría o 
enfado. 
Después de un rato, He Yang habló de repente: "La fiesta de cumpleaños se 
cancela". 
Cuando el mayordomo, no muy lejos, lo oyó, se congeló ligeramente, se 
acercó y preguntó: "¿Pasó algo?". 
"Tiene que trabajar y volverá el sábado". He Yang dejó su teléfono a un 
lado, "No hay necesidad de una fiesta de cumpleaños". 
El mayordomo estaba un poco preocupado y le aconsejó: "Está todo listo, 
¿realmente quieres cancelarlo?". 
A He Yang ya no le importaba, así que dijo: "No importa. Xu Chengyan no 
volverá de todos modos, así que da igual tener una fiesta de cumpleaños o 
no". 
El mayordomo siguió persuadiendo: "Hace cuatro años que no tenemos 
uno. Vamos a echar un vistazo este año".+ 
Después de mucho tiempo, He Yang estuvo de acuerdo. 
 
 
 
 
 
 
 
1559