Capítulo 13

Por la mañana, llovía fuera.1 
Xu Chengyang se despertó aturdido y miró la hora, eran más de las 7 de la 
mañana. 
73 
 
Habiendo dado vueltas en la cama hasta muy tarde anoche, Xu Chengyan 
estaba todavía un poco cansado y sus piernas estaban un poco doloridas y 
débiles. 
El hombre que estaba a su lado seguía durmiendo, y en su pecho desnudo 
aún podían verse algunos arañazos, e incluso una ligera marca de diente en 
su hombro. 
Xu Chengyan miró los arañazos en el pecho y no pudo evitar extender la 
mano, frotando suavemente las yemas de los dedos contra ellos. Sus ojos 
también siguieron inconscientemente los arañazos gradualmente hacia 
arriba, aterrizando finalmente en los labios del hombre. 
Xu Chengyan no pudo evitar inclinarse y acercarse lentamente. 
El calor de su aliento se acercaba cada vez más, y sus labios estaban casi 
cerca el uno del otro. 
Mientras se acercara un poco más, podría besar sus labios... 
Pero al final, Xu Chengyan no le besó, sólo se levantó un poco 
desordenado. 
Todavía no se atrevió a besar. 
Habían pasado cinco años, y el Sr. Xu rara vez lo besaba. 
Las únicas veces que le había besado eran cuando estaba en la cama y le 
pedía en secreto un beso mientras estaba enamorado. 
Xu Chengyan se levantó de la cama, fue al baño, se duchó, se puso la bata y 
se dirigió solo a la sala del piano. 
Xu Chengyang se sentó frente al piano y las yemas de sus dedos rozaron 
suavemente las teclas blancas y negras. 
Este piano se lo compró el señor. Un piano antiguo de doscientos años que 
había sobrevivido en la guerra. 
74 
 
En ese momento, había leído en Internet que el piano se exponía en el 
extranjero, y se lo comentó casualmente al señor. 
No sabía que al mes siguiente compraría el piano y habría una sala de 
piano en su piso. 
Todavía recuerda la emoción que sintió al ver el piano. 
No era tanto que el piano fuera tan caro, sino que el hombre de la 
almohada siempre había recordado algo que había mencionado 
casualmente. 
Pensó que al señor también le gustaba. 
Incluso si no lo hizo, debe haber sido más o menos afectuoso. 
Así que, por muy frío que estuviera, seguía cayendo de cabeza en él sin 
pensárselo dos veces. 
Xu Chengyan tocó una pieza de piano mientras pensaba en ello. 
Y justo cuando Xu Chengyan iba por la mitad de la pieza, de repente oyó el 
sonido de un movimiento en el pasillo de fuera, y era el señor Xu saliendo 
del dormitorio. 
Xu Chengyang se levantó y entró en el salón, donde vio al hombre vestido 
con un abrigo negro, listo para salir. 
Xu Chengyan se acercó y tomó habitualmente la corbata de la mano del 
hombre, y preguntó: "¿Volverá el señor He por la noche?" 
He Yang dijo con cierta frialdad: "No necesariamente". 
"Sí". Xu Chengyan respondió y ayudó al hombre con la corbata. 
Era como todas las parejas de recién casados, donde el marido se iba a 
trabajar y la otra persona ayudaba a hacer el nudo de la corbata. 
Pero no eran marido y mujer, ni tampoco una pareja. 
75 
 
 
Más tarde en la noche, Jiang Lin vino. 
 "¡Cuñada!" Jiang Lin llevaba una gran bolsa de fruta. 
Xu Chengyan preguntó: "¿Están mejor las alergias?" 
 "Un poco mejor". Jiang Lin sonrió. 
Había pasado la noche en el hospital y la hinchazón de la cara ya había 
bajado, aunque todavía tenía algunas manchas rojas en las mejillas. 
Pero, afortunadamente, las manchas rojas eran de color muy claro, y se 
estimó que desaparecerían en uno o dos días. 
"¡Ni siquiera comeré cangrejos a partir de ahora!" Jiang Lin se quejó: 
"¡Anoche estaba agotado! Las alergias son demasiado tortuosas". 
Jiang Lin puso la fruta en la mesa del comedor y olió el aroma que venía de 
la cocina, por lo que no pudo evitar preguntar: "¿La cuñada está 
cocinando? ¿Comamos?" 
"Claro". Xu Chengyang aceptó y fue a la cocina a preparar una porción 
extra. 
Una vez hecho esto, Xu Chengyang llevó el plato de la cena al comedor. 
Al ver que sólo estaban ellos dos, Jiang Lin volvió a preguntar: "¿No tienes 
que esperar a mi hermano?". 
"No va a volver". Xu Chengyang dijo con indiferencia. 
Jiang Lin asintió con aparente comprensión. 
Cuando se acabó la comida, Jiang Lin también se dispuso a marcharse. 
Xu Chengyan tenía clases de piano por la tarde, así que salió con Jiang Lin. 
Cuando los dos entraron en el ascensor, Xu Chengyan preguntó: "¿Cuánto 
tiempo te vas a quedar aquí esta vez?" 
76 
 
"No lo sé". Jiang Lin lo pensó: "Supongo que volveré después de un mes". 
"¿Está bien en la escuela?" 
"No, no hay clases". Jiang Lin sonrió juguetonamente: "De todos modos, es 
lo mismo que jugar en la escuela, es lo mismo que jugar aquí, es lo mismo 
donde sea que juegues". 
El ascensor llegó a la planta baja y los dos se separaron. 
Xu Chengyang fue a la clase de piano para los alumnos, y cuando terminó la 
clase de la tarde, ya eran más de las nueve. 
Xu Chengyang se subió al coche y estaba a punto de volver a su piso 
cuando de repente recibió un mensaje de localización de su marido. 
Cuando hizo clic en la ubicación, el lugar estaba en una casa de té de alto 
nivel. 
Era la primera vez que lo veía ir a una casa de té. 
Xu Chengyang se sorprendió un poco, pero siguió la ubicación y se dirigió 
hacia allí. 
Tras llegar a la casa de té, Xu Chengyan encontró el palco privado y empujó 
la puerta para abrirla. 
Había siete u ocho personas sentadas en el palco, y todas miraban por el 
movimiento de empujar la puerta. 
Xu Chengyan vio la figura del hombre de un vistazo y estaba a punto de 
hablar cuando de repente vio al joven sentado a la izquierda del señor girar 
la cabeza. 
Era Shen Xiuzhu. 
Xu Chengyan se quedó sin voz al ver que Shen Xiuzhu también estaba allí. 
77 
 
Y sentado a la derecha del señor estaba Ji Yi, que sonrió: "Yanyan ha venido 
a recoger al joven He, ¿eh?" 
"Ven a sentarse" Ji Yi se levantó y se movió hacia un lado, dejando el 
asiento a la derecha de He Yang a Xu Chengyan. 
Xu Chengyang guardó silencio, pero aun así se acercó y se sentó junto a He 
Yang. 
Ji Yi sonrió y preguntó: "¿Qué tipo de té bebe Yanyan?" 
Xu Chengyan respondió: "Todos ellos". 
 Ji Yi sirvió a Xu Chengyan una taza de té negro, se recostó tranquilamente 
en su silla y preguntó: "¿Está bueno?" 
Xu Chengyan, que no sabía la diferencia de tés, dio un sorbo cortés y 
respondió de forma habitual: "Está bastante bueno". 
"Yo también creo que está bastante bien. De todas formas no entiendo la 
diferencia entre estos tés, todos saben igual". Ji Yi sonrió, "Aun así, He Shao 
dijo que preguntara por aquí". 
Tan pronto como se sacó el tema, alguien a su lado contestó: "Sí, ¿por qué 
He Shao ha concertado una cita aquí hoy? Ni siquiera hay vino..." 
El hombre sacó habitualmente un paquete de cigarrillos de su bolsillo y 
volvió a sacar su encendedor. 
Sólo antes de que el hombre pudiera encenderlo, fue interrumpido por He 
Yang. 
"No fumes". Dijo He Yang con frialdad. 
"Lo siento, estoy acostumbrado..." El hombre se apresuró a guardar tanto 
el encendedor como los cigarrillos, "Casi lo olvido, Xiuzhu no puede oler el 
humo". 
78 
 
El otro caballero se apresuró a decir: "¡Si Xiuzhu tuviera mejor salud, podría 
haber ido a beber con nosotros!" 
"¡Olvídalo, Xiuzhu se comporta muy bien, no quieres hacer caer a la gente!" 
El compartimento se animó al instante, y toda la conversación se centró en 
Shen Xiuzhu. 
"Los bares huelen a humo, ¿Cómo pudo He Shao dejar que Xiuzhu fuera a 
un bar? Es mejor estar en una casa de té". Ji Yi entrecerró los ojos y miró a 
Xu Chengyan que estaba a un lado y dijo significativamente: "¿Qué piensa 
Yanyan?"