Capítulo 107

: No llores 
 
Qin Zhou bajó la cabeza para evitar la línea de visión, y las yemas de sus 
dedos se posaron inconscientemente en el gatito, tratando de desviar su 
atención. 
Pero aunque tenía la cabeza agachada, Qin Zhou seguía sintiendo esa línea 
de visión sobre él. Su presencia era tan fuerte que era difícil ignorarla. 
Qin Zhou no pudo evitarlo por un momento, sus ojos se enrojecieron 
ligeramente. 
La persona que tanto le gustó, la persona que había amado durante cinco 
años. 
Su cariño no había sido mal pagado, y había recibido el mismo tipo de 
afecto. 
Sin embargo, llegó tres años tarde. 
Tres años... 
Todo había cambiado. 
Los dos, ¿cómo se convirtieron en lo que son ahora? 
Qin Zhou se mostró hosco y silencioso, sin intención de hablar. 
945 
 
He Yang miró a la persona que tenía delante y alargó ligeramente la mano. 
Apoyó las yemas de los dedos en la cara del joven y susurró: "No llores". 
"No estoy llorando". Qin Zhou parpadeó y controló sus emociones. 
No estaba llorando. 
Qin Zhou dijo con voz apagada: "Me vas a estresar así".1 
Esta emoción era demasiado pesada y lo estresaba. 
"No te estreses". He Yang presionó la esquina de los ojos de Qin Zhou y los 
frotó suavemente: "Está bien ser malo y egoísta, sólo disfrútalo". 
Fue como un trato. 
Cediendo el dominio total a la otra persona, no necesitaba ningún 
beneficio. 
"No necesito que me prometas nada". 
Qin Zhou negó con la cabeza, "No me lo merezco..." 
"Vale la pena". He Yang dijo seriamente: "Esto es lo que te mereces". 
Su Yanyan era el mejor tesoro del mundo. 
He Yang se inclinó y se acercó, como si quisiera besar la cara del joven. 
Sólo que Qin Zhou extendió su mano contra el pecho de He Yang, 
bloqueando sus movimientos. 
"Deja de decir eso". Qin Zhou se resistió un poco, su mente estaba revuelta, 
"Dame un poco de tiempo, me lo tomaré con calma primero..."1 
"Bien". He Yang retiró la mano y volvió al asiento de enfrente, y no volvió a 
sacar el tema. 
Qin Zhou abrazó al gatito entre sus brazos, inclinando la cabeza sin decir 
una palabra, limitándose a alisar su pelaje una y otra vez, sin terminar. 
946 
 
El ambiente en el pabellón era algo deprimente y nadie hablaba. 
Después de un rato, Qin Zhou dijo: "Voy a volver". 
"Te acompañó". He Yang se levantó. 
Qin Zhou se adelantó con el gatito en brazos y He Yang le siguió. 
En el camino, ninguno de los dos habló. 
Cuando llegaron cerca del estudio se detuvieron. 
He Yang llevó al gatito y dijo en voz baja: "Puedes tomarte tu tiempo para 
pensarlo cuando vuelvas". 
Qin Zhou asintió y se dirigió hacia el estudio. 
He Yang miró la figura de Qin Zhou, se dio la vuelta y volvió por el mismo 
camino. 
 
Los dos se alejaron cada vez más en direcciones completamente opuestas. 
*** 
Al día siguiente. 
Qin Zhou, disfrazado y muy maquillado, terminó una escena cantando. 
El señor de la guerra se sentó en su lugar fuera del escenario, observando la 
actuación. 
Cuando el espectáculo terminó, el señor de guerra fue a buscar al cantante 
de ópera a los bastidores y tomó la iniciativa de hacerle un gesto de afecto. 
Pero el cantante de ópera dio un paso atrás y dijo, un tanto apresurado, "Lo 
siento, usted y yo tenemos identidades diferentes". 
"¡Corten!" El director miró la pantalla del monitor y volvió a decir hacia Qin 
Zhou: "No estás en el estado adecuado". 
947 
 
Qin Zhou también se apresuró a disculparse. 
"Ustedes dos son demasiado diferentes en estatus. Tienes que rechazarlo". 
El director le dio a Qin Zhou un discurso sobre la escena. 
"Aunque se gusten, no posible que estén juntos". 
"Tienes sentimientos por él, pero tienes que rechazarlo. Tienes que 
exteriorizar ese sentimiento". 
Qin Zhou escuchaba, asintiendo con la cabeza de vez en cuando. 
El director hizo un gesto con la mano: "Ve y averigua lo que sientes 
primero, yo rodaré esta parte de Lin Chixiao primero". 
Así que Qin Zhou volvió primero al salón y se sentó en una silla para mirar 
el guión. 
El agente se acercó y le recordó: "Te he enviado la plantilla, acuérdate de 
publicarlo en Weibo esta noche". 
"De acuerdo". Qin Zhou asintió con la cabeza y sacó su teléfono para mirar 
el mensaje. 
El agente ya le había enviado la plantilla, un mensaje de Weibo para 
promocionar 'Caos'. 
Cuando Qin Zhou copió el contenido de la plantilla y entró en Weibo, vio 
que 'Caos' estaba de nuevo en la búsqueda caliente. 
Ahora que lo que el viento se llevó estaba a medio camino, se buscaba con 
frecuencia por su trama restaurada y su alto nivel de calidad en general, así 
como por su más buena reputación. 
Resulta que recientemente se ha vuelto a emitir la escena entre el maestro 
qin y el general, por lo que hay bastantes fans originales y fans del drama 
discutiendo sobre la pareja en Weibo. 
948 
 
[Llevo mucho tiempo esperando la escena de la cama, ¡pero no está!]. 
[Lo primero que tienes que hacer es leer la historia original. ¡El maestro qin 
y el gran general son súper dulces!]. 
[¡Llevo mucho tiempo esperando esto, pero no sabía que estos dos eran 
pareja! ¡Los dos están en medio de una difícil subida de azúcar!] 
Qin Zhou vio que muchos internautas les elogiaban a él y a Lin Chixiao. Su 
cuenta de Weibo había ganado muchos seguidores. 
Qin Zhou colgó el teléfono y, ligeramente cansado, se frotó la frente. 
El agente que estaba al lado volvió a preguntar: "Tengo unos guiones de 
variedades por aquí, ¿quieres echarles un vistazo?". 
"No los recojas todavía". Qin Zhou se recostó en su silla y dijo: "Hermano 
Fan, quiero tomarme un tiempo libre el próximo año, y quiero tener menos 
actividades". 
"De acuerdo". El agente contestó y también vio que Qin Zhou no estaba en 
muy buena forma. Le dio una palmadita en el hombro a Qin Zhou: "Primero 
tómate un descanso". 
Tras decir esto, el agente se dio la vuelta y se fue. 
Sólo Qin Zhou se quedó solo en el salón. 
Se sentó frente al espejo de maquillaje y se miró en él, ligeramente perdido 
en sus pensamientos por un momento. 
Realmente no estaba en un buen estado hoy, todavía pensando en He 
Yang. 
Había que decir que lo que había dicho ayer He Yang era muy tentador para 
él. 
No necesitaba responder a sus sentimientos, ni darle un estatus. 
949 
 
Pero, de alguna manera, todavía estaba bajo presión. 
Qin Zhou cerró los ojos y se recostó en su silla para descansar un rato. 
Cuando su estado mejoró, Qin Zhou volvió al estudio y terminó de filmar el 
resto de la escena. 
Cuando terminó de filmar el drama del canto, ya era de tarde. 
Qin Zhou se quitó el maquillaje y se preparó para volver a su casa primero. 
En ese momento, Xiao Cheng corrió y tiró del abrigo de Qin Zhou, diciendo 
suavemente: "Hermano Qin Zhou, quiero ir a buscar al tío ovejita". 
Qin Zhou dijo: "Todavía tengo algo que hacer, puedes dejar que la tía te 
lleve". 
Xiao Cheng preguntó: "¿No va el hermano Qin Zhou?". 
Qin Zhou recordó lo ocurrido ayer y aún así respondió: "Te llevaré allí". 
Qin Zhou se quitó el maquillaje y volvió a ponerse la ropa, y luego condujo 
a Xiao Cheng al recinto de la familia Qi. 
Xiao Cheng llegó al patio con mucha habilidad y se apresuró a acercarse al 
hombre del pabellón después de verlo. 
"¡Tío ovejita!" 
He Yang estaba sentado en el pabellón con su portátil sobre la mesa, un 
gatito en brazos y un gran perro blanco y negro a sus pies. 
Qin Zhou estaba detrás de él, caminando sin prisa hacia ese camino. 
He Yang también vio a Qin Zhou y se encontró con los ojos de éste. 
Y Xiao Cheng ya había llegado al lado de He Yang y estaba en cuclillas en el 
suelo, acariciando la cabeza de Qiqi. 
950 
 
He Yang retiró los ojos y dijo hacia Xiao Cheng: "La tableta está dentro, ve a 
buscarla tú mismo". 
"¡Bien!" Xiao Cheng se alegró y se apresuró a correr hacia la sala de estar. 
Qin Zhou también se acercó y se sentó en el asiento frente a He Yang. 
Y cuando Qin Zhou se acercó, el gran perro blanco y negro que estaba 
perezosamente acostado en el suelo se levantó de repente y se puso al lado 
de Qin Zhou. 
Incluso el pequeño Wen se bajó de los brazos de He Yang y se acercó a Qin 
Zhou, arrastrándose a los brazos de éste y acurrucándose allí. 
Así que Qin Zhou tenía un gato en brazos y un gran perro acostado a sus 
pies. 
Por el contrario, He Yang, el propietario, se quedó sin nada a su alrededor. 
Pero a He Yang no le importó en absoluto, mirando al joven que tenía 
enfrente y hablando lentamente: "¿Ya lo has pensado?". 
Qin Zhou alisó lentamente el pelo de la espalda de Xiao Wen y dijo: "Bueno, 
lo he pensado". 
Qin Zhou levantó la vista, se encontró con los ojos de He Yang y le 
respondió: "Sigo pensando que es más fácil estar solo, no voy a pensar en 
otras cosas".3 
He Yang no reaccionó mucho, como si ya hubiera adivinado este final. 
Seguramente porque le había rechazado tantas veces que ya se había 
acostumbrado a ello. 
He Yang asintió y preguntó: "¿Cuándo lo vas a considerar?". 
"No estoy seguro". Qin Zhou lo pensó: "Quizá... después de conseguir mi 
estrella de cine". 
951 
 
Puede tardar dos o tres años, o puede tardar varias décadas, e incluso 
nunca conseguirlo. 
He Yang asintió con la cabeza y preguntó: "¿Te vas a enamorar después de 
conseguir la estrella de cine?". 
Qin Zhou no dio una respuesta definitiva, se limitó a decir: "Hablemos de 
ello cuando llegue el momento, ahora no estoy seguro". 
Después de todo, su identidad actual es 'Qin Zhou', no 'Xu Chengyan'. 
Seguía queriendo actuar primero, al menos sin pensar en otra cosa a corto 
plazo. 
Qin Zhou añadió: "Hoy es la última vez que vengo. Evitaré las sospechas en 
el futuro y no te retrasaré". 
"Bien". He Yang respondió. Su reacción fue tranquila. 
Qin Zhou sonrió y dijo: "Voy a volver a la producción primero". 
He Yang se levantó y se preparó para acompañar a Qin Zhou de vuelta. 
Mientras los dos caminaban hacia la entrada del patio, He Yang abrió de 
repente la boca y preguntó: "¿Crees que es retraso que te guste alguien?". 
Qin Zhou miró y respondió: "Sería una pérdida de tiempo". 
"Yo también te he retrasado". He Yang bajó los ojos, "Fue un desperdicio de 
cinco años". 
Qin Zhou también recordó aquellos cinco años y dijo suavemente: "En 
realidad, en aquella época... pensé que yo también te gustaba". 
Pensó que a He Yang también le gustaba. 
Durante esos cinco años, fue un poco egoísta. 
Pensó que si He Yang era un poco más amable con él y un poco más 
especial, era porque le gustaba. 
952 
 
Aunque le gustara sólo un poco, sería feliz. 
Así que esos cinco años fueron realmente satisfactorios para él en ese 
momento. 
Nunca se había arrepentido de haber seguido a He Yang durante cinco 
años. 
Esos cinco años fueron también sus mejores recuerdos de querer a alguien 
sin reservas. 
Pero durante los últimos meses, ocurrió algo ligeramente desagradable. 
Pensando en esto, Qin Zhou se rió ligeramente con algo de autodesprecio: 
"Un poco egoísta". 
He Yang respondió de repente: "No". 
No se trataba de algo egoísta. 
He Yang llevó a Qin Zhou a la entrada del patio y se detuvo en seco. 
He Yang miró al joven y susurró: "Si hubiera sido antes". 
Si hubiera podido descubrir sus sentimientos antes, los dos no se habrían 
convertido en lo que eran ahora. 
De vez en cuando se había preguntado cómo sería ahora si este mundo 
tuviera realmente un mundo paralelo. 
Tal vez seguirían viviendo en ese apartamento y el balcón estaría lleno de 
plantas en maceta. 
Cuando salía de la casa por la mañana, la persona que estaba sobre su 
almohada le anudaba cuidadosamente la corbata. 
Cuando volvía a la noche, le servían un plato de wontons calientes. 
Tal vez para entonces, ambos estarían casados y con anillos. 
953 
 
Entonces traerían a Qiqi de la vieja casa y vivirían juntos en el 
apartamento.+ 
Todo sería tan hermoso.