Capítulo 145

: Revelación 
 
He Yang llevó a Xu Chengyan a un nuevo asiento, lejos de las demás 
personas del bar. 
Xu Chengyan se sentó en su asiento, miró al hombre que estaba a su lado y 
dijo: "He Yang". 
He Yang respondió con una mirada perezosa mientras bebía un sorbo a su 
cóctel. 
Xu Chengyan miró detenidamente la cara de He Yang y dijo lentamente: 
"Sabes francés". 
Xu Chengyan utilizó una frase afirmativa. 
"Sí". He Yang fue lo suficientemente generoso como para admitirlo. 
Xu Chengyan pensó en la conversación que tuvo con la novia durante el 
día... 
En ese momento, He Yang estaba a su lado, y pensó que He Yang no 
entendía el francés, así que admitió que era su novio delante de él. 
Xu Chengyan preguntó: "¿Oíste todo durante el día?" 
"Lo he oído". He Yang dejó su copa de vino: "Dijiste que era tu novio". 
Xu Chengyan se defendió: "Fue... un comentario cortés, no puedes tomarlo 
en serio". 
"Ya está admitido, no se puede retroceder".2 
Xu Chengyan simplemente cambió de marcha y preguntó: "Es obvio que 
sabes francés, pero aun así me mentiste y dijiste que no podías". 
"No dije que no podía". 
1315 
 
"Ese día..." 
Xu Chengyan abrió la boca y de repente se detuvo. 
Recordó que cuando había preguntado, He Yang no había dicho que no 
sabía francés, fue porque accidentalmente había malinterpretado el 
significado de He Yang y pensó que He Yang no sabía francés. 
Xu Chengyan dejó de hablar y bebió un sorbo de vino en silencio. 
He Yang también se sentó tranquilamente a su lado y no volvió a sacar el 
tema. 
Sin embargo, cuando regresaron al hotel, He Yang vio que Xu Chengyan 
había sacado su diario. 
He Yang tuvo inmediatamente una sensación no muy buena, así que se 
acercó a echar un vistazo y descubrió que le habían vuelto a restar puntos. 
[Frances. -100]2 
"Yanyan". He Yang dejó escapar un ligero suspiro, pero aún así dijo: "No 
puedes deducirlo así". 
Xu Chengyan se sentó en el borde de la cama y miró a He Yang. 
He Yang miró el contenido de su agenda, que eran todas deducciones, y 
dijo: "Ahora ni siquiera hay puntos extra". 
Xu Chengyan no respondió, así que sujetó el bolígrafo y siguió escribiendo 
una línea. 
[Mirar el diario. -50]1 
A He Yang le dolía la cabeza, apartó los ojos y explicó: "No he mirado". 
Xu Chengyan cerró su diario y dijo sin prisa: "Los miles de puntos que me 
debes, recuerda devolverlos". 
1316 
 
He Yang hizo memoria por un momento, pero no pudo recordar cuántos 
puntos debía durante un tiempo, así que preguntó: "¿Cuántos puntos en 
total?" 
"¿Cómo puedo saberlo... no te acuerdas?" 
He Yang: "No me acuerdo". 
Al ver esto, Xu Chengyan fue a buscar su diario, como si tuviera la intención 
de restarle puntos. 
He Yang también adivinó la intención del joven y rápidamente detuvo su 
movimiento, luego presionó a la persona sobre la cama. 
"He Yang..." 
 
Xu Chengyan fue inmovilizado por He Yang. Su palma descansaba sobre el 
hombro del hombre y empujó, pero no se movió en absoluto. 
He Yang se inclinó lentamente, las yemas de sus dedos tocaron las 
esquinas de los ojos del joven, y preguntó con su voz baja y ronca: "Ya soy 
tu novio, ¿es posible que no tenga que compensarlo?" 
He Yang se inclinó cerca y su aliento cayó sobre el rostro del joven. 
Xu Chengyan no pudo evitar girar la cabeza hacia un lado para evitarlo un 
poco, y respondió: "Tienes que compensarlo". 
"Entonces, debo hacerlo". He Yang bajó la cabeza y frotó también la punta 
de su nariz contra la cara del joven: "Compraré peces dorados". 
La cara de Xu Chengyan tenía cosquillas por el roce y su cuerpo ardía. 
Probablemente porque había bebido en el bar por la noche, su cerebro 
estaba ahora excitado y su cuerpo también. 
"La pecera ni siquiera cabe". Xu Chengyan soltó una carcajada, "Aparte de 
comprar peces dorados, simplemente...". 
1317 
 
El resto de las palabras, Xu Chengyan no tuvo tiempo de terminarlas, su voz 
se desvaneció entre sus labios. 
He Yang besó sus labios, moviéndose suavemente. 
Los labios del joven aún tenían un ligero olor a alcohol. He Yang estiró la 
lengua, probando el sabor en sus labios. 
El sabor del alcohol era demasiado fácil de perder el control, y mientras He 
Yang lo besaba, las yemas de sus dedos se deslizaron sin saberlo bajo el 
dobladillo de la camisa del joven, tocándolo y acariciándolo. 
La cálida palma de la mano recorrió la piel, y los besos se deslizaron 
gradualmente desde los labios hasta la clavícula. 
Xu Chengyan no pudo evitar inclinar la cabeza hacia atrás, su cuerpo se 
inclinó ligeramente, su palma agarró las sábanas debajo de él, y un suave e 
inconsciente zumbido escapó de su garganta. 
Las hojas, originalmente lisas, se convirtieron en arrugado y desordenado 
lío. 
La atmósfera ambigua se hacía cada vez más densa y la ropa caía al suelo 
pieza a pieza. 
Xu Chengyan jadeó, mirando al hombre que tenía encima, y aprovechó la 
última pizca de cordura para recordar: "Apaga las luces..." 
He Yang apagó las luces, y la habitación quedó instantáneamente sumida 
en la oscuridad, con sólo un tenue resplandor revelado desde la ventana. 
En la oscuridad, los ambiguos sonidos de la respiración se entrelazan entre 
sí. 
Xu Chengyan rodeó con sus manos los hombros, y cuando He Yang se 
movió, perdió momentáneamente el control, y las yemas de sus dedos 
dejaron arañazos en su espalda. 
1318 
 
Pero aun así, Xu Chengyan siguió conteniéndose, sin dejar que He Yang se 
detuviera. 
Se encogió en los brazos de He Yang, emitiendo pequeños gemidos y lo 
soporto en silencio. 
He Yang también sintió el movimiento en su espalda y bajó la cabeza para 
enterrarla en el cuello del joven, dejando escapar una carcajada. 
Su Yanyan seguía siendo el mismo de antes. 
A veces, cuando accidentalmente había intimidado sin piedad, Yanyan 
nunca decía nada. 
Se quedaba en sus brazos, y cuando no podía más, le arañaba de vez en 
cuando, como un gato, bondadoso y agraviado. 
Pero cuanto más sucedía esto, más quería intimidar. Quería intimidarlo 
hasta que llorara. 
Tal vez fuera el efecto del alcohol, pero He Yang se puso un poco 
desagradable por un momento, y sus movimientos eran diferentes a los 
suaves de antes, ligeramente más temerarios. 
He Yang cambió de posición y presionó lentamente hacia abajo, apretando 
las piernas del joven casi contra su pecho. 
"He Yang..." Xu Chengyan no pudo aguantar más, y su voz tembló 
ligeramente, con lástima. 
Sólo que He Yang no tenía la menor compasión, y sus movimientos eran 
cada vez más temerarios. 
El temblor de la cama continuó durante casi toda la noche antes de que 
finalmente se calmara gradualmente. 
Las sábanas estaban revueltas y arrugadas, y el olor del amor estaba por 
todas partes. 
1319 
 
Xu Chengyan ya se había dormido de cansancio, encogiéndose en los 
brazos de He Yang, sin mover un músculo. 
He Yang lo rodeó con sus brazos, bajó la cabeza y lo besó lentamente, 
disfrutando de la intimidad de las secuelas de amor. 
Sólo Xu Chengyan estaba cansado y tenía sueño, pero He Yang le estaba 
besando en la cara de nuevo, así que le costó dormir. 
"No beses..." Xu Chengyan movió su cuerpo, bajó la cabeza para evitar el 
beso y dijo aturdido: "Si vuelves a besar, te restaré puntos..." 
"Entonces lo haré igual". He Yang ya no tenía miedo de los puntos. 
Parece que porque se han restado puntos no hay que preocuparse. 
He Yang continuó besando hasta que se cansó, y sólo entonces lo soltó. 
Al día siguiente, cuando Xu Chengyan se despertó, ya era mediodía. 
Cuando Xu Chengyan abrió los ojos, sintió el roce de su piel, y cuando miró 
a un lado, vio que He Yang seguía a su lado. 
He Yang estaba medio apoyado en el lado de la cama, sosteniendo su 
teléfono móvil, aparentemente ocupándose de asuntos de negocios. 
Xu Chengyan miró al lado de He Yang y observó las marcas en el cuerpo. 
Había varias marcas de dientes en los hombros de He Yang y varios 
arañazos en el pecho, todas esas marcas dejadas por su actividad amorosa 
de la noche anterior. 
Mientras Xu Chengyan los miraba, no pudo evitar extender la mano y 
presionar la palma contra los arañazos del pecho de He Yang, tocándolos 
suavemente. 
1320 
 
He Yang también se dio cuenta de los pequeños movimientos del joven, 
dejó su teléfono a un lado, se inclinó y besó al joven en la frente, 
preguntándole: "¿Con sueño?" 
Xu Chengyan no tenía mucho sueño, así que sacudió la cabeza. 
Xu Chengyan tocó los arañazos en el pecho de He Yang y preguntó con voz 
suave: "¿Te duele?" 
"No duele". He Yang agarró la muñeca del joven y continuó: "¿Se considera 
una lesión laboral?" 
"¿Lesión laboral?" Xu Chengyan no pudo entender por un momento. 
He Yang: "Puntos extra por la compensación". 
Xu Chengyan no pudo evitar reírse y preguntó: "¿Te sirven los puntos extra 
y las deducciones?". 
El diario era como un adorno, excepto al principio, cuando todavía era útil, 
pero más tarde He Yang empezó a 'avanzar' en todo tipo de cosas. La 
existencia del diario era prescindible, como un adorno, un proceso formal. 
"Sirve". He Yang se acercó y puso sus labios en los del joven. 
Los dos intercambiaron un profundo beso. 
Cuando se separaron, los ojos de Xu Chengyan estaban rojos al final y sus 
labios estaban hinchados por el beso. 
He Yang miró los labios rojos e hinchados del joven, y no pudo evitar 
alargar la mano y tocarlos con la palma... 
Quería seguir intimidándolo. 
He Yang enterró su cabeza en el cuello del joven y siguió besándolo. 
En ese momento, ambos estaban desnudos, y estaban en estrecho 
contacto físico, por lo que era fácil reaccionar. 
1321 
 
La respiración de He Yang se hizo más espesa y profunda, y no pudo evitar 
sentir debajo del joven, y descubrió que éste también reaccionaba. 
Sin embargo, pensando que ya le había intimidado durante mucho tiempo 
la noche anterior, He Yang no estaba en condiciones de hacerlo de nuevo, 
así que utilizó sus manos para juguetear entre sí. 
Cuando terminó, He Yang se levantó y fue al baño a darse una ducha, 
mientras que Xu Chengyan también se sentó perezosamente en el borde de 
la cama. 
En ese momento, su teléfono móvil vibró. 
Xu Chengyan se acercó a echar un vistazo y descubrió que era su propio 
teléfono, una llamada de su agente. 
Nada más contestar la llamada, el agente preguntó directamente: "¿Salió 
ayer con el señor He?". 
"Sí". Xu Chengyan respondió inconscientemente, pero sintió que el tono 
del agente no era muy agradable, así que preguntó tímidamente: 
"Hermano Fan, ¿qué pasó?" 
"¡Ustedes fueron fotografiados de nuevo ayer!" El tono del agente era un 
poco ansioso, "¡Si quieres salir con alguien, también deberías prestar un 
poco de atención a los paparazzi!" 
Xu Chengyan, por su parte, recordó los acontecimientos de ayer y 
preguntó: "¿Qué imágenes se captaron?". 
"¡Todo fue captado por la cámara! ¿Por qué se besaron afuera?" Al agente 
le dolía la cabeza y se rascaba el pelo, diciendo: "¿No podrías haber 
encontrado un lugar más aislado para besar?" 
Xu Chengyan respondió: "Era un lugar remoto, no había nadie alrededor". 
1322 
 
Xu Chengyan recordó que el beso de ayer fue en un pequeño callejón y que 
no había transeúntes alrededor. 
"¡Hay paparazzi!" El agente se cansó un momento y dijo: "Los paparazzi 
vinieron a verme y todavía están hablando del precio". 
Xu Chengyan preguntó: "¿Es caro?" 
"Caro". La cara del agente era inexpresiva, "Estás en el calor del momento, 
y todavía se relaciona con el Sr. He. Esta noticia será definitivamente un 
titular cuando se libere". 
"¿Debo comprar la foto?" 
"Es demasiado caro, no es rentable". El agente suspiró y preguntó: 
"Entonces déjeme preguntarte, ¿qué va a hacer con el señor He?". 
Xu Chengyan miró hacia el baño, escuchando el sonido del agua, y no habló 
por un momento. 
El agente continuó: "Mi sugerencia es no comprar las fotos, es mejor revelar 
la relación".