Capítulo 181

: Rumores 
No muy lejos, Xu Chengyan seguía sentado en la silla leyendo el guión. 
Xiao Cheng corrió y se acercó obedientemente a Xu Chengyan, gritando: 
"Hermano Qin Zhou". 
Xu Chengyan acarició suavemente la cabeza de Xiao Cheng y preguntó 
casualmente: "¿Estás solo?" 
Xiao Cheng se subió a la silla junto a Xu Chengyan y dijo con voz lechosa: "El 
tío ovejita está conmigo".3 
Xu Chengyan se quedó atónito y preguntó: "¿Ha venido contigo?" 
Xu Chengyan miró a su alrededor, pero había personal por todas partes, así 
que no pudo ver dónde estaba He Yang por un momento, así que preguntó: 
"¿Dónde está?" 
Xiao Cheng asintió, pero de repente reaccionó y negó con la cabeza: "No, 
no puedo decirlo".1 
Aunque dijo esto, los ojos de Xiao Cheng se dirigían sigilosamente hacia 
cierto lugar, a hurtadillas. 
Xu Chengyan también miró hacia allí y vio una figura familiar, y las esquinas 
de sus ojos se curvaron. 
He Yang estaba de pie al lado del camino y notó la línea de visión de Xu 
Chengyan, un poco impotente. 
Al otro lado de la multitud, los ojos de los dos hombres se cruzaron. 
Pero de nuevo, debido a que el equipo estaba abarrotado, Xu Chengyan 
aún no se acercó a He Yang, y sacó su teléfono y envió un mensaje a He 
Yang. 
[¿Qué estás haciendo aquí?]. 
1631 
 
A los pocos segundos de enviar el mensaje, hubo una respuesta. 
[He Yang: He venido a verte]. 
Xu Chengyan miró su teléfono, pero antes de que pudiera responder al 
mensaje, su agente se acercó. 
"¿Quieres comer algo?" Preguntó el agente. 
Xu Chengyan negó con la cabeza: "Olvídalo". 
"Ni siquiera comiste en el almuerzo". El agente frunció el ceño. 
"No tengo mucho apetito". 
El agente tuvo que decir: "Entonces avísame si quieres comer". 
Xiao Cheng se sentó tranquilamente a un lado, escuchando la conversación 
entre los dos adultos. 
Sólo cuando Xu Chengyan estaba a punto de ir a filmar, Xiao Cheng se 
levantó y fue a buscar a He Yang. 
Cuando He Yang vio a Xiao Cheng, se acercó y tomó la mano de Xiao Cheng, 
preguntando: "¿Por qué se lo dijiste?" 
"No he dicho nada". Xiao Cheng sacudió la cabeza con rostro serio, volvió a 
estrechar el brazo de He Yang y dijo: "El hermano Qin Zhou no ha 
almorzado". 
"¿No almorzó?" He Yang frunció el ceño. 
Xiao Cheng asintió con la cabeza y dijo: "El hermano Qin Zhou dijo que no 
tenía apetito". 
He Yang dejó escapar un ligero suspiro, y de nuevo tomó a Xiao Cheng con 
él, y fue a comprar comida fuera de la Ciudad del Cine. 
Había una calle de comida justo a la salida de la Ciudad del Cine, que tenía 
una gran afluencia de gente. 
1632 
 
He Yang se acercó y compró unos bocadillos y algo de fruta por el camino. 
Xiao Cheng le siguió y también eligió algo de comida. 
Después de las compras, los dos estaban listos para volver. 
Pero cuando estaban a mitad de camino, Xiao Cheng se detuvo de repente, 
se frotó las piernas y se quejó en voz baja: "No puedo caminar más..." 
He Yang le dio la bolsa a Xiao Cheng para que la llevara y alargó la mano 
para levantarlo. 
Xiao Cheng se recostó obedientemente en el hombro de He Yang, con los 
ojos mirando a su alrededor. 
Después de volver al estudio, He Yang no podía acercarse fácilmente a Xu 
Chengyan, así que dejó a Xiao Cheng en el suelo y dijo: "Dale la comida". 
"De acuerdo". Xiao Cheng asintió, cargó la bolsa y se acercó a Xu Chengyan. 
He Yang se quedó en silencio en la esquina y vio a Xiao Cheng entregar la 
comida a Xu Chengyan sin ningún problema antes de retirar los ojos y darse 
la vuelta para irse. 
He Yang volvió al coche y se recostó en su asiento, sin decir nada. 
El conductor del asiento delantero preguntó con cautela: "Señor He, 
¿vuelve al hotel?". 
He Yang miró por la ventana y dijo en voz baja: "No". 
He Yang se quedó tranquilamente en el coche y se sentó allí toda la tarde. 
No fue hasta el final de la tarde cuando alguien se acercó al coche y llamó 
por la ventana. 
He Yang bajó la ventana y vio al joven con sombrero y máscara en el 
exterior. 
Xu Chengyan se quitó la máscara y sonrió: "¿Te importa si doy un paseo?" 
1633 
 
He Yang abrió la puerta del coche, y Xu Chengyan también subió. 
Una vez dentro del coche, He Yang lo tomó en brazos y levantó el deflactor 
del asiento trasero, bloqueando la vista del conductor. 
Inmediatamente después, He Yang bajó la cabeza y tomó sus labios, 
chupándolos lentamente. 
La intensidad de los besos de He Yang era leve, frenando el avance y 
profundizando un poco más. 
Después de que el largo y profundo beso terminara, He Yang jadeaba 
ligeramente con fuerza, y de nuevo, levantaba la cabeza, frotando su cara 
contra la de él. 
Xu Chengyan se inclinó sobre el hombro de He Yang y le preguntó: "¿Por 
qué no me dijiste cuando viniste?". 
"Habría molestado". He Yang recordó que los dos estaban ahora en un 
matrimonio oculto, por lo que todavía tenían que mantener la distancia 
cuando estaban afuera. 
Xu Chengyan se apoyó tranquilamente en los brazos de He Yang, sin decir 
nada. 
He Yang preguntó: "¿Por qué no almorzaste?" 
"No fue bueno". Xu Chengyan negó con la cabeza, "No es tan bueno como 
lo que hace la tía". 
He Yang tocó la espalda del joven, acariciándola suavemente de un lado a 
otro por costumbre, y dijo: "Le diré a la tía que venga a hacértelo". 
"Es demasiado problema". Xu Chengyan seguía negando con la cabeza. 
He Yang: "Tres comidas a tiempo". 
1634 
 
"Entendido". Xu Chengyan asintió perfunctoriamente, sin estar seguro de 
haber escuchado, y luego enganchó su cuello alrededor del de He Yang y 
preguntó: "¿Vienes a mi residencia esta noche?" 
He Yang estuvo de acuerdo. 
El hotel donde se alojaba Xu Chengyan no estaba lejos del estudio, así que 
el coche llegó rápidamente al hotel. 
Los dos volvieron a la habitación del hotel. 
Xu Chengyan estaba todavía un poco cansado después de un largo día de 
rodaje, así que se quitó la chaqueta y la tiró a un lado, luego se acurrucó en 
el sofá y no se movió. 
He Yang se acercó y se sentó a un lado, preguntando: "¿Cuándo acabará el 
rodaje?". 
Xu Chengyan también cambió su posición y se apoyó en el regazo de He 
Yang, mientras miraba su teléfono, dijo: "Todavía faltan dos o tres meses". 
He Yang preguntó: "¿Quieres salir para entonces?" 
"¿A dónde?" 
"Hay un concierto en junio, iremos juntos". 
Xu Chengyan se lo pensó, pero respondió: "No creo que pueda llegar a 
junio, tengo actividades". 
He Yang frunció el ceño y dijo: "Ni siquiera tenemos luna de miel". 
Xu Chengyan jugó con la corbata de He Yang y la aflojó un poco. 
He Yang continuó: "Yuan Lie y Jiang Lin salieron unos meses después de 
casarse". 
Sólo entonces Xu Chengyan dejó de moverse y dijo: "Se casaron". 
1635 
 
"Nosotros también nos casamos". He Yang tomó una de las manos del 
joven y se fijó en el dedo anular vacío. 
Como tenía que filmar una escena, Xu Chengyan seguía quitándose el 
anillo. 
Estaba claro que estaban casados, pero tenían que escabullirse cada vez 
que se veían. 
El ceño de He Yang se arrugó aún más, ligeramente insatisfecho. 
Podría ser que se volviera cada vez más codicioso. 
Al principio, pensó que aunque no tuviera un estatus, no importaba, podía 
estar al lado de Yanyan, pero más tarde, pensó en ser un novio. 
Cuando tuvo la condición de novio, quiso casarse. 
Pero ahora que tienen el certificado, todavía no está satisfecho... 
"Quiero tener una luna de miel". He Yang estaba obsesionado con la boda. 
Xu Chengyan explicó: "No tengo tiempo recientemente, así que estará bien 
a la segunda mitad del año". 
He Yang guardó silencio durante un rato antes de hablar: "No quiero 
esperar". 
Las cejas de He Yang también estaban fruncidas, y una baja presión de aire 
irradiaba de su cuerpo. 
Xu Chengyan extendió la mano y suavizó un poco el ceño de He Yang: "Sólo 
faltan unos meses". 
Anteriormente, no había pensado en casarse tan pronto y planeaba hacerlo 
el año que viene, así que acumuló todo su trabajo en este año, pensando 
que después de terminarlo todo, estaría libre el año que viene. 
1636 
 
Por otro lado, su trabajo se acumuló de nuevo y no podía disponer de 
tiempo. 
El primer año de matrimonio fue originalmente un período de luna de miel, 
pero los dos se separaron y tuvieron que estar en lugares diferentes 
después de recibir el certificado. 
Xu Chengyan se levantó ligeramente, abrazó el hombro de He Yang y le 
tranquilizó: "Probablemente acabe después de septiembre, así que tendré 
tiempo entonces". 
Xu Chengyan recordó que He Yang siempre había querido tener una boda y 
dijo: "¿No quieres tener una boda? Puedes esperar hasta después de 
septiembre". 
He Yang alargó la mano, tocó el rabillo del ojo del joven con la punta de los 
dedos y susurró: "Todavía no son 20.000 puntos". 
Xu Chengyan se llevó la mano a la cara y sonrió, "Te doy un adelanto". 
"¿Va a haber una boda?" Xu Chengyan bajó mansamente la cabeza y frotó 
su cara contra la palma de He Yang: "O no, está bien, tú decides". 
He Yang respondió inmediatamente: "Sí". 
He Yang la abrazó un poco más fuerte y le dijo con sinceridad: "Pero puede 
que no sea capaz de devolverlo". 
Al fin y al cabo, ya debía bastantes puntos, pero nunca añadía demasiado. 
Salvo los primeros días que escribió en su diario, obtuvo once puntos extra 
por salir al sol y comprar peces dorados, pero luego no volvió a obtener 
puntos extra, sino que obtuvo un montón de deducciones. 
Una vez descontados todos los puntos, incluido el anticipo, debería tener 
ahora varias decenas de miles de puntos negativos. 
Xu Chengyan: "Entonces tómate tu tiempo para devolverlo". 
1637 
 
He Yang frunció ligeramente el ceño: "No sé cómo sumar puntos". 
Xu Chengyan soltó una risa corta y baja y dijo: "Ya sabes". 
En realidad había puntos extra. 
Sólo que nunca se lo había dicho a He Yang. 
*** 
A la mañana siguiente, Xu Chengyan se levantó muy temprano. 
Xu Chengyan se soltó de los brazos de He Yang, tocó habitualmente su 
teléfono e hizo clic en Weibo para darse la vuelta, y de repente vio una 
publicación en Weibo de un número de marketing. 
[¡Se revela el hijo ilegítimo de la familia He! ¡Padre e hijo en un viaje 
íntimo!]. 
Xu Chengyan frunció el ceño de inmediato y pulsó sobre ella para echarle 
un vistazo, e inmediatamente vio una foto de He Yang con un niño en 
brazos. 
La foto fue tomada de espaldas, y He Yang justo estaba sosteniendo al 
pequeño en sus brazos, revelando sólo la parte posterior de su cabeza. 
Xu Chengyan echó un rápido vistazo al contenido, empujó el brazo de He 
Yang y preguntó: "¿Tienes un hijo ilegítimo?" 
He Yang acababa de despertarse, frunció el ceño y preguntó retóricamente: 
"¿Dónde está el hijo ilegítimo?". 
He Yang se levantó ligeramente y se acercó al lado de Xu Chengyan para 
echar un vistazo, y cuando vio la foto, dijo directamente: "Es Xiao Cheng". 
Sólo entonces Xu Chengyan reconoció que era Xiao Cheng quien aparecía 
en la foto, asintió con la cabeza y siguió observando los chismes. 
1638 
 
Este bloguero de marketing fue muy detallista, e incluso se recogió el anillo 
de la mano de He Yang. 
[Al principio, una fuente conocedora reveló que el 'Amor Eterno' fue 
fotografiado por la familia He y se convirtió en un anillo de propuesta, y 
ahora hay un anillo de zafiro en la mano de He Yang en su dedo anular, 
¡casado de verdad!]. 
El número de marketing también amplió la foto y tomó una captura de 
pantalla del anillo en la mano de He Yang, y se puede ver que es un anillo 
de zafiro. 
Xu Chengyan miró ese anillo y, subconscientemente, miró su propio dedo 
anular. 
Sólo cuando no había nada en su mano, reaccionó que el anillo había sido 
guardado. 
Después de Weibo, los números de marketing empezaron a analizar quién 
era la señora, e incluso hicieron una lista de nombres sospechosos, 
incluyendo a las famosas damas de la alta burguesía, y las florecillas de la 
industria del entretenimiento, y así sucesivamente, hubo un montón de 
conjeturas.+ 
Xu Chengyan miró esas especulaciones desordenadas y le dijo a He Yang: 
"Los rumorólogos de Weibo lo resolverán". 
 
 
 
 
 
 
1639