Capítulo 125

: Discusión 
Cuando He Yang regresó, ya era tarde. 
En el sofá, Xu Chengyan dormía plácidamente con una manta sobre su 
cuerpo. 
He Yang se acercó y puso casualmente las fresas en la mesa. Luego se sentó 
a un lado, palmeó con las yemas de los dedos al joven y lo acarició, 
llamando suavemente: "Yanyan". 
Xu Chengyan se molestó por el pequeño gesto de He Yang y se despertó, 
abriendo los ojos con un murmullo aturdido. 
Como aún no se había despertado, Xu Chengyan estaba todavía un poco 
aturdido. Sus ojos de flor de melocotón estaban densos de niebla acuosa. 
He Yang se inclinó hacia él y le dijo, con cierto descuido, "¿has dormido 
toda la tarde?". 
Xu Chengyan parpadeó, sin relajarse aún, y preguntó: "¿Qué hora es?" 
"Son las seis". He Yang alargó habitualmente la mano, tratando de cubrir la 
colcha del joven con más fuerza. 
1128 
 
Xu Chengyan finalmente se relajó y se apresuró a levantar la mano contra el 
pecho de He Yang, deteniéndolo: "No presiones". 
"¿Ah?" El movimiento de He Yang se detuvo, y cuando miró hacia abajo, vio 
que el pecho del joven estaba arqueado, y parecía haber algo debajo de la 
manta. 
He Yang se quedó mirando la manta y vio una cosa suave que se movía 
dentro. 
Inmediatamente después, una cabeza esponjosa salió del interior de la 
manta. 
El pequeño Wen asomó la cabeza y giró los ojos por un momento, luego 
cambió de posición y siguió recostado sobre el pecho del joven. 
Xu Chengyan también se acercó y tocó la espalda del pequeño Wen a través 
de la manta. 
He Yang miró fijamente a Xiao Wen, con el ceño fruncido, y dijo sin prisas: 
"Va a soltar pelo, no duerman juntos". 
He Yang sacó directamente al pequeño Wen del interior de la manta y lo 
puso en el suelo. 
Xu Chengyan estaba un poco perezoso y no pudo evitar preguntar: "Tú 
criaste a Pequeño Wen, ¿por qué sigues pensando que pierde pelo?". 
He Yang se inclinó y retiró un poco la manta del cuerpo del joven, mirando 
el pelo de gato en su pijama y frunció el ceño: "Está por toda la ropa". 
"¿Lo está?" Xu Chengyan sonrió y miró su pijama, dándole unas palmaditas 
despreocupadas, sin importarle realmente. 
He Yang preguntó: "¿Te has metido en problemas esta tarde?" 
Xu Chengyan no respondió directamente, sino que dijo: "Deberías 
preguntarle a Qiqi". 
1129 
 
He Yang adivinó algo y preguntó: "¿Qué has roto esta vez?" 
"No he roto nada". Xu Chengyan se incorporó ligeramente y se apoyó en la 
almohada: "Es Qiqi". 
Xu Chengyan señaló en una dirección determinada y dijo: "Qiqi masticó tus 
pantuflas". 
He Yang miró en esa dirección y vio una pantufla tirada en la alfombra no 
muy lejos. 
Sólo la pantufla había sido masticada y parecía rota y hecha jirones. 
"Yanyan". He Yang dejó escapar un suave suspiro, "No puedo dejarte solo 
en casa en el futuro". 
Xu Chengyan se sorprendió y tuvo que enfatizar de nuevo: "Qiqi lo mordió". 
He Yang: "Las pantuflas estaban en el estudio. Qiqi no suele entrar ahí". 
"No estoy seguro". Xu Chengyan explicó: "Estaba jugando con él en el 
primer piso por la tarde, y de repente entró corriendo al estudio". 
 
"Normalmente Qiqi es obediente y no causará ningún problema". He Yang 
extendió la mano, las yemas de sus dedos tocaron el lunar bajo el ojo 
derecho del joven y lo froto lentamente. "Una vez que viniste, Qiqi se volvió 
más audaz y se atrevió a entrar al estudio".1 
Normalmente, Qiqi ni siquiera entraba en la habitación sin permiso, ni 
mordía las cosas ni nada. 
Pero ahora era diferente. Qiqi se atrevía a morder cualquier cosa. 
Era como si supiera que alguien iba a estar detrás de él y se volvería cada 
vez más audaz. 
"No es que tenga nada que ver conmigo". Xu Chengyan dejó escapar una 
carcajada: "¿Cómo puedes seguir culpándome de esto?..." 
1130 
 
"Estás siendo mimado". He Yang retiró la mano y acercó con suavidad la 
bolsa con fresas que había sobre la mesa. 
Cuando Xu Chengyan lo vio, se levantó y se acercó a comer algunas fresas. 
He Yang observó al joven en silencio desde un lado, y después de un rato, 
habló: "No es lo mismo que antes". 
Xu Chengyan no entendió por un momento y preguntó: "¿Qué pasa?" 
He Yang retiró la mirada y ocultó una sonrisa: "Cada vez te pareces más a 
un niño". 
Mientras los padres no estuvieran en casa, los niños siempre causarán 
problemas. 
Xu Chengyan miró y dijo suavemente: "Tal vez te estás haciendo viejo". 
"Efectivamente, me estoy haciendo viejo". He Yang asintió con la cabeza. 
Después de cumplir los treinta años, la mentalidad de uno cambia mucho. 
Tras la velada, Xu Chengyan estaba a punto de subir a descansar cuando 
vio que un invitado había venido a visitarle. 
Yuan Lie se acercó con dos invitaciones y miró a los dos con una sonrisa. 
"La boda es dentro de dos meses, espero que puedan venir y asistir".1 
Xu Chengyan todavía estaba un poco sorprendido y aceptó la invitación. 
Cuando conoció a Jiang Lin, éste todavía estaba en el secundario. 
En un abrir y cerrar de ojos, Jiang Lin estaba a punto de casarse. 
Qué maravilla. 
Xu Chengyan aceptó la invitación y vio que Yuan Lie parecía tener algo que 
decir a He Yang, así que se levantó y tomó la iniciativa para decir: "Yo subiré 
primero". 
1131 
 
Tras decir eso, Xu Chengyan se dio la vuelta y subió las escaleras, dispuesto 
a llamar a Jiang Lin. 
Yuan Lie sonrió y esperó a que Xu Chengyan se fuera antes de preguntar a 
He Yang en la habitación: "¿Qué se siente al vivir juntos?". 
"Está bien". He Yang se recostó en el sofá y hojeó la invitación. 
"¿Están juntos?" 
He Yang: "No". 
Yuan Lie se sorprendió un poco y preguntó: "¿Están viviendo juntos y aún 
no han progresado?" 
"No es una convivencia". Corrigió He Yang, "Está enfermo y ahora lo cuido 
temporalmente". 
"¿Cuál es la diferencia?" Yuan Lie sonrió con ironía. 
"Hay una diferencia". He Yang guardó la invitación, "Esto está bien por 
ahora". 
Yuan Lie asintió y no volvió a preguntar sobre asuntos emocionales, 
cambiando a otros temas. 
Pero antes de marcharse, Yuan Lie aún dijo: "Espero recibir sus invitaciones 
también en el futuro". 
He Yang se levantó y despidió a Yuan Lie. 
Tras regresar, He Yang subió las escaleras y se dirigió a la habitación de Xu 
Chengyan. 
Cuando He Yang se acercó, vio a Xu Chengyan sentado contra la cama 
mirando su teléfono, con Xiao Wen en brazos. 
He Yang se acercó a la cabecera y preguntó: "¿Por qué has traído a Xiao 
Wen de nuevo?" 
1132 
 
"¿Eh?" 
He Yang sacó al Pequeño Wen y cerró la puerta de la habitación. 
"Hay pelo por toda la cama". He Yang dio unas palmaditas en las sábanas 
para limpiar el pelo de gato. 
"El pequeño Wen fue criado por ti". Xu Chengyang sonrió, "¿Por qué sigues 
tan disgustado...?" 
He Yang limpió el pelo del gato mientras le recordaba: "Acuéstate pronto". 
Xu Chengyan respondió y se acostó en la cama. 
Sin embargo, aún no tenía mucho sueño y, con los ojos abiertos, su mirada 
se posó en la invitación de boda que había en la mesita de noche. 
Xu Chengyan no pudo evitar suspirar de emoción: "Jiang Lin se casa". 
"Sí". 
"Está pasando muy rápido". Xu Chengyan tuvo momentáneamente 
sentimientos encontrados. 
El Jiang Lin que recordaba era como un niño, y en un abrir y cerrar de ojos, 
ahora se estaba casando. 
He Yang: "Él y Yuan Lie se conocen desde hace mucho tiempo, y están a 
punto de casarse". 
Xu Chengyan sentía un poco de curiosidad por Jiang Lin y Yuan Lie y 
preguntó: "¿Cómo se conocieron?" 
He Yang se calló. 
Después de un largo tiempo, He Yang dijo: "Yuan Lie solía ser su 
psiquiatra". 
Xu Chengyan se quedó callado, esperando las siguientes palabras de He 
Yang. 
1133 
 
He Yang: "En ese momento, Jiang Lin pensó que te había pasado algo y fue 
a ver a un psiquiatra, por lo que llegó a conocer a Yuan Lie". 
Xu Chengyan comprendió al instante que se trataba del accidente de coche 
de hace cuatro años. 
Jiang Lin siempre había sido muy bueno con él, pero en ese momento, 
había dejado a Jiang Lin atrás y ni siquiera había llamado. 
Xu Chengyan tuvo de repente un corazón algo pesado y preguntó: "¿Cómo 
estaba... en ese momento?" 
He Yang tocaba habitualmente el cigarrillo que llevaba en el bolsillo y 
quería fumar uno. 
Sin embargo, He Yang no lo encendió, así que se limitó a sostener la 
pitillera y a jugar con ella, y dijo en voz baja: "No fue un buen momento". 
Xu Chengyan miró la pitillera en la mano de He Yang y se quedó un poco 
perdido en sus pensamientos. 
La habitación quedó en silencio durante un rato antes de que Xu Chengyan 
hablara: "Si sólo... hubiera llamado en ese momento". 
He Yang dijo: "Deberías haberme llamado a mí también". 
"No era necesario". Xu Chengyang respondió inconscientemente. 
Tanto si había llamada telefónica como si no, el resultado sería realmente 
el mismo. 
Incluso si no hubiera un accidente de coche, estaría separado de He Yang 
después de su regreso. 
Xu Chengyan no quiso sacar a relucir el pasado y tomó un sorbo de su vaso 
de agua. 
1134 
 
Sin embargo, He Yang no lo dejó pasar y siguió preguntando: "¿Por qué te 
fuiste?". 
Xu Chengyan no dijo nada, se terminó el agua tranquilamente y volvió a 
dejar el vaso en la mesita de noche. 
"Si no hubiera un accidente de coche..." 
Xu Chengyan interrumpió: "Eso es cosa del pasado, no lo menciones". 
Habían pasado cuatro años y no tenía sentido volver a hablar de viejas 
cosas. 
"Yanyan". He Yang frunció el ceño, "Aunque fue una ruptura, hay que dejar 
claras las razones". 
"¿Fue una ruptura?" Xu Chengyan miró, y su voz también se enfrió, "Tú eres 
el único que dijo que nunca estuvimos en una relación". 
He Yang permaneció en silencio durante un rato. 
Al final, He Yang todavía explicó: "Sólo fueron palabras de enfado". 
"Era una relación de estar juntos". He Yang tomó una de las manos del 
joven, "Siempre fuiste tú, sólo te llevé a la vieja mansión, y mis amigos te 
conocieron". 
Xu Chengyan estaba furioso y se rió: "¿Así que debo estar agradecido?" 
"Pensé que lo sabías". He Yang susurró, "Nunca hubo alguien más". 
"¡No lo sabía! Nunca me lo dijiste". Xu Chengyan se sacudió la mano, 
agitándose un poco por un momento: "¡Me has presentado a otras 
personas! ¿Pero qué dijo esa gente que te rodea de mí? ¿No sabes nada de 
nada?" 
Cuatro años. 
¿Debemos repasar viejas cuentas y dividir quién tiene razón y quién no? 
1135 
 
"¡Tú fuiste quien me dijo que no volviera!" Los ojos de Xu Chengyan se 
pusieron rojos, "Tú fuiste quien me echó, ¡así que, ¿por qué sigues 
haciendo esto ahora?!" 
Xu Chengyan bajó la cabeza, con la voz entrecortada, incapaz de hablar. 
Era obvio que era él quien había sido abandonado, pero ¿por qué tenía que 
fingir He Yang ser cariñoso ahora? 
Era como si fuera un ignorante durante los últimos cinco años. 
"He sido muy obediente, ¿por qué tengo que seguir siendo así...?" 
Ya sea antes o ahora, He Yang siempre repetía una y otra vez para que sea 
más obediente y se comportará mejor. 
Xu Chengyang se hizo un ovillo en la cama, sujetándose la cabeza con un 
dolor creciente. 
Ya es muy obediente... 
"Yanyan..." He Yang percibió que el estado del joven no era el adecuado y 
extendió la mano, tratando de tocarlo. 
"¡No me toques!" Xu Chengyan reaccionó con fiereza y su cuerpo se 
encogió apresuradamente hacia atrás. 
Como un erizo, se protegió a sí mismo. 
Xu Chengyan bajó la cabeza, y debido a sus emociones, de repente se sintió 
un poco sin aliento. Se agarró el pecho, sus ojos se volvieron negros y hubo 
un zumbido en sus oídos. 
He Yang trató de acercarse, "Cálmate primero". 
"¡No me toques!" Xu Chengyan se resistió aún más, y su respiración se hizo 
cada vez más difícil. 
1136 
 
Instintivamente, el pequeño erizo usó sus púas contra el mundo exterior 
para protegerse. 
Pero en lugar de retroceder, He Yang siguió avanzando y abrazó al pequeño 
erizo, que estaba cubierto de pinchos. 
"Está bien, está bien". He Yang le dio una palmadita en la espalda al joven y 
trató de calmarlo. 
Pero el pequeño erizo seguía luchando, "No me toques..." 
He Yang abrazó con fuerza al pequeño erizo y besó ligeramente el rostro del 
joven, lamiendo un poco sus lágrimas.1 
"Está bien". He Yang siguió besando. 
Finos besos cayeron sobre su rostro y bajaron gradualmente hasta los 
labios del joven.+ 
Entonces, con un movimiento muy ligero, He Yang besó sus labios.