Capítulo 174

: Ropa sucia 
 
 
He Yang no emitió ningún sonido, sus ojos oscuros miraban fijamente a la 
persona que tenía delante, sujetando con fuerza su muñeca, sin soltarla. 
El camarero todavía tenía una sonrisa decente en su cara, sus ojos se 
posaron en la parte húmeda del pecho de He Yang y dijo: "Disculpe señor... 
¿le llevo arriba a su habitación para cambiarse?" 
Las palabras del camarero fueron muy ambiguas y sugerentes. 
1568 
 
Ya había algunas personas alrededor que se habían dado cuenta de este 
lado y sus ojos se asomaron, embobados. 
He Yang bajó los ojos y retiró la mano. 
Era una vieja y deliberada forma de seducción. 
Pero se lo creyó de todos modos. 
"Bien". Respondió He Yang. 
El camarero se adelantó y llevó a He Yang al tercer piso. 
El tercer piso estaba despejado y el camarero se acercó a un salón, 
encendió la luz y dejó la bandeja de vino a un lado. 
He  Yang entró en la habitación y cerró la puerta. 
El camarero también escuchó el cierre de la puerta y soltó una carcajada, 
dándose la vuelta y dirigiéndose al vestuario para buscar la ropa. 
Había muchos trajes de repuesto en el probador. El camarero eligió dos 
camisas y cuando salió, vio a He Yang sentado solo en el sofá. 
El camarero se acercó y preguntó: "¿Cuál le gusta al señor?" 
He Yang miró, pero sus ojos se posaron en el rostro del joven, sin mirar 
siquiera la ropa, y respondió: "Ambos están bien". 
"De acuerdo". El camarero asintió, dejó la ropa a un lado y volvió a mirar al 
hombre del sofá. 
He Yang seguía llevando ropa sucia, su pecho estaba cubierto de manchas 
de vino tinto y su camisa estaba sucia. 
El camarero se arrodilló frente al sofá y se acercó, posando las yemas de 
sus dedos en el cuerpo del hombre, desabrochando lentamente su traje y 
diciendo: "La ropa del señor está sucia".1 
1569 
 
Se desabrocharon los botones del traje y el camarero pasó a desabrochar la 
camisa por dentro. 
He Yang bajó la cabeza, evaluando al joven que tenía delante. 
El joven llevaba un uniforme blanco y negro, con un pequeño chaleco 
negro por fuera y guantes blancos en las manos. 
He Yang alargó la mano, su palma cayó sobre la nuca del joven y la frotó 
suavemente. 
El camarero también se había desabrochado la camisa y levantó 
lentamente la mano, deslizando las yemas de los dedos por la clavícula del 
hombre. 
He Yang siempre había tenido la costumbre de hacer ejercicio, por lo que 
su cuerpo estaba bien mantenido, y sus músculos pectorales y 
abdominales se sentían bien al tacto. 
El camarero le tocó los abdominales y de repente se acercó y lo besó. 
La respiración de He Yang se aceleró al instante y su palma cayó sobre el 
cabello del joven. 
Y el beso del camarero continuó deslizándose hacia abajo, aterrizando en la 
ubicación de sus pantalones de traje. 
Inmediatamente después, He Yang vio que el joven mordisqueaba 
ligeramente el cinturón de su pantalón de traje. 
Con un clic, la hebilla metálica se soltó. 
Mientras He Yang observaba esta escena, el nudo de su garganta se 
revolvió, incapaz de contenerse por más tiempo y dijo: "Sube". 
 
El camarero se levantó obedientemente y se sentó con las piernas 
separadas en el regazo del hombre. 
1570 
 
Además, He Yang agarró directamente la parte posterior de la cabeza del 
joven y le dio un beso. 
Como acababa de beber vino tinto, el beso tenía ahora un poco de sabor a 
vino. 
He Yang chupó lentamente con la punta de la lengua su boca, y con la otra 
mano, tocó habitualmente la cintura del joven, abriendo el dobladillo de su 
camisa y metiendo las yemas de los dedos en su interior. 
Los dos hombres del sofá se besaban con fuerza, descontrolándose poco a 
poco. 
He Yang no pudo contenerse y estuvo a punto de rasgar la ropa del joven. 
Pero el sofá era un poco estrecho y no era adecuado para el ejercicio 
extenuante. 
Así que He Yang se levantó directamente y llevó a la persona en brazos 
hacia la cama interior.1 
La cama no tardó en sacudirse lentamente, acompañada de los jadeos 
reprimidos del joven. 
Y en el suelo, los trajes y la ropa se mezclaban con el uniforme de camarero. 
El temblor en la cama se hizo cada vez más intenso, y sólo después de un 
largo rato se calmó finalmente. 
Cuando terminó, He Yang se inclinó sobre el joven y le besó ligeramente la 
cara. 
Xu Chengyan cerró los ojos y sintió cómo los pequeños besos caían a un 
lado de su cara y luego en el cuello. Fue besado con tanta fuerza, que 
cosquilleó en su cuello y no pudo evitar abrazar la cabeza del hombre. 
El calor tras la aventura era adictivo, y los dos pasaron mucho tiempo cara 
a cara en la cama. 
1571 
 
Después de que el beso en su cara no fuera suficiente, Xu Chengyan no 
pudo resistirse a presionar los labios e intercambiar un profundo beso con 
He Yang. 
Tras el calor, Xu Chengyan se enterró perezosamente en el cuello del 
hombre, con las yemas de los dedos acariciando la parte posterior de la 
cabeza de He Yang, y preguntó: "¿No vas a bajar?" 
"¿Eh?" He Yang bajó la cabeza y besó al joven en la mejilla, intentando 
reclamar un beso. 
Sin embargo, los labios de Xu Chengyan ya estaban hinchados, por lo que 
no podía seguir besando, así que apartó ligeramente la cabeza para 
evitarlo y le recordó: "Todavía hay invitados ahí abajo". 
"No te molestes". La actitud de He Yang era muy indiferente mientras 
seguía pidiendo un beso. 
Xu Chengyan fue besado y su cara se nutrió por un tiempo, no pudo evitar 
reírse: "Todavía besas..." 
"Un beso más". He Yang besó de nuevo. 
Cuando terminó el largo beso, Xu Chengyang se apoyó en el pecho de He 
Yang, con las yemas de los dedos trazando aburridos círculos en su pecho. 
Ahora la parte delantera del cuerpo de He Yang era un desastre, con 
arañazos rojos por todas partes y muchas marcas de dientes en los 
hombros. 
Xu Chengyan miró estas marcas e inexplicablemente se sintió un poco 
satisfecho. 
No sé por qué, pero le gustaba dejar marcas en el cuerpo de He Yang. 
Cuantas más, mejor. 
1572 
 
Especialmente cuando vio que He Yang llevaba una camisa y se abrochaba 
los botones en la parte superior, quería abrir la camisa y hacer marcas en 
ella. 
Xu Chengyan seguía tocando las marcas y se distrajo un poco por un 
momento cuando de repente sintió que le volvían a agarrar la muñeca. 
"No me enganches". El rostro de He Yang era inexpresivo mientras 
agarraba esa mano y la metía en la colcha. 
Xu Chengyan dejó escapar una risa, algo inocente, "No es que yo haya 
hecho nada, es tu problema". 
"Bueno, mi problema". He Yang admitió amablemente, "Tengo muy poco 
autocontrol, no es bueno". 
Xu Chengyan se enterró en los brazos de He Yang y dejó escapar una risa 
breve. 
He Yang acarició la nuca del joven y le preguntó: "¿Por qué has vuelto 
hoy?". 
"Quería pasar contigo tu cumpleaños". 
"¿No tenías trabajo?" 
Xu Chengyan no dijo que había vuelto sólo porque había trabajado toda la 
noche para ponerse al día con el trabajo, así que dijo: "He vuelto después 
de terminar el trabajo temprano hoy". 
"¿Cuándo has llegado?" 
Xu Chengyan jugó aburridamente con el dedo de He Yang mientras 
respondía: "Tan pronto llegué por la noche y vine aquí directamente". 
"¿Llegaste de noche?" He Yang frunció el ceño, "¿No has descansado?" 
"No está mal". La respuesta de Xu Chengyan fue bastante vaga. 
1573 
 
He Yang instó: "Descansa primero". 
"No tengo sueño". Xu Chengyan sacudió la cabeza, su estado mental era 
más estimulante ahora, y tampoco sentía sueño. 
He Yang frunció el ceño y preguntó: "¿Has comido algo esta noche?" 
"Comí algo en el avión". 
He Yang siguió frunciendo el ceño, "Descansa primero. Haré que la tía 
prepare algo para comer y lo traeré más tarde". 
"Realmente no es nada". 
He Yang suspiró ligeramente, realmente no había nada que pudiera hacer 
con el joven, y añadió: "Te ayudaré a limpiarte". 
"No es necesario". Xu Chengyan todavía negó con la cabeza, abrazó los 
hombros de He Yang y le contestó: "Quiero quedarme dentro". 
La respiración de He Yang fue un poco confusa por un momento, 
"Engánchame de nuevo". 
"Obviamente es tu pobre autocontrol, ¿cómo puedes seguir culpándome?" 
El tono de Xu Chengyan era aún más inocente. 
He Yang, todavía un poco impotente, bajó la cabeza para besar al joven en 
la frente. 
Su Yanyan se parecía cada vez más a un niño, y seguía siendo 
desobediente. 
La mano de He Yang también tocó, sin saberlo, el abdomen del joven, 
frotándolo de un lado a otro. 
Xu Chengyan abrazó con sus brazos la cintura de He Yang y preguntó: 
"¿Quieres continuar?" 
1574 
 
He Yang aún conservaba su última pizca de cordura y sabía que el joven 
estaría muy cansado después de un largo día de trabajo y de tomar un 
vuelo de vuelta, así que le dijo: "Descansa tú primero". 
"No es necesario". Xu Chengyan rodeó con su brazo el hombro de He Yang, 
presionó contra la oreja y bajó la voz: "Todavía puedes llenarte un poco..." 
He Yang no pudo contenerse más y presionó. 
La cama se movió de nuevo y He Yang inmovilizó al joven debajo de él 
durante mucho tiempo antes de detenerse. 
Xu Chengyan seguía con mucha energía, pero ahora, después de haber sido 
arrojado, tenía un poco de sueño y cerró los ojos para quedarse dormido. 
He Yang aún no tenía sueño, así que lo llevó directamente al baño, con la 
intención de limpiarlo. 
Xu Chengyan estaba aturdido, y cuando sintió los movimientos de He Yang, 
frunció ligeramente el ceño y dijo: "No es necesario hacerlo, sólo dentro..." 
"Te vas a enfermar". He Yang se calmó y continuó limpiando. 
Xu Chengyan tenía demasiado sueño para resistirse y se dejó llevar por los 
movimientos de He Yang. 
Después de la ducha, los dos salieron del baño. 
Xu Chengyan se dirigió a la cabecera de la cama y estaba a punto de 
echarse una siesta cuando, de repente, pensó en algo y tomó 
apresuradamente su teléfono para comprobar la hora, dándose cuenta de 
que sólo faltaban cinco minutos para las cero horas. 
En ese momento, He Yang también se inclinó, con la palma de la mano 
apoyada en la cintura del joven, recordando: "Toma un descansa". 
Xu Chengyan bajó la mirada y sus ojos se posaron en la mano de He Yang, 
viendo el anillo de boda que éste llevaba. 
1575 
 
Este anillo de boda fue comprado por He Yang hace mucho tiempo. Xu 
Chengyan no pudo evitar alargar la mano y tocar el anillo, hablando de 
repente: "¿No es este anillo un poco viejo?" 
"¿Eh?" He Yang miró el anillo que llevaba en la mano. 
Xu Chengyan también tomó la mano de He Yang y examinó 
cuidadosamente el anillo, diciendo: "Es un poco viejo, no se ve bien". 
A He Yang no le gustó mucho el anillo y preguntó: "¿No te gusta?". 
Xu Chengyan no respondió directamente, sino que dijo: "Te quitaré esto". 
Después de decir eso, Xu Chengyan fue realmente a quitar el anillo de la 
mano de He Yang. 
He Yang frunció el ceño y dobló las yemas de los dedos, "No, no me lo 
quitaré". 
Sin embargo, la actitud de Xu Chengyan fue dura esta vez. Aún así le quitó 
el anillo, se levantó y fue a un lado, recogió sus pantalones y rebuscó en sus 
bolsillos. 
He Yang miró la espalda del joven y frunció el ceño, "Yanyan, ya no tengo 
un anillo". 
El tono de He Yang era ligeramente insatisfecho porque ese anillo era el 
que Xu Chengyan le había ayudado personalmente a poner antes, pero 
ahora había desaparecido de nuevo. 
Xu Chengyan también volvió con una cajita, mientras decía: "Pero ese 
anillo tuyo es muy viejo. Ya lo has llevado antes. No puede considerarse 
una alianza". 
Xu Chengyan recordó que había visto a He Yang llevando ese anillo el año 
pasado. Fue cuando pensaba que estaba muerto y había comprado 
unilateralmente el anillo como compromiso. 
1576 
 
Si realmente quieres contarlo, ese anillo no era adecuado como alianza. 
He Yang: "Entonces compraré uno nuevo". 
Xu Chengyan soltó una carcajada, "Ahora que las joyerías están cerradas, 
tampoco puedes comprar una". 
He Yang no dijo nada, su cuerpo exudaba una baja presión de aire, como si 
realmente estuviera un poco enfadado. 
Xu Chengyan sonrió y se sentó en el borde de la cama, añadiendo: "Tengo 
uno aquí". 
Xu Chengyan entregó el joyero y abrió la tapa, "Entonces..."+ 
"¿Te gustaría llevar este?" 
Dentro de la caja, había un brillante anillo de zafiro.