Capítulo 25

A la mañana siguiente, temprano, Xu Chengyan salió del hotel y se dirigió a 
un antiguo pueblo turístico. 
Era la temporada baja del turismo y había menos gente que venía a visitar. 
Xu Chengyan encontró un alojamiento para quedarse. 
Sin embargo, cuando se estaba registrando, el tendero vio que Xu 
Chengyan había reservado una habitación individual y le preguntó 
casualmente: "¿Sales solo? Será mejor que rellenes tu contacto de 
emergencia". 
Xu Chengyan lo pensó y puso el nombre y el número del señor en la sección 
de contactos de emergencia. 
Era huérfano, no tenía parientes y pocos amigos, por lo que sólo el Sr. Xu 
era el más cercano a él. 
Tras registrarse, Xu Chengyan subió a su habitación y guardó primero su 
equipaje. 
Cuando abrió la ventana, había un río justo al lado de la ventana y al otro 
lado del río estaba la calle de la diversión con una gran vista. 
Xu Chengyang descansó un rato en su habitación, luego bajó solo y se 
dedicó a pasear por la ciudad. 
Caminando a lo largo del río, había muchos puestos pequeños a lo largo del 
camino. 
142 
 
Había quien vendía pasteles, quien vendía baratijas de recuerdo y 
adivinos... 
Xu Chengyang miró el puesto de adivinación y estaba a punto de dar un 
rodeo cuando el dueño del puesto le gritó de repente. 
"¡Hermano pequeño y guapo!" El dueño del puesto de adivinación se 
apresuró a acercarse y aprovechó para vender: "¡Veo que tienes buena 
cara! ¿Le gustaría que le leyeran?" 
La voz del dueño del puesto no parecía muy antigua, y estaba vestido con 
un traje de sacerdote taoísta y llevaba esas gafas de sol redondas y retro, 
con aspecto de hombre divino. 
"¡Mi lado es muy preciso! No hay dinero si no lo permites". El joven 
sacerdote taoísta señaló su puesto de adivinación. 
Xu Chengyan miró hacia allí y vio que el puesto de adivino tenía un cartel 
que decía 'adivinación de matrimonio', y había muchos accesorios de 
adivinación sobre la mesa. 
Xu Chengyan sentía una ligera curiosidad, así que dijo: "Vamos a calcular el 
matrimonio". 
"¡Vamos, vamos, vamos!" El joven sacerdote taoísta se mostró muy 
entusiasmado al acercar a la persona y dejar que Xu Chengyan se sentara 
en el taburete. 
El pequeño sacerdote taoísta se sentó frente a él y examinó 
cuidadosamente los rasgos de Xu Chengyan, "Déjame ver..." 
"Ojos de flor de melocotón, lunar de flor de melocotón..." El pequeño 
sacerdote taoísta lo miró detenidamente durante mucho tiempo y luego 
dijo: "¡Pequeño chico guapo! Será la suerte de la flor del melocotón en el 
futuro". 
143 
 
El pequeño sacerdote taoísta sacó de algún sitio un tubo de lotería: 
"¡Vamos, sortea!". 
Xu Chengyan sacó despreocupadamente una vara de bambú, echó un 
vistazo al texto que contenía y se la entregó. 
El joven sacerdote taoísta lo tomó y sus ojos se iluminaron: "¡Signo de flor 
de melocotón!" 
"Hermanito guapo, ¿te persigue una mujer blanca y rica últimamente?" 
Preguntó el joven sacerdote taoísta.2 
"¿Dónde está la mujer blanca rica?" Xu Chengyan se rió. 
"¡Que no lo haya ahora no significa que no lo haya después!" El pequeño 
sacerdote taoísta le dio una palmada en el muslo: "¡Tu lotería de flor de 
melocotón es buena!" 
El pequeño sacerdote taoísta dijo mucho sobre la interpretación del signo, 
pero Xu Chengyan se mareó un poco y añadió: "Calcula la carrera". 
"¡Sí!" El pequeño sacerdote taoísta sacó otro tubo de bambú. 
Xu Chengyan sacó la vara de bambú y se la entregó, y cuando el pequeño 
sacerdote taoísta le echó un vistazo, se sorprendió: "¡Otra vara superior!". 
"¡Déjame decirte que tu carrera puede decirse que va viento en popa y 
floreciente!" El joven sacerdote taoísta hizo otro cumplido.3 
Xu Chengyan escuchó en silencio y no dijo nada. 
Al fin y al cabo, acababa de dejar su trabajo, ni siquiera tenía trabajo, y no 
sabía qué tipo de trabajo podría encontrar en el futuro. 
Además, su relación tampoco iba bien y él y señor acababan de pasar un 
mal momento. 
Este pequeño daoísta no era nada preciso en sus cálculos. 
144 
 
Sin embargo, antes de marcharse, Xu Chengyan se mostró muy dispuesto a 
pagar la interpretación. 
Aunque sabía que el adivino era un farsante, al menos el pequeño 
sacerdote taoísta decía cosas buenas y era cómodo de escuchar. 
Tras dejar el puesto de adivinación y seguir el camino junto al río, Xu 
Chengyan llegó al muelle. 
Había algo más de viajeros en este lado del muelle, y junto a él había un 
pequeño pabellón donde los visitantes podían recibir un mapa gratuito de 
la antigua ciudad. 
Xu Chengyan también se acercó para conseguir una copia, pero había 
demasiadas atracciones marcadas en el mapa y le daba pereza buscar la 
guía, así que preguntó al personal del pabellón: "¿Hay una guía por aquí?" 
"Los guías pueden ir allí y preguntar". El miembro del personal señaló el 
muelle no muy lejos. 
Había bastantes barcos privados atracados en el muelle, y cuando Xu 
Chengyan se acercó, se vio rodeado al instante por un grupo de personas. 
"¿El jefe quiere tomar un barco?" 
"¿Dónde va el jefe? Te llevaré". 
Xu Chengyang preguntó: "¿Hay un guía? Encontraré un guía". 
"¡Yo, yo, yo!" Un joven no muy lejos de allí saltó al instante: "¡Conozco este 
lado! El jefe puede llamarme". 
Aparte de ese chico, había otras personas que también se habían 
presentado. 
Xu Chengyang miró a su alrededor, ya que sólo aquel chico tenía más o 
menos la misma edad que él, y los demás guías eran todos algo mayores, 
de mediana edad. 
145 
 
Así que Xu Chengyang se acercó a ese chico. 
"¡Gracias, jefe!" La otra parte sonrió: "Mi nombre es Qin Zhou, puedes 
llamarme simplemente Xiao Zhou". 
Qin Zhou no era muy mayor, más o menos de la misma altura que Xu 
Chengyan, con una tez más oscura, y parecía muy ingenuo. 
"¿Dónde quiere ir a jugar el jefe?" 
"Cualquier lugar está bien". Xu Chengyan se mostró indiferente, volvió a 
mirar el mapa y preguntó: "¿Puedo ir al templo?" 
"¡Sí se puede!" Qin Zhou asintió, y al ver que Xu Chengyan tenía las manos 
vacías y ni siquiera llevaba una mochila, dijo: "Pero jefe, será mejor que 
compre algo de comer y beber para prepararse con antelación, no hay nada 
que comer en la montaña." 
Qin Zhou señaló las montañas en la distancia, y desde este lado del muelle, 
todavía podía ver un templo a mitad de camino de la montaña. 
Xu Chengyan volvió a sacar el mapa y miró ligeramente la distancia, 
sintiendo que estaba un poco lejos, así que dijo: "Vamos mañana, ¿tienes 
tiempo mañana?". 
"¡Sí, sí!" Qin Zhou se apresuró a responder e intercambió información de 
contacto con Xu Chengyan. 
Mientras Qin Zhou introducía su número, Xu ChengYan miró a la otra parte 
y se dio cuenta de que el teléfono móvil de Qin Zhou era un modelo antiguo 
de hace muchos años. Tenía muchos arañazos, por lo que parecía que 
había sido utilizado durante mucho tiempo. 
Además del teléfono, Xu Chengyan también se dio cuenta de que la ropa de 
Qin Zhou no era muy nueva. Su chaqueta había sido lavada y blanqueada, y 
llevaba un reloj en la muñeca izquierda, pero la correa estaba desgastada, 
e incluso sus zapatos eran ligeramente viejos. 
146 
 
Xu Chengyan retiró los ojos y, cuando Qin Zhou terminó de introducir su 
número, preguntó: "¿Hay sellos a la venta por aquí?" 
"Sellos..." Qin Zhou lo pensó y dijo con algo de incertidumbre, "No estoy 
muy seguro de esto, conozco algunas tiendas que venden recuerdos, no 
estoy seguro si hay alguna". 
Qin Zhou llevó a Xu Chengyan a mirar en las tiendas de recuerdos cercanas 
y, afortunadamente, los dos encontraron sellos conmemorativos en la 
última tienda. 
Había tres tipos de sellos y Xu Chengyan los compró todos. 
Cuando regresaron por la noche, Xu Chengyan puso los sellos sobre la 
mesa y les hizo una foto, enviándosela a Jiang Lin. 
Poco después de enviar el mensaje, Jiang Lin envió una solicitud de 
llamada, por lo que Xu Chengyan respondió. 
"¡Cuñada!" 
La voz de fondo de Jiang Lin era un poco ruidosa, así que Xu Chengyan 
preguntó: "¿Todavía jugando fuera?" 
"¡Sí! ¡El bar ha invitado a una banda hoy! Es divertido". La voz de Jiang Lin 
estaba un poco excitada, y preguntó: "¿Cómo está la cuñada?"