Capítulo 188

: Boda 
 
 
En septiembre, Xu Chengyan terminó por fin su trabajo y regresó a Ciudad 
del Sur. 
El agente todavía tenía bastantes ofertas en la mano y sabía de la boda de 
Xu Chengyan, así que preguntó: "¿Quieres tomar algunos anuncios después 
de la boda? Tengo algunos programas de variedades aquí. Ir y ser un juez 
invitado o algo así, es más fácil". 
Pero Xu Chengyan seguía diciendo: "No tengo tiempo, no tomaré más este 
año". 
El agente se arrepintió un poco y quiso persuadirle de nuevo. 
Pero entonces pensó que Xu Chengyan ya estaba casado con He Yang y no 
le faltaba dinero, así que no importaba si aceptaba más anuncios o no, así 
que no dijo nada. 
El agente asintió: "Entonces, si quiere recibir anuncios, hágamelo saber". 
"De acuerdo". Xu Chengyan cerró los ojos y se recostó en su silla para 
echarse una siesta. 
Sólo cuando el coche se detuvo, Xu Chengyan se despertó. 
Xu Chengyan bajó del coche y siguió a su agente hasta la oficina para 
ocuparse de algunas cosas. 
1700 
 
Pero en el vestíbulo, se encontraron con Jiang Lin. 
Así que Xu Chengyan dijo hacia su agente: "Hermano Fan, sube tú primero, 
yo tendré unas palabras con mi amigo". 
El agente respondió y subió primero. 
No muy lejos, Jiang Lin también vio a Xu Chengyan y se apresuró a 
acercarse. 
"¡Hermano Zhou!" Jiang Lin era como un pequeño sol, lleno de luz y 
energía. 
Xu Chengyan tampoco había visto a Jiang Lin en mucho tiempo y preguntó: 
"¿Vienes a ver al Jefe Yuan?" 
Jiang Lin asintió y preguntó: "¿Qué está haciendo el hermano Zhou?" 
Xu Chengyan: "Vine a buscar algunas cosas". 
"¡Entonces te acompañaré!" 
Jiang Lin acompañó a Xu Chengyan al despacho de arriba para recoger sus 
cosas. 
Xu Chengyan guardó el contrato y preguntó: "El señor Yuan está en su 
despacho, ¿no vas a verle?". 
"No, no iré". Jiang Lin sacudió la cabeza y miró hacia Xu Chengyan. Sus ojos 
se posaron en el anillo de bodas en su dedo anular y no pudo evitar 
preguntar: "Hermano Zhou, te vas a casar, ¿estás nervioso?" 
"Está bien". Xu Chengyan sonrió, "Ya he obtenido el certificado, ahora es 
sólo una boda de reconciliación, no hay que ponerse nervioso". 
"Es normal estar nervioso y ansioso antes de una boda..." Jiang Lin divagó, 
"Hermano Zhou, si estás nervioso, sólo házmelo saber. Tengo experiencia". 
1701 
 
Jiang Lin está aún más nerviosa que Xu Chengyan, la persona en cuestión, y 
dijo muchas cosas. 
Xu Chengyan escuchó en silencio y esperó a que Jiang Lin terminara antes 
de preguntar con una sonrisa: "¿No es hora de cambiar mi nombre?" 
Jiang Lin se congeló y miró en dirección a Xu Chengyan. 
Había una sonrisa oculta en los ojos del joven, que seguía siendo 
exactamente la misma que recordaba, como si nunca hubiera cambiado. 
Jiang Lin abrió la boca, con la garganta un poco seca, pero aun así dijo: 
"Cuñada". 
Xu Chengyan respondió y se adelantó a abrazar a Jiang Lin. 
Jiang Lin devolvió el abrazo a Xu Chengyan y se apoyó en su hombro, con 
los ojos ligeramente enrojecidos. 
Después de cinco años, por fin volvió a pronunciar ese nombre. 
 
"Cuñada..." Jiang Lin no pudo evitar decir de nuevo. 
Xu Chengyan contestó y palmeó pacientemente la espalda de Jiang Lin 
antes de soltar su mano. 
Jiang Lin calmó sus emociones y dijo: "Si He Yang te trata mal, asegúrate de 
decírmelo, no hace falta que lo aguantes". 
Xu Chengyan no pudo evitar alargar la mano y ayudar a Jiang Lin a 
arreglarse un poco el pelo, pero aun así dijo: "He Yang es muy bueno". 
He Yang siempre ha sido muy bueno. 
Es su persona favorita en el mundo. 
*** 
1702 
 
Unos días antes de la boda, Xu Chengyan se llevó al pequeño Wen y a Qiqi a 
Francia con He Yang. 
El castillo ya estaba preparado para la boda y el director de la misma había 
venido a comprobar el proceso. 
Había un equipo dedicado a la boda, y el mayordomo ya lo había 
comprobado. 
Sin embargo, He Yang seguía sin estar seguro y lo comprobó él mismo. 
Xu Chengyan se sentó en el borde de la cama, mirando la figura no muy 
lejos, suspiró ligeramente y habló: "Los ha mirado cinco veces, no hay 
problema". 
He Yang seguía mirando los documentos de la planificación de la boda y 
respondió: "Voy a echar otro vistazo". 
Xu Chengyan no tuvo más remedio que levantarse y tirar de He Yang de la 
silla: "Deja de leer, ve a dormir". 
He Yang tuvo que volver a la cama y acostarse en ella, pero seguía 
pensando en la boda. 
Xu Chengyan apagó la luz y se inclinó junto a He Yang, oliendo el familiar 
aroma del cuerpo de la otra parte, y su respiración se hizo más tranquila. 
Los ojos de He Yang estaban abiertos y no sentía el más mínimo sueño. 
Después de un largo tiempo, He Yang llamó muy suavemente, "¿Yanyan?" 
"¿Sí?" Xu Chengyan estaba medio dormido y se frotó inconscientemente 
contra los brazos de He Yang. 
He Yang lo tomó suavemente en sus brazos y le susurró: "Estoy un poco 
nervioso". 
1703 
 
Xu Chengyan todavía no estaba muy despierto y preguntó 
inconscientemente: "¿Qué pasa?" 
He Yang alargó la mano, tomó la cara del joven y bajó la cabeza para dejar 
caer un beso en sus labios, "Es la primera vez que me voy a casar". 
Xu Chengyan abrió los ojos al instante y no pudo evitar decir: "¿Quieres 
casarte por segunda vez?". 
He Yang se quedó en silencio un momento y dijo: "Si la boda se celebra por 
segunda vez, iré a organizarla". 
"Una boda es suficiente". Xu Chengyan acarició la cabeza de He Yang, 
"Duerme". 
He Yang no dijo nada y abrazó a la persona con fuerza, todavía incapaz de 
dormir. 
He Yang movió la muñeca, sujetando una de las manos del joven por 
debajo de la manta, y sólo después de tocar el anillo de boda en su dedo 
anular, se sintió un poco más tranquilo. 
Xu Chengyan también se dio cuenta de los pequeños movimientos de He 
Yang, suspiró ligeramente y dijo: "Es sólo una boda. Ya estamos casados, de 
todos modos". 
"La boda no puede salir mal". He Yang estaba muy preocupado. 
Xu Chengyan se apoyó en el pecho de He Yang y le respondió: "Aunque algo 
salga mal, está bien". 
"No puedes cometer errores". He Yang aumentó ligeramente su tono de 
voz. 
"Bien, bien, sin errores". Xu Chengyan tuvo que seguir las palabras de He 
Yang para calmarlo, "Duérmete". 
He Yang se tranquilizó, cerró los ojos y se quedó dormido. 
1704 
 
Al día siguiente, He Yang se levantó temprano y fue a comprobar de nuevo 
el lugar de la boda. 
Xu Chengyan se despertó un poco más tarde y, al ver el buen tiempo, 
empujó la silla de ruedas y sacó al padre He a pasear por el patio. 
El padre He había estado viviendo en un sanatorio en el extranjero durante 
los últimos años para recuperarse, y su salud había mejorado 
considerablemente, así que vino para asistir a la boda. 
Xu Chengyan acompañó al padre He y luego llamó a Xiao Wen y a Qiqi para 
que le acompañaran. 
También le gustaban las mascotas y tomó a Xiao Wen en brazos, y luego fue 
a burlarse de Qiqi, que estaba a su lado. 
Al ver que Xiao Wen y Qiqi estaban con él, Xu Chengyan se sintió 
ligeramente aliviado y se dio la vuelta para volver al castillo, intentando 
encontrar a He Yang. 
Sin embargo, después de buscar por los alrededores, finalmente encontró a 
He Yang en la zona de la boda y vio que seguía revisando. 
Xu Chengyan se acercó y dijo: "Ya has comprobado todo, descansa 
primero". 
"Echaré otro vistazo". He Yang no se detuvo. 
Dado que la boda era mañana, He Yang lo comprobaba aún más 
cuidadosamente. 
Xu Chengyan había pensado que sería mejor dejar que la naturaleza 
siguiera su curso mañana, pero al ver la seriedad de He Yang, también se 
puso un poco nervioso. 
Así que por la noche, ambos se acostaron en la cama y perdieron el sueño. 
1705 
 
Xu Chengyan daba vueltas en la cama, y cuanto más no podía dormir, más 
ansioso se ponía, frunciendo el ceño y diciendo: "No podré levantarme 
mañana". 
He Yang dijo: "Si no puedes levantarte, aplaza la boda". 
Xu Chengyan miró hacia He Yang y no pudo evitar preguntar: "¿No dijiste 
que la boda no podía salir mal?". 
Al fin y al cabo, había una hora fija para la boda, así que si incluso el novio 
tardaba en levantarse por la mañana, todos los preparativos se verían 
alterados y sería fácil que ocurrieran accidentes. 
"Salvo circunstancias especiales". He Yang rodeó con su brazo la cintura 
del joven y le dijo: "Duerme primero, no pasa nada si te levantas tarde 
mañana". 
Sin embargo, Xu Chengyan se puso aún más ansioso y no se durmió hasta 
la madrugada. 
*** 
A las seis de la mañana, Xu Chengyan se despertó automáticamente y no se 
quedó dormido. 
He Yang también se había despertado y se levantó para cambiarse de ropa. 
Los dos hicieron las maletas y se dirigieron primero a maquillaje y 
estilismo. 
El equipo de maquillaje los esperaba temprano y se apresuró a 
maquillarlos. 
Xu Chengyan ya había terminado de maquillarse y esperaba en el sofá. 
Jiang Lin estaba a su lado, ayudando a Xu Chengyan a enderezar su cuello y 
diciendo tranquilamente: "No te pongas nervioso, no es nada, relájate". 
1706 
 
Xu Chengyan sonrió a Jiang Lin. 
Cuando vio lo nervioso que había estado Jiang Lin durante su boda, había 
pensado que era un poco exagerado. 
Ahora que le tocaba a él, se dio cuenta de que estaba realmente nervioso y 
ansioso antes de la boda. 
Era obvio que él y He Yang llevaban más de medio año casados, pero sólo 
ahora tenía la sensación real de estar 'casado'. 
Cuanto más se acercaban a la boda, más ansiosos estaban. 
Xu Chengyan respiró profundamente y trató de relajarse. 
Jiang Lin también siguió su ejemplo y, de repente, tuvo una brillante idea y 
dijo: "¿Por qué no jugamos? Puedes relajarte jugando". 
Jiang Lin sacó su teléfono móvil y abordó el juego, mientras preguntaba: 
"¿Has jugado alguna vez, cuñada? Es divertido". 
Xu Chengyan se acercó y lo miró, sabiendo que este juego de mano era un 
juego competitivo muy popular últimamente, pero no lo había jugado, así 
que sólo había oído el nombre. 
Jiang Lin todavía estaba un poco apenado y dijo: "¡Cuando la boda 
termine, le mostraré a mi cuñada!" 
Xu Chengyan asintió como respuesta, y luego observó a Jiang Lin jugar el 
juego desde un lado. 
Los dos estaban acurrucados en el sofá, uno jugando al juego mientras el 
otro miraba. 
Cuando Yuan Lie se acercó, escuchó de inmediato el sonido del juego, 
entrecerró ligeramente los ojos y dijo lentamente: "¿Otra vez jugando?" 
1707 
 
Jiang Lin escuchó el sonido, todavía un poco cauteloso y susurró: "Estoy 
jugando casualmente..." 
Xu Chengyan vio a Yuan Lie, miró detrás, y no vio a He Yang, así que 
preguntó: "¿Dónde está He Yang?" 
"En la habitación de al lado". Yuan Lie señaló la habitación, "Está 
demasiado tenso, que se lo tome con calma a solas primero". 
Jiang Lin se sorprendió un poco y dijo asombrado: "¿De verdad está 
nervioso?". 
"Es una boda después de todo". Yuan Lie suspiró. 
"También lo es..." Jiang Lin asintió, y cuando miró hacia un lado, notó la 
mirada de Xu Chengyan y apresuradamente le dio una palmadita en la 
espalda, preguntando: "¿Quieres ver algunos videos divertidos?" 
"No, está bien". Xu Chengyan sonrió y siguió esperando en el sofá, 
calmando lentamente sus emociones. 
Jiang Lin permaneció a su lado, contando un chiste de vez en cuando para 
regular el ambiente. 
La hora de la boda se acercaba cada vez más. 
Jiang Lin miró la hora y dijo: "Cuñada, es casi la hora". 
Xu Chengyan se levantó y salió. 
Fuera de la casa, la luz del sol caía sobre su cuerpo, cálido y confortable. 
No muy lejos, He Yang estaba con un traje blanco, esperándolo. 
La música de la boda estaba sonando. 
Sin embargo, Xu Chengyan ya no podía oír otros sonidos, sólo el de su 
corazón latiendo cada vez más rápido en su pecho. 
1708 
 
Xu Chengyan se adelantó y caminó paso a paso hasta llegar frente a He 
Yang y extendió su mano hacia él: "Señor He". 
He Yang sostuvo suavemente la mano, inclinándose ligeramente y dejando 
caer un suave beso en el dorso de la misma.+ 
"Señora He". 
Fin 
 
Después del matrimonio 1 
Durante el banquete de bodas, Xu Chengyan bebió mucho vino. 
De hecho, no era un bebedor especialmente bueno, pero hoy estaba 
contento, así que no rechazó a nadie que viniera a brindar por él. 
Cuando llegó al final de su trago, Xu Chengyan estaba un poco mareado y 
se apoyó en el hombro de He Yang. 
He Yang apoyó a la persona que estaba a su lado y dijo hacia los demás: "Yo 
subiré primero". 
Al oír esto, la gente que les rodeaba se puso en pie. 
"¡Bien, bien, bien, no perturbaremos el mundo de las dos personas!" 
He Yang llevó a Xu Chengyan de vuelta a su dormitorio. 
Xu Chengyan estaba sin fuerzas y acostado directamente en el sofá, todavía 
un poco cansado. 
No había dormido bien la noche anterior y se había levantado temprano 
esta mañana. Además, la boda fue filmada en video y se tomaron fotos de 
la boda. El banquete de bodas se lleno de alcohol, y fue un día de sacudidas 
1709 
 
Ahora que el espíritu se ha relajado por fin, lo único que quiero hacer es 
dormir. 
Xu Chengyan cerró lentamente los ojos y su respiración se estabilizó, con la 
intención de dormir. 
He Yang estaba a un lado, quitándose la chaqueta del traje y 
desabrochándose los dos primeros botones de la camisa, y cuando miró 
inadvertidamente de reojo, vio la figura del sofá ya dormida. 
"Yanyan". He Yang se acercó al sofá, se inclinó ligeramente, tocó con las 
yemas de los dedos la cara del joven y lo tocó, recordando: "Ve a la cama y 
duerme". 
Xu Chengyan abrió los ojos, demasiado perezoso para moverse, y extendió 
la mano hacia He Yang: "¿Me llevas tú?". 
He Yang se sintió un poco impotente, pero aun así recogió al joven que 
estaba en el sofá y se dirigió hacia la cama, colocando a la persona en la 
misma. 
Inmediatamente después, He Yang también se acostó, y los dos se 
apoyaron juntos. 
Xu Chengyan se acostó bajo la manta, de repente ya no tenía sueño, y se 
frotó contra el costado de He Yang. 
Lo más probable es que haya pasado medio año desde que recibieron su 
certificado. 
Antes no sentía nada, sentía que había poca diferencia entre obtener un 
certificado y no obtener un certificado, y seguían llevándose igual que 
antes. 
No fue hasta que se celebró la boda de hoy que hubo una verdadera 
sensación de estar casados. 
1710 
 
Xu Chengyan pensó en el pasado, y por un momento se quedó un poco 
perdido en sus pensamientos. Las yemas de sus dedos trazando 
inconscientemente círculos en el pecho de He Yang. 
Sólo cuando sintió que le sujetaban la mano, Xu Chengyan volvió en sí, 
mirando su mano, todavía un poco confundido, "¿Eh?" 
"No lo toques". He Yang metió la mano en la colcha, "No es honesto". 
Xu Chengyan movió ligeramente sus muslos, y tras sentir el cambio en el 
cuerpo de He Yang, rió ligeramente y se acolchó frente al pecho de He Yang. 
Su otra mano se acercó para tocar la cara de éste y preguntó: "¿Quieres 
hacerlo?" 
Sin responder, He Yang presionó al joven que tenía debajo y le dio su 
respuesta con acciones. 
Los botones de la camisa se desabrocharon uno a uno y los pantalones se 
tiraron al suelo. 
Xu Chengyan rodeó el cuello de He Yang con sus brazos e intercambió un 
profundo beso antes de tomar la iniciativa de cambiar de posición y 
acostarse en la cama. 
 
"¿Yanyan?" He Yang dejó de moverse y se acercó, queriendo cambiar de 
posición. 
Xu Chengyan no se movió y dijo: "Sólo esta posición". 
Sabía que a He Yang le gustaba entrar de espaldas, pero nunca habían 
utilizado esta posición desde que volvieron a estar juntos, y normalmente 
lo hacían cara a cara. 
En el pasado, no le gustaba esta posición porque He Yang nunca le besaba. 
Pero ahora era diferente. 
1711 
 
Ya están casados. 
Xu Chengyan acostó tranquilamente su espalda, esperando a He Yang. 
Pero He Yang seguía siendo reacio, un poco aprensivo. 
"Pruébalo". Xu Chengyan inclinó la cabeza hacia un lado y dijo: "Esta 
posición será más profunda". 
La respiración de He Yang se aceleró y ya no pudo contenerse, presionando 
hacia arriba. 
Sus cuerpos desnudos se apretaban el uno contra el otro y su piel caliente 
se tocaba. 
En el calor del momento, He Yang presionó instintivamente el rostro del 
joven para darle un beso. 
Sin embargo, esta posición no era muy conveniente para besar, por lo que 
He Yang se detuvo, dio la vuelta a la persona en sus brazos y cambió a una 
posición cara a cara y lo besó de nuevo. 
A la mañana siguiente, Xu Chengyan se despertó aturdido y escuchó a He 
Yang hablar por teléfono. 
Al notar el movimiento de la persona sobre su almohada, He Yang se 
apresuró a colgar el teléfono y acarició al joven sobre su cuerpo, "Todavía 
es temprano". 
Xu Chengyan se inclinó hacia los brazos de He Yang y preguntó 
inconscientemente: "¿Pasa algo?" 
"Nada, una llamada de Yuan Lie". He Yang se mostró más despreocupado: 
"A Yuan Lie y a los demás les falta gente para jugar a las cartas, así que me 
llamaron a mí". 
La boda había terminado, pero ahora todos los invitados seguían en la 
finca y se quedarían uno o dos días más. 
1712 
 
Xu Chengyan preguntó: "¿No vas a bajar?" 
"No". He Yang la tomó en sus brazos, "Me quedaré contigo". 
Xu Chengyan: "Está bien, ustedes rara vez se juntan". 
Las personas invitadas a la boda eran todos sus amigos. El círculo social de 
He Yang se había limpiado una vez, por lo que todos sus antiguos amigos 
habían quedado aislados, y ahora se sentía seguro de que He Yang fuera a 
divertirse con sus amigos.2 
Al final, He Yang se levantó y bajó a jugar a las cartas con Yuan Lie. 
Xu Chengyan le siguió y vio que Jiang Lin también estaba en la habitación. 
Sin embargo, Jiang Lin no estaba interesado en jugar a las cartas y estaba 
sentado solo en el sofá jugando. 
Cuando Jiang Lin vio que Xu Chengyan también había llegado, se apresuró 
a decir: "Cuñada, ¿quieres jugar?" 
He Yang había ido a la mesa de juego, así que Xu Chengyan se sentó junto a 
Jiang Lin y jugó una partida con él. 
Sin embargo, el propio Jiang Lin llevaba poco tiempo en el juego, y sus 
habilidades no estaban a la altura, y ahora tenía que enfrentarse a un 
recién llegado, por lo que no podía enfrentarse a él en absoluto. 
Los dos habían perdido varios partidos seguidos, lo que supuso un gran 
golpe para su confianza. 
Jiang Lin estaba demasiado avergonzado para llevar a Xu Chengyan a jugar 
más, pero también estaba un poco aburrido y realmente no quería ir a jugar 
a las cartas, así que simplemente dijo: "Cuñada, ¿quieres ir a dar un paseo 
fuera?" 
Xu Chengyan miró por la ventana y vio que había salido el sol y que era 
perfecto para dar un paseo, así que aceptó. 
1713 
 
Jiang Lin: "También está la hermana Su Su, vamos a salir juntas". 
"De acuerdo". 
Xu Chengyan se levantó y fue a hablar primero con He Yang, y luego se fue 
con Jiang Lin. 
Cuando los dos encontraron a Su Tang, ésta estaba llevando a Xiao Cheng a 
comer al restaurante. 
Esta vez, Xiao Cheng también había acudido a la boda y casualmente se le 
asignó una habitación cerca de Su Tang, por lo que ésta la llevó a comer. 
Su Tang todavía estaba comiendo su desayuno cuando notó a Xu Chengyan 
y rápidamente saludó, "¡Xiao Yan!" 
Xiao Cheng, que estaba al lado, también miró y gritó obedientemente: 
"Hermano Xiao Yan". 
Xiao Cheng ya sabía lo del cambio de nombre, y aunque no entendía muy 
bien por qué los adultos tenían que cambiarse el nombre, siguió su ejemplo 
y le cambió el nombre. 
Xu Chengyan se acercó y preguntó: "¿Quieres salir a pasear más tarde?" 
Su Tang llegó aquí por primera vez y hacía tiempo que quería salir a pasear, 
así que asintió rápidamente con la cabeza. 
Xu Chengyan miró a Xiao Cheng: "¿Dónde está Xiao Cheng? ¿Vas a jugar?" 
Xiao Cheng se sentó en una silla y movió las piernas, asintiendo con la 
cabeza: "Sí". 
Así que Xu Chengyan buscó al mayordomo, organizó el viaje, envió un 
mensaje a He Yang y salió. 
He Yang se quedó en la mansión, todavía jugando a las cartas con Yuan Lie. 
1714 
 
Sólo durante la partida de cartas, He Yang se alejaba y miraba su teléfono 
de vez en cuando. 
En su teléfono móvil, Xu Chengyan envió algunas fotos y posicionamientos 
de forma intermitente. 
No fue hasta el final de la tarde cuando Xu Chengyan y los demás volvieron 
por fin. 
En un principio, habían planeado seguir jugando, pero se produjo un 
repentino chaparrón en el exterior, por lo que tuvieron que cambiar sus 
planes y volver antes. 
Cuando volvieron a la mansión, todos estaban más o menos empapados, 
pero sólo Xiao Cheng estaba un poco mejor, al estar protegido por Xu 
Chengyan. 
Xiao Cheng corrió alegremente hacia el salón y vio a He Yang en el sofá, y se 
apresuró a saltar hacia él: "¡Tío ovejita!" 
He Yang levantó a Xiao Cheng y le preguntó: "¿Te has divertido?" 
"¡Divertido!" Xiao Cheng asintió apresuradamente: "¡Nos fuimos al parque 
de atracciones!" 
He Yang frotó la cabeza de Xiao Cheng, "Hay comida en el restaurante". 
Xiao Cheng soltó inmediatamente un grito de alegría y corrió hacia el 
restaurante. 
He Yang también se levantó y volvió a la habitación con Xu Chengyan, 
yendo primero a ducharse y cambiarse de ropa. 
Cuando Xu Chengyan terminó de ducharse y salió del baño, vio que la lluvia 
de fuera había cesado. 
La lluvia torrencial llegó y se fue rápidamente. 
1715 
 
Xu Chengyan se sentó en el borde de la cama a secarse el pelo y dijo 
agradecido: "Por suerte ayer no llovió..." 
He Yang trajo un secador de pelo para ayudar a secar su cabello, pero temía 
que pudiera resfriarse si se mojaba, y le instó: "Tómate un descanso". 
"Está bien, encontraré a Jiang Lin para jugar un juego". dijo Xu Chengyan, 
abordando el juego y abriendo una voz con Jiang Lin. 
Estaba claro que ambos estaban en la mansión, pero uno estaba arriba y el 
otro abajo, y les daba pereza subir y bajar las escaleras, así que abrieron 
una voz. 
A mitad de su juego, Jiang Lin dijo de repente: "Cuñada, espérame unos 
minutos, voy a tomar un aperitivo". 
Xu Chengyan preguntó: "¿Qué vas a comer?" 
"Sólo un pequeño bocadillo, y un helado". Jiang Lin sonaba un poco 
emocionado, "¡Hay un helado envuelto en azul en la nevera que está 
delicioso!". 
Xu Chengyan también tenía un poco de hambre, así que se levantó de la 
cama, salió corriendo hacia la nevera y sacó un helado. 
El helado azul recomendado por Jiang Lin estaba realmente delicioso. Xu 
Chengyan se comió uno y seguía siendo un poco adicto a él, así que planeó 
conseguir un segundo. 
He Yang frunció el ceño y dijo: "Te pondrás enfermo si comes demasiado". 
"Está bien, sólo tomaré un helado". Xu Chengyan se levantó de la cama y 
corrió a por el segundo helado. 
Después de comer el helado, Xu Chengyan siguió jugando hasta bien 
entrada la noche y no se durmió hasta la madrugada. 
El resultado de la noche de vueltas en la cama fue que... 
1716 
 
Xu Chengyang se resfrió.1 
A primera hora de la mañana, Xu Chengyan estornudaba, y su cuerpo 
estaba débil y no era capaz de levantar su fuerza. 
Las cejas de He Yang estaban fruncidas y su tono era severo: "Te dije que te 
ibas a resfriar". 
"Es sólo un accidente...", Xu Chengyan se escondió bajo la manta, pero su 
voz no tenía mucha fuerza. 
He Yang trajo la medicina para el resfriado. 
Xu Chengyan tomó obedientemente la medicina y se acostó bajo las 
sábanas. 
Xiao Cheng se acercó y originalmente quería encontrar a Xu Chengyan para 
salir a jugar, pero cuando vio que había estado acostado en la cama, no 
pudo evitar preguntar: "¿Qué le pasa al hermano Xiao Yan?" 
"Se ha resfriado". He Yang dejó escapar un ligero suspiro. 
"Oh...", Xiao Cheng asintió con la cabeza con aparente comprensión, 
"¿Cómo te has resfriado?" 
He Yang: "Comío helado". 
Xu Chengyan no pudo evitar interrumpir: "¿Cómo culpas al helado?" 
"Es por el helado". He Yang ayudó a cubrir la manta con fuerza, "No te lo 
comas la próxima vez". 
"No tiene nada que ver con el helado, Jiang Lin se lo comió también..." 
"Tiene mejor salud que tú". He Yang sirvió una taza de agua caliente. 
Xu Chengyan recordó el pequeño cuerpo de Jiang Lin y dijo: "¿Cómo es 
posible?". 
"Se ejercita con Yuan Lie siempre". 
1717 
 
"¿De verdad?" Xu Chengyan sostuvo su taza de agua, un poco sorprendido. 
He Yang miró el cuerpo ligeramente delgado de Xu Chengyan y aún así dijo: 
"Empieza a entrenar conmigo mañana". 
Xu Chengyan fue demasiado perezoso para moverse y sacudió la cabeza 
apresuradamente, "Voy a esperar hasta mejorarme..." 
Xu Chengyan bebió agua caliente, se acostó en la cama y preguntó: "¿Hay 
comida?". 
"¿Comer qué?" 
La primera respuesta de Xu Chengyan: "Helado". 
"No más helados". El rostro de He Yang era inexpresivo mientras miraba de 
nuevo a Xiao Cheng y le decía: "Supervísalo y no permitas que se lo coma". 
"De acuerdo". Xiao Cheng asintió con la cabeza. 
Xu Chengyan tuvo que retroceder y dijo: "¿Hay algún caramelo entonces?" 
He Yang se levantó, salió y trajo una bolsa de caramelos. 
Xu Chengyan cerró los ojos y se quedó dormido con el caramelo en la boca. 
Por suerte, después de despertar de su siesta, Xu Chengyan se sintió un 
poco mejor, con un poco de hambre. 
No había nadie en la habitación, ni He Yang ni Xiao Cheng estaban allí, 
deberían estar abajo. 
Xu Chengyan se levantó de la cama y se dirigió al comedor de la planta 
baja, rebuscando en la nevera, dispuesto a encontrar algo para comer. 
Xu Chengyan volvió a mirar a su alrededor y sacó un helado mientras no 
había nadie. 
Pero justo cuando lo estaba desempaquetando, de repente notó algo y 
miró a un lado para ver a Xiao Cheng no muy lejos, mirándole. 
1718 
 
Xiao Cheng se acercó y se quedó mirando el helado en la mano de Xu 
Chengyan, y dijo: "El tío ovejita dijo que no se podía comer helado". 
"Está bien, sólo tomaré uno". 
Xiao Cheng todavía negó con la cabeza, "No, no puedes comerlo". 
Xu Chengyan simplemente sacó otro helado y se lo dio a Xiao Cheng, 
persuadiendo, "No has visto nada, no se lo digas al tío ovejita, ¿bien?". 
Xiao Cheng se sintió tentado por el helado, pero aún así se mantuvo firme y 
negó con la cabeza, "El tío ovejita ha dicho que no se puede comer". 
Xu Chengyan se puso en cuclillas y dijo pacientemente: "No cuenta comer 
uno en secreto, simplemente no se lo digas". 
Xiao Cheng no pudo resistir la tentación del helado, así que lo tomó y 
asintió con la cabeza. 
Xu Chengyan acarició la cabeza de Xiao Cheng y volvió a insistir: "No le 
cuentes a nadie lo del helado que comiste". 
Xiao Cheng asintió seriamente, "No diré nada". 
Los dos terminaron de comer el helado juntos y también tomaron algunos 
bocadillos y otras cosas por el camino. 
Justo cuando los dos terminaron de comer, He Yang bajó por casualidad. 
He Yang vio a los dos en el comedor a la vez y preguntó casualmente: "¿Qué 
han comido?" 
Xu Chengyan respondió: "Sólo unos panes y galletas". 
Xiao Cheng, que estaba a su lado, también asintió cooperativamente y 
añadió con mucha sinceridad: "También hay helado, que es delicioso".1 
"¿Helado?" Cuando He Yang lo oyó, miró al instante y preguntó: "¿Quién ha 
comido helado?". 
1719 
 
Xu Chengyan no cambió su cara y se apresuró a responder antes de que 
Xiao Cheng pudiera hablar: "Acabo de traerle a Xiao Cheng un helado, 
quería comerlo". 
"¿Sí?" He Yang se sentó a un lado y preguntó directamente a Xiao Cheng: 
"¿Ha comido helado?" 
Xiao Cheng miró inconscientemente a Xu Chengyan, luego a He Yang, y 
negó con la cabeza: "No puedo decirlo". 
A Xu Chengyan le dolía la cabeza y se salvó diciendo: "Le acabo de comprar 
a Xiao Cheng un helado". 
Cuando los ojos de He Yang se posaron en la mesa, se fijó en el paquete de 
helado que había sobre la mesa, y además eran dos paquetes. 
He Yang volvió a preguntar a Xiao Cheng: "¿Te has comido dos helados?" 
"No". Xiao Cheng negó con la cabeza, "Sólo he comido uno". 
Xu Chengyan ya había intuido que algo iba mal y se apresuró a cambiar de 
tema: "Xiao Cheng es un niño, está bien para él comer helado". 
He Yang: "¿Por qué hay dos paquetes en la mesa? ¿Te has comido dos?" 
"No, no". Xiao Cheng se apresuró a sacudir la cabeza, "Fue el hermano Xiao 
Yan quien se lo comió". 
 
 
 
 
 
 
1720 
 
Después del matrimonio 2 
A Xu Chengyan le dolía la cabeza y suspiró ligeramente con cierta 
impotencia, no esperaba que Xiao Cheng fuera tan poco fiable. 
"Yanyan". He Yang miró a Xu Chengyan con una sonrisa en los ojos, "Has 
comido helado ahora". 
Xu Chengyang también renunció a dar explicaciones y se recostó 
perezosamente en su silla, admitiendo: "Sí, me lo comí". 
"Mentir no es un buen hábito". He Yang dejó escapar un ligero suspiro. 
"Es inútil hablar de ello ahora ya que he terminado de comer de todos 
modos". La actitud de Xu Chengyan era grande y abierta, y se encontró con 
la mirada de He Yang como si estuviera seguro de que éste no le haría nada. 
He Yang no dijo nada, simplemente estiró la mano, tiró de la persona y 
subió las escaleras. 
Al ver esto, Xiao Cheng, que estaba al lado, se apresuró a seguirlos y subió 
las escaleras. 
Pero justo cuando estaba a punto de entrar en la habitación, He Yang 
detuvo a Xiao Cheng. 
"Tengo algo que hacer con el hermano Xiao Yan". He Yang se inclinó 
ligeramente y frotó a Xiao Cheng en la cabeza. 
Xiao Cheng asintió obedientemente y preguntó: "¿Qué pasó?" 
"El hermano Xiao Yan ha mentido y necesita ser castigado". 
Xiao Cheng no entendía mucho, pero sabía que el tío ovejita quería castigar 
al hermano Xiao Yan, así que se preocupó un poco y preguntó: "¿Cómo? 
¿Dolerá?" 
"No le va a doler". 
1721 
 
Xiao Cheng estaba aún más desconcertado, parecía entenderlo, pero 
seguía parado obedientemente en el pasillo y no entraba. 
Los dos adultos entraron en la habitación y la puerta se cerró. 
Xiao Cheng tuvo que volver por donde había venido, hacia las escaleras, y 
pronto se olvidó del castigo del tío ovejita. 
No fue hasta el día siguiente al mediodía, cuando Xiao Cheng estaba 
almorzando en el comedor, que vio al hermano Xiao Yan bajando las 
escaleras. 
Había algo extraño en el hermano Xiao Yan, se frotaba la espalda y parecía 
estar incómodo con su espalda. 
Xiao Cheng recordó al instante el castigo de ayer, dejó su cuchara de sopa y 
corrió apresuradamente hacia la escalera, preguntando: "¿Qué le pasa al 
hermanito Xiao Yan?" 
"Nada". Xu Chengyan sonrió y condujo a Xiao Cheng hacia la mesa del 
comedor. 
Los dos se acercaron a la mesa del comedor, uno grande y otro pequeño. 
Y justo un momento después de que Xu Chengyan se sentara en la silla, su 
ceño se frunció ligeramente, como si se sintiera incómodo al sentarse. 
He Yang también llegó al comedor y se sentó al otro lado de Xu Chengyan. 
Al notar la mirada del joven, una mano tocó su cintura y la frotó 
ligeramente, preguntando en voz baja: "¿Traigo un cojín?" 
Xu Chengyan golpeó al instante a He Yang en el dorso de la mano, sin 
hablar, aparentemente todavía enfadado por el incidente de anoche. 
He Yang soltó una carcajada, se levantó y fue a la cocina, trajo un tazón de 
gachas calientes y lo puso delante del joven: "Come algo ligero". 
1722 
 
Xu Chengyan perdió completamente los estribos y bajó la cabeza para 
beber las gachas. 
Xiao Cheng se sentó a un lado y siguió observando en secreto a los dos 
adultos. Sus ojos se posaron de nuevo en el cuello de Xu Chengyan, 
notando un pequeño punto rojo, y al instante dijo: "Al hermano Xiao Yan le 
ha picado un bicho". 
 
"¿Eh?" Xu Chengyan miró hacia allí. 
Xiao Cheng: "Se está poniendo rojo". 
Xu Chengyan no entendió del todo y subconscientemente se tocó el cuello 
He Yang comprendió al instante y se apresuró a ayudar a Xu Chengyan a 
arreglar su cuello para cubrir el chupón, y le dijo a Xiao Cheng sin cambiar 
su rostro: "Hay demasiados bichos". 
Xiao Cheng asintió y siguió comiendo su almuerzo. 
Sólo cuando Xiao Cheng había comido y se marchó, Xu Chengyan dejó la 
cuchara y miró hacia He Yang, frunciendo el ceño: "¿Has dejado una 
marca?". 
"Un pequeño accidente". He Yang tosió ligeramente de forma poco natural. 
Ayer, le había dejado un chupón en el cuello durante el 'castigo'. 
Xu Chengyan frunció el ceño, queriendo decir algo. 
Pero al final, sólo dejó escapar un suave suspiro: "Olvídalo". 
Xu Chengyan inclinó la cabeza y dijo en voz baja: "La próxima vez, no lo 
dejes en el cuello, se verá". 
He Yang miró la cara del joven y preguntó: "¿Y los lugares que no se puedan 
ver?". 
1723 
 
Al decir esto, una de las manos de He Yang se posó en la espalda del joven, 
recorriendo lentamente la columna vertebral a través de una capa de tela 
de la ropa. 
"¿Puedo quedarme con la parte de atrás?" 
"Como quieras". Xu Chengyan siguió bebiendo sus gachas. 
He Yang asintió y frotó las yemas de sus dedos hacia adelante y hacia atrás 
mientras tocaba la parte posterior de la cintura del joven, diciendo: "Dejaré 
algunas marcas cuando volvamos a la habitación más tarde". 
Xu Chengyan dejó de beber sus gachas y giró la cabeza para encontrarse 
con la mirada de He Yang. 
Los dos se conocían tan bien que entendían sus pensamientos con una sola 
mirada. 
'Volver a la habitación', 'dejar algunos rastros' o lo que sea, eran todas 
pistas para ir a la cama. 
Xu Chengyan tuvo que decir: "¿No lo hicimos ayer?" 
"Eso fue ayer". 
Pero Xu Chengyang no tenía tanta energía. Había sido zarandeado hasta 
altas horas de la noche y acababa de despertarse, así que no tenía mucho 
ánimo y dijo: "Estás en tus treinta, sé más moderado". 
"Yanyan". He Yang frunció el ceño, incapaz de escuchar el tema de la edad, 
"Tú también tienes casi treinta años". 
"Todavía no estoy allí, tú ya estás allí". Xu Chengyan se tomó su tiempo y se 
burló, "Treinta años es un límite de edad, ¿y si tus riñones son débiles?". 
He Yang no dijo nada, sólo impidió que el joven bebiera las gachas y dejó la 
cuchara a un lado. 
1724 
 
Xu Chengyan: "¿Qué pasa?" 
"No lo bebas". He Yang tomó directamente al hombre por la cintura y lo 
llevó al dormitorio. 
He Yang demostró personalmente que un hombre de treinta años no era 
viejo, y que tenía la cantidad justa de resistencia y energía. 
La habitación se llenó de jadeos intermitentes. 
"He Yang..." Xu Chengyan estaba inmovilizado en la cama, con las yemas de 
los dedos tirando de las sábanas debajo de él. Ya no podía decir una frase 
completa, por lo que sólo podía gritar intermitentemente el nombre de He 
Yang. 
La voz de Xu Chengyan estaba todavía un poco ronca por la emoción. 
Al escuchar el sonido, He Yang se acercó al oído del joven, diciendo 
lentamente: "¿No es hora de cambiar mi nombre?" 
Xu Chengyan se exasperó, abrazando el hombro de He Yang y mordiéndole 
deliberadamente, diciendo: "Te estás aprovechando del fuego..." 
"Sí". He Yang admitió amablemente. 
Originalmente era un hombre de negocios y era el que mejor se 
aprovechaba de la situación. 
He Yang sujetó una de las manos del joven y la apretó contra la parte 
superior de su cabeza, continuando con la coacción, "Cambia mi nombre". 
Xu Chengyan también perdió los estribos, y sin importar lo que hiciera He 
Yang, no gritó. 
El sonido de la cama al agitarse se volvió violento. 
Después de un largo rato, el sonido del movimiento se detuvo. 
1725 
 
He Yang cambió de posición y lo sostuvo en sus brazos, con la palma de la 
mano tocando su espalda para ayudar a calmar su respiración. 
Xu Chengyan seguía inmerso en el asunto, e instintivamente se acurrucó 
contra la cara de He Yang. 
He Yang respondió con un beso y se levantó un poco, queriendo llevarlo al 
baño para limpiar. 
Pero Xu Chengyan se quedó en la cama, tirando de He Yang, "Lo haremos 
más tarde". 
He Yang se comprometió y se acostó al lado, ayudando a frotar su espalda. 
Xu Chengyan entornó los ojos perezosamente mientras tocaba la marca de 
la mordedura en el hombro de He Yang con la punta de los dedos y la 
frotaba suavemente. 
He Yang seguía pensando en algo, así que tomó la mano que le tocaba y le 
dijo en voz alta: "Debería usar condón en el futuro". 
Sólo entonces Xu Chengyan levantó la vista y sacudió la cabeza, "No, antes 
no llevabas ninguno". 
"No es lo mismo". He Yang suspiró. 
La culpa era suya por no haber pensado nunca en estas cosas, por no 
gustarle usar preservativos y por tener una pésima capacidad de limpieza. 
Ahora resultó ser al revés. 
"No te lo pongas". Xu Chengyan seguía negándose, "No es que vaya a 
quedarme embarazada". 
"Tienes que llevarlo aunque no te quedes embarazada". 
He Yang levantó a la persona y se dirigió al baño para ayudar a limpiar. 
1726 
 
En la bañera, Xu Chengyan se apoyó en los brazos de He Yang, mirando 
bajo el agua mientras He Yang lo sacaba todo, y dijo con cierto pesar: "He 
abortado al bebé".1 
He Yang continuó limpiando hasta que estuvo seguro de que estaba limpio, 
entonces se detuvo. 
Los dos habían estado dando vueltas por la habitación durante tanto 
tiempo que ya era tarde cuando volvieron a bajar. 
Los invitados se fueron marchando uno a uno, y Su Tang y Lin Chixiao 
también habían hecho las maletas y estaban listos para irse. 
Xu Chengyan se acercó y preguntó: "¿No te vas a quedar unos días?" 
"No, voy a volver a trabajar". Su Tang suspiró, "Cuando terminemos, 
reunámonos de nuevo". 
"Claro". Xu Chengyan sonrió y aceptó. 
Su Tang y Lin Chixiao se marcharon, y Xiao Cheng también se marchó junto 
a ellos. 
Jiang Lin y Yuan Lie se quedaron uno o dos días más, y los dos salieron de 
viaje. 
La mansión se quedó vacía. 
A Xu Chengyan le gustó el ambiente tranquilo y se quedó en la mansión con 
He Yang para vivir como pareja, entrando en la vida de retiro por 
adelantado. 
No fue hasta que un visitante inesperado llegó a la mansión que la calma se 
rompió. 
El mayordomo subió al estudio y llamó a la puerta. 
1727 
 
En el estudio, He Yang estaba sentado en su escritorio, trabajando en su 
ordenador, mientras que Xu Chengyan estaba sentado en el sofá con Xiao 
Wen en brazos, leyendo tranquilamente un libro. 
"Joven maestro". El rostro del mayordomo mostraba vacilación mientras 
levantaba su teléfono, "La llamada del Maestro Shen, ¿debo contestar?". 
He Yang miró inconscientemente a Xu Chengyan y preguntó: "¿Respondo?" 
Xu Chengyan no había reaccionado todavía, así que frotó suavemente las 
orejas de Xiao Wen y preguntó: "¿Quién es?" 
He Yang: "Shen Xiuzhu". 
Después de unos segundos, Xu Chengyan reaccionó, "Él..." 
Hacía mucho tiempo que no oía este nombre, y ahora que se mencionaba 
de repente, tenía la sensación de que era como si hubiera pasado toda una 
vida. 
Xu Chengyan acarició inconscientemente la cabeza de Xiao Wen, con el 
ceño ligeramente fruncido. 
Sin embargo, Xu Chengyan dijo: "Tómalo tú". 
El mayordomo se acercó a He Yang y le entregó el teléfono. 
He Yang tomó el teléfono, pulsó el altavoz y preguntó: "¿Qué pasa?". 
"Ha pasado mucho tiempo". Una suave voz masculina llegó a través del 
teléfono, como si nunca hubiera cambiado, "He oído que te has casado, 
felicidades". 
"Sí". 
"Me enteré de tu boda muy tarde, es lástima que no pude asistir..."1 
Al otro lado del mundo, en el sanatorio, Shen XiuZhu estaba sentado junto 
a su cama de hospital sosteniendo su teléfono móvil. 
1728 
 
De hecho, la boda seguía siendo algo que había visto desde la búsqueda en 
caliente. 
En el sanatorio estaba prohibido el uso de Internet, por lo que sólo tuvo 
acceso a la red en los últimos días, y entonces vio el vídeo de la boda en 
búsqueda caliente. 
El vídeo que se emitió sólo duraba uno o dos minutos, pero aún así se podía 
ver lo grandiosa que fue la boda. 
"Pensé que con nuestra relación, al menos recibiría una invitación..." 
He Yang: "No se invitó a mucha gente a la boda". 
Hubo un momento de silencio en el teléfono antes de que llegara una voz... 
"Mi cuerpo ha estado estable durante los últimos meses, así que puedo 
dejar el hospital". Shen Xiuzhu sonrió y preguntó: "Quiero volver a Ciudad 
del Sur, ¿está bien?". 
He Yang no contestó directamente, con las yemas de los dedos golpeando 
el escritorio. 
Cuando había enviado a Shen Xiuzhu a un sanatorio en el extranjero, no le 
había prestado atención desde entonces. 
"Crecí en Ciudad del Sur... y ahora que estoy bien, sigo queriendo volver". 
La voz en el teléfono era muy suave. 
Entonces He Yang dijo: "Es hora de que descanses". 
He Yang colgó el teléfono, se lo entregó al mayordomo, miró hacia el joven 
en el sofá y preguntó: "¿Debería recogerlo?". 
"¿Y si digo que no?" Xu Chengyan bajó los ojos. 
No fue generoso. 
No quiere ver a su antiguo rival, y no puede ser amigo de él. 
1729 
 
He Yang se acercó y se sentó junto al sofá, tomando una de las manos del 
joven: "Entonces no responderé". 
"¿Seguro que no lo recogerás?" Xu Chengyan miró a He Yang y dijo: "Solían 
tener una buena relación, eran amigos de la infancia, eran amigos... ¿Estás 
dispuesto a dejarlo?" 
"Eres mi esposa". He Yang bajó la cabeza y besó el dorso de su mano, "Yo 
escucho a mi esposa". 
 
Después del matrimonio 3 
He Yang se puso en contacto con la familia Shen y le pidió que recogiera a 
Shen Xiuzhu. 
Ahora que la familia Shen se desarrollaba en el extranjero, Shen Xiuzhu 
también se quedaría con la familia Shen después de ser recogido. 
Cuando He Yang volvió a recibir noticias de la familia Shen, ya había 
pasado medio mes. 
"La familia Shen ya se había llevado al joven anoche". 
En el estudio de la vieja mansión, el mayordomo informó a He Yang sobre 
los asuntos de la familia Shen. 
He Yang se sentó en su escritorio y respondió con indiferencia. 
El mayordomo dijo tímidamente: "La familia Shen dijo que el joven todavía 
quiere volver a Ciudad del Sur..." 
Pero entonces He Yang sólo dijo: "Está bien quedarse con la familia Shen, 
que miren". 
1730 
 
El mayordomo asintió como respuesta, comprendiendo el significado de 
He Yang de no dejar que el maestro Shen volviera en el futuro. 
Pronto, el mayordomo se fue. 
El estudio volvió a estar en silencio, y He Yang siguió trabajando en sus 
asuntos con su portátil. 
No fue hasta después de las diez de la noche cuando llamaron a la puerta 
del estudio. 
He Yang miró de reojo y vio que era Xu Chengyan quien se acercaba. 
Xu Chengyang llevaba una bata y el pelo medio seco, acababa de terminar 
de ducharse. 
"¿Todavía no duermes?" 
"Ni siquiera cerca". He Yang extendió la mano y tomó a la persona en sus 
brazos, oliendo el débil aroma del gel de ducha. 
Xu Chengyan dejó de hablar y se apoyó tranquilamente en el hombro de He 
Yang, una mano también tocó la cabeza de éste, jugando con su pelo. 
He Yang también mantuvo la posición de tener un brazo alrededor de la 
cintura del joven mientras trabajaba. 
Sin embargo, con una persona más en brazos, su atención seguía más o 
menos dividida. 
Xu Chengyan seguía jugando con el pelo de He Yang, y cuando se hartó, 
volvió a tocarle la cara. Las yemas de sus dedos se deslizaron lentamente 
por su rostro mientras decía: "No es bueno quedarse despierto hasta 
tarde". 
He Yang tomó la mano que le tocaba la cara y giró la cabeza, intentando 
besar. 
1731 
 
Xu Chengyan cerró los ojos, sintiendo el cálido toque que se posó en la 
esquina de sus ojos, y continuó instando: "Duerme". 
"Sí" He Yang cerró su portátil. 
Xu Chengyan también se soltó de los brazos de He Yang y se dirigió hacia la 
puerta. 
Los dos volvieron al dormitorio, y Xu Chengyan estaba a punto de apagar la 
luz cuando de repente oyó el sonido de alerta de mensaje en su teléfono 
móvil, y se acercó para ver que era un mensaje de su agente. 
Xu Chengyan miró el mensaje en su teléfono y dudó un momento, sin 
responder. 
Al lado, He Yang se dio cuenta de la mirada del joven y le preguntó: "¿Qué 
pasa?". 
"El hermano Fan me preguntó si quería aceptar el guión". Xu Chengyan 
volvió a poner su teléfono en la mesita de noche, todavía un poco indeciso, 
"Es un villano". 
Esta vez fue una oferta del director Wang para un nuevo drama, invitándole 
a interpretar a un villano muy inteligente. 
La identidad del villano es la de un secretario de empresa que, por estar 
oprimido por su jefe durante mucho tiempo y por algunos factores 
familiares, acaba teniendo una personalidad cada vez más pervertida que 
mata. 
 
Xu Chengyan habló con He Yang sobre la trama general. 
"Nunca he actuado así antes, tengo ganas de probar". Xu Chengyan todavía 
estaba un poco emocionado por desafiar un nuevo género, "Pero la 
personalidad de este villano está dividida, puede que no sea capaz de 
interpretarlo bien". 
1732 
 
He Yang: "Entonces, inténtalo". 
"Lo pensaré de nuevo...", Xu Chengyan seguía reflexionando. 
En un principio, incluso había planeado no aceptar guiones y pasar 
lentamente a la sombra. 
Es que esta vez le gustó mucho el guión. Todos los personajes eran muy 
vivos y quería probar nuevos tipos de papeles. 
Pero esta vez, el papel era muy difícil, y tenía miedo de estropearlo. 
Xu Chengyan lo pensó durante varios días. 
Al final, envió un mensaje al director Wang y aceptó el guión. 
El nuevo drama estaba todavía en preparación, así que había mucho 
tiempo para prepararse. 
Así que Xu Chengyan compró un montón de libros de psicología y estudió 
los cambios psicológicos de los personajes, sosteniéndolos todo el día y la 
noche, tomando notas de vez en cuando. 
Al principio, era He Yang quien trabajaba hasta tarde en el estudio, y Xu 
Chengyan instaba a He Yang en ir a la cama. 
Resultó que ahora era Xu Chengyan quien leía hasta tarde, y He Yang vino a 
instar a Xu Chengyang a dormir. 
"No lo leas". He Yang frunció el ceño. 
Xu Chengyan dejó el libro y suspiró suavemente, "Cuanto más leo, más me 
mareo, no puedo entenderlo". 
"Lo leerás mañana". 
He Yang metió a la persona bajo la manta y apagó la luz antes de acostarse. 
Xu Chengyan se inclinó hacia el lado de He Yang y le preguntó: "¿Cómo son 
tus secretarias normalmente?" 
1733 
 
"Así de fácil". He Yang recordó su propio grupo de secretarias y dijo con 
ligereza: "Nada especial". 
"¿Las secretarias trabajan bajo mucha presión?" 
He Yang no respondió directamente, sino que preguntó: "¿Por qué no 
vienes a la empresa como secretario en prácticas para hacerte una idea?".1 
"Está bien". Xu Chengyan tenía un poco de sueño, así que cerró los ojos y se 
quedó dormido. 
A la mañana siguiente, cuando Xu Chengyan se despertó, vio un formulario 
más en su mesita de noche, y cuando se acercó a echar un vistazo, 
descubrió que era un formulario de solicitud de empleo. 
He Yang: "Rellena el formulario". 
"¿Lo relleno?" Xu Chengyan se quedó helado. 
"¿No dijiste que ibas a ser mi secretario?" 
Xu Chengyan recordó entonces lo que había prometido anoche y dijo con 
nuevo asombro: "¿Hay que rellenar un formulario para ser secretario? 
Pensé que era por la puerta trasera". 
"Es un proceso". He Yang le entregó un bolígrafo. 
Xu Chengyan lo tomó y rellenó el formulario con cuidado. 
Sin embargo, a la hora de escribir su experiencia laboral, Xu Chengyan se 
quedó perplejo. 
Su especialidad no coincidía con la empresa de He Yang, y toda su 
experiencia era la actuación. 
"¿Cómo se rellena aquí?" Xu Chengyan señaló la columna de experiencia 
laboral. 
"Escribe lo que quieras". 
1734 
 
Así que Xu Chengyan anotó toda su experiencia como actor y terminó de 
rellenar el formulario. 
He Yang preguntó: "¿Cuándo quieres venir a trabajar? ¿Hoy o mañana?" 
Xu Chengyan se interesó y respondió: "Hoy está bien". 
"Haré que mi secretaria lo prepare primero". He Yang recogió el formulario, 
"Te enviaré un mensaje de texto entonces, ven a la oficina esta tarde". 
"Bien, Señor He." Xu Chengyan asintió en señal de cooperación. 
He Yang fue a la empresa primero. 
Xu Chengyan se quedó en la vieja mansión y desayunó despacio, mirando 
de vez en cuando su teléfono, esperando el mensaje de inducción. 
Una hora más tarde, por fin llegó el mensaje de inducción. 
El mensaje de texto fue enviado por el secretario, Xiao Gao, pidiéndole que 
llegara a la oficina a la 1 de la tarde. 
Xu Chengyan volvió a subir y se puso su traje de etiqueta, todavía un poco 
nervioso en su primer día como secretario. 
El mensaje de texto pedía llegar a las 14:00 horas, Xu Chengyan llegó a la 
empresa media hora antes. 
La joven de la recepción reconoció el rostro de Xu Chengyan y supo que era 
la esposa del jefe, por lo que se apresuró a llevarlo al ascensor especial. 
Xu Chengyan llegó arriba y cuando se abrió la puerta del ascensor, vio que 
su secretario Xiao Gao ya estaba esperando fuera. 
"El señor tiene una reunión, terminará en media hora". Xiao Gao llevó a Xu 
Chengyan a la oficina. 
1735 
 
No era la primera vez que Xu Chengyan entraba en la oficina y, al observar 
los alrededores, se dio cuenta de que había un pequeño escritorio adicional 
en la oficina. 
El escritorio de He Yang estaba en el centro, y ahora había un pequeño 
escritorio adicional al lado, con un ordenador portátil y un archivo justo 
encima, que parecía haber sido trasladado temporalmente. 
Xiao Gao también llevó a Xu Chengyan a esa pequeña mesa y le dijo 
respetuosamente: "Este es tu asiento, familiarízate con él primero". 
Xu Chengyan preguntó: "¿Qué tipo de trabajo tengo que hacer?" 
Xiao Gao no se atrevía a dejar trabajar a la mujer del jefe, así que dijo: 
"Cuando el señor He venga más tarde, ayúdale a servir un vaso de agua". 
Xu Chengyan miró la taza en la mesa a su lado, asintió y preguntó: "¿Qué 
más?" 
Xiao Gao señaló el archivo y dijo: "Ordena la libreta de direcciones y haz un 
formulario". 
Después de decir eso, Xiao Gao se dio la vuelta y se fue. 
La oficina estaba vacía, y Xu Chengyan era el único que quedaba. 
Xu Chengyan tomó la carpeta que tenía al lado, abrió su portátil y creó una 
nueva tabla. 
Mientras Xu Chengyan organizaba lentamente la mesa, se oyeron unos 
pasos desde afuera. 
La puerta del despacho se abrió y entró He Yang. 
Xu Chengyan sonrió, se levantó y dijo: "Hola, señor He". 
1736 
 
Los ojos de He Yang barrieron y asintieron como respuesta, acercándose a 
su silla de oficina sin decir una palabra a Xu Chengyan, como si no lo 
conociera. 
Xu Chengyan también tomó la taza de He Yang y vertió agua caliente en 
ella. 
Dejando la taza de té sobre el escritorio de He Yang, Xu Chengyan volvió a 
su asiento y continuó trabajando en el formulario. 
Xu Chengyan estaba tan serio con su trabajo que no se dio cuenta de las 
miradas que se posaban en él. 
En la oficina, el sonido de las pulsaciones del teclado no dejaba de sonar. 
De repente, una voz masculina helada rompió la calma... 
"secretario Xu". 
"¿Sí?" Xu Chengyan dejó de golpear el teclado. 
"El té está frío". La voz de He Yang era un poco fría. 
Xu Chengyan se levantó y se acercó a echar un vistazo, y comprobó que la 
posición de la taza de té no se había movido, y que He Yang no la había 
bebido. 
Xu Chengyan le sirvió una nueva taza de agua caliente y volvió. 
He Yang tomó la taza, dio un sorbo y al instante frunció el ceño: "Está 
demasiado caliente". 
Xu Chengyan sirvió una nueva taza. 
Sólo el jefe seguía con la mirada fija y dijo lentamente: "Está demasiado 
frío". 
He Yang se recostó en su silla y dijo: "Sirve una taza de café". 
El secretario Xu tuvo que servirle una taza de café. 
1737 
 
El jefe le echó un vistazo y dijo fríamente: "No tomo café instantáneo". 
Xu Chengyan no tuvo más remedio que tomar la taza y volver al cubículo 
para estudiar la máquina de café. 
Pero mientras Xu Chengyan jugaba con la máquina de café, pulsó 
accidentalmente el botón equivocado y se manchó de café la camisa. 
Xu Chengyan se apresuró a apagar la máquina, miró su camisa sucia y tuvo 
que decirle a He Yang: "Mi ropa está sucia, me pondré la tuya". 
He Yang seguía sentado en su silla de oficina, mirando la zona sucia de la 
camisa de Xu Chengyan, sin decir nada. 
Xu Chengyan lo tomó como un defecto de He Yang y fue directamente a la 
sala de descanso. 
La oficina de He Yang tenía su propia sala de descanso, que contaba con un 
armario improvisado. 
Xu Chengyan rebuscó en el armario y sacó casualmente una camisa blanca. 
La puerta del salón quedó abierta, y He Yang se quedó en la puerta, 
observando la figura que había dentro. 
Pronto, Xu Chengyan se quitó la camisa sucia y su suave espalda quedó 
expuesta al aire. 
El aire acondicionado se encendió en el interior. Xu Chengyan tenía un 
poco de frío e inconscientemente se encogió, tomando apresuradamente 
una camisa nueva y preparándose para ponérsela. 
"Secretario Xu". He Yang se acercó por detrás y puso su mano en la muñeca 
del joven, deteniendo su movimiento para ponerse la camisa. 
Xu Chengyan giró la cabeza, justo cuando He Yang volvía a bajar la cabeza, 
y los dos estaban casi a punto de presionar sus labios. 
1738 
 
He Yang tomó la camisa de las manos del joven, miró las marcas oscuras de 
los puños y dejó escapar una risa: "Mi esposa me la compró, ¿estás seguro 
de que quieres ponértela?". 
Xu Chengyan perdió los nervios y recordó: "Señor He, es hora de trabajar". 
He Yang lo ignoró, y las yemas de sus dedos tocaron la suave cintura del 
joven y la frotaron de un lado a otro. 
La parte superior del cuerpo de Xu Chengyan estaba desnuda, y realmente 
hacía un poco de frío, así que tuvo que decir: "Ropa". 
He Yang: "La ropa está sucia de todos modos, así que ¿por qué no dejarlo 
así?" 
"Sr. He." Xu Chengyan se dio la vuelta y se enfrentó a He Yang: "¿Me darás 
un beneficio?".+ 
"Sí". El jefe lo admitió abierta y honestamente. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
1739 
 
Después del matrimonio 4 
Xu Chengyan alargó la mano, enganchó su mano alrededor de la corbata de 
He Yang y preguntó: "¿Qué beneficio?". 
"Un aumento de sueldo". 
Xu Chengyan se rió, le desabrochó la corbata y preguntó: "¿Algún otro 
beneficio?" 
"Un ascenso y ser la esposa del jefe". La mano de He Yang estaba 
ligeramente dura mientras preguntaba: "¿Lo estás considerando?" 
"Entonces molestaré al Sr. He para que se mueva más rápido". Xu 
Chengyan sonrió, le quitó la corbata y abrazó el hombro de He Yang. 
La temperatura del aire acondicionado interior era un poco baja y Xu 
Chengyan no llevaba nada en la parte superior del cuerpo, su piel desnuda 
estaba expuesta al aire con un toque de frescor. 
La temperatura del cuerpo de He Yang era más alta, y sus cálidas manos 
cayeron sobre la fría espalda, deslizándose lentamente por su columna 
vertebral y tocando su cintura. 
He Yang rodeó a la persona que tenía entre sus brazos y, con una mano 
fuerte, la levantó directamente y la puso en la mesa junto a él. 
La mesa también estaba fría, y Xu Chengyan se encogió, sin poder resistirse 
a quejarse: "El aire acondicionado está un poco frío". 
He Yang subió un poco la temperatura del aire acondicionado de la 
habitación, se quitó la chaqueta y se desabrochó la camisa. 
Xu Chengyan observó los movimientos de He Yang y preguntó: "¿Estás en la 
mesa?" 
"Sí". Respondió He Yang. 
1740 
 
"Ensuciará la mesa". Xu Chengyan divagó un poco. 
"¿Vamos a la cama?" 
"Ensuciará la cama". 
He Yang dejó de desabrochar y se adelantó, apoyando las manos en el 
costado del joven, y preguntó: "¿Dónde quieres hacerlo?". 
"El cuarto de baño. Vamos a ducharnos directamente, para ahorrar 
tiempo". Xu Chengyan tocó la cara de He Yang y dijo lentamente: "Si es más 
rápido, aún puedo terminar los formularios antes de salir del trabajo". 
Xu Chengyan seguía pensando en los formularios que no había terminado, 
y siempre tenía presente su condición de secretario en prácticas. 
Sólo el jefe He fruncía el ceño, como si no quisiera que el secretario Xu 
fuera demasiado diligente. 
"Haz tu mejor esfuerzo". He Yang respondió de forma imprecisa, 
extendiendo la mano hacia el joven que tenía delante. 
Xu Chengyan cooperó inclinándose y siendo recogido por He Yang, 
pensando que éste iba a llevarle al baño. 
Sin embargo, cuando He Yang se movió, Xu Chengyan se encontró con que 
fue llevado a la ventana y de repente tuvo un mal presentimiento. 
El salón tenía un ventanal del suelo al techo, y estaba a varias decenas de 
pisos de altura, por lo que cuando mirabas al exterior, la ciudad se hacía 
pequeña. 
He Yang colocó a la persona en sus brazos junto a la ventana del suelo al 
techo, apretó las manos del joven contra la ventana y presionó. 
Xu Chengyan miró de reojo y preguntó: "¿No vas al baño?". 
1741 
 
"Todavía no he probado la ventana". He Yang bajó la cabeza y unos finos 
besos cayeron sobre la nuca del joven. 
"Qué elegante...", Xu Chengyan soltó una risa corta y baja, aún 
consintiendo las acciones de He Yang. 
He Yang seguía besando su nuca, y una mano pasó por debajo del joven. 
Le quitó lo que quedaba de sus pantalones y Xu Chengyan tenía los ojos 
cerrados, con el pecho apretado contra la fría ventana. 
 
Arrodillarse en el suelo no era una posición agradable, pero Xu Chengyan 
abrió los ojos y miró por la ventana. 
Fuera de la ventana había edificios altos, y los coches iban y venían por la 
carretera. 
Desde este ángulo, se puede contemplar la mitad de la ciudad y ver el río 
en la distancia. 
Xu Chengyan se quedó pensativo por un momento, viendo su propio reflejo 
a través de la ventana. 
He Yang le había quitado toda la ropa de su cuerpo, pero era un poco 
injusto que él aún tuviera la ropa puesta. 
Aunque la razón le decía a sí mismo que nadie de afuera le vería en ese 
estado, seguía sintiendo una inexplicable sensación de vergüenza ahora 
que estaba tirado en la ventana. 
Xu Chengyan se puso un poco nervioso, su cuerpo se tensó 
inconscientemente. 
He Yang también percibió el nerviosismo del joven, detuvo ligeramente sus 
movimientos, se acercó a su oído y dijo muy suavemente: "Yanyan". 
1742 
 
Xu Chengyan sintió el aliento caliente aterrizando en su oreja y no pudo 
evitar bajar la cabeza, tratando de esquivarlo. 
Pero ahora había una ventana fría frente a él, y detrás de él estaba el cálido 
pecho del hombre, así que no había lugar para escapar. 
Uno frío y otro caliente, su cuerpo en dos extremos. 
"Relájate". He Yang besó suavemente el lóbulo de la oreja. 
La respiración de Xu Chengyan se aceleró y el lóbulo de la oreja cosquilleó. 
El jadeo del hombre estaba justo al lado de su oreja. Xu Chengyan se tensó 
aún más. Realmente no había manera de relajarse, y dijo: "No me muerdas 
la oreja..." 
"Buen chico". He Yang aligeró su tono y le dijo suavemente: "Relájate un 
poco más". 
He Yang fue muy paciente, y sus pequeños besos siguieron cayendo en el 
lóbulo de la oreja del joven y en la cara. 
Pero cuanto más se calmaba He Yang, más no podía relajarse Xu Chengyan, 
y en cuanto abrió los ojos, pudo ver su reflejo en la ventana. 
"He Yang..." Xu Chengyan no pudo contenerse más y se le quebró la voz: 
"Basta... cambia de lugar..." 
"Relájate primero". He Yang seguía tranquilo, intercambiando de vez en 
cuando un profundo beso. 
Sólo después de notar que el cuerpo del joven se había ablandado 
finalmente, He Yang retrocedió un poco, levantando a la persona y 
colocándola en la cama grande y suave. 
He Yang se acostó sobre el joven, en la posición más tradicional, cara a 
cara. 
1743 
 
Xu Chengyan extendió la mano y abrazó con fuerza los hombros de He 
Yang, recuperando la sensación de seguridad. 
Tras la intensa aventura, los dos hombres se acurrucaron en la cama, 
perdidos en el placer. 
He Yang estaba todavía un poco impaciente y se acercó a los labios del 
joven para darle un beso. 
Xu Chengyan respondió de la misma manera al principio, hasta que sus 
labios se sintieron hinchados, y entonces apartó al hombre ligeramente de 
él. 
Ambos estaban sudando, y Xu Chengyan había pensado anteriormente que 
la temperatura de la habitación era demasiado baja, pero ahora pensaba 
que era demasiado alta. 
He Yang se levantó y bajó la temperatura del aire acondicionado antes de 
volver a la cabecera de la cama y preguntar: "¿Te limpio?". 
Xu Chengyan no se movió, todavía perezosamente acurrucado en la cama. 
"¿Yanyan?" 
Entonces, Xu Chengyan dijo: "Me acostaré otros cinco minutos". 
He Yang se acostó y le rodeó con sus brazos. 
Xu Chengyan se revolvió y susurró: "Mis rodillas están un poco incómodas". 
He Yang se levantó y se sentó en la cama, sujetando la pantorrilla del joven, 
y vio que la rodilla ya estaba enrojecida. Probablemente por haber estado 
antes en la ventana. 
He Yang frunció el ceño, frotó suavemente la rodilla y dijo: "La próxima vez, 
compraré una alfombra y la pondré junto a la ventana". 
"¿Para qué quieres comprar una alfombra?" 
1744 
 
"Puedes usar un cojín junto a la ventana en el futuro". 
Xu Chengyan respondió y no pudo evitar levantar la pierna y dar un pisotón 
en el abdomen de He Yang: "Tienes muchos trucos". 
"No hay muchos trucos". He Yang sostuvo el tobillo del joven en su mano y 
dijo lentamente: "La próxima vez, puedo intentar algo más". 
"¿Quieres probar algo más?" Xu Chengyan movió el tobillo y comprobó que 
no podía retirarlo, así que simplemente se rindió y aconsejó con paciencia: 
"Está bien en la cama, no hace falta que lo intentes". 
Xu Chengyan seguía prefiriendo la forma más tradicional de hacerlo allí 
mismo, en la cama. 
"Hay que intentarlo más a menudo". He Yang soltó el tobillo del joven y 
volvió a mirar el despertador de la mesita de noche, recordando: "Han 
pasado cinco minutos". 
Xu Chengyan no se movió y dijo: "Me acostaré otros tres minutos mas". 
"Yanyan". He Yang aumentó su tono. 
"No". Xu Chengyan siguió en la cama. 
He Yang tuvo que llevar a la fuerza al niño oso al baño y limpiarlo. 
Pero incluso cuando estaba limpiando, el niño oso no cooperó en absoluto 
y siguió moviéndose. 
He Yang no tuvo más remedio que decir: "No es bueno para tu salud que se 
quede ahí". 
"Está bien". Xu Chengyan se sentó en la bañera y se tocó el estómago: "El 
bebé se ha ido de nuevo".1 
He Yang no sabía que más hacer. 
1745 
 
No sabía cuándo había empezado, pero el niño oso se sentía cada vez más 
incómodo con la limpieza y tenía que quedarse dentro. 
Aunque quisiera ponerse un condón, no podría, el niño no le dejaría. 
He Yang suspiró, y las yemas de sus dedos también tocaron, sin saberlo, el 
vientre plano del joven, siguiendo las palabras de éste y respondiendo: "La 
próxima vez te quedarás embarazada". 
Cuando los dos terminaron de ducharse y salieron del baño, ya era hora de 
salir del trabajo. 
He Yang se enderezó las mangas de su traje y se preparó para volver a casa 
desde el trabajo. 
Xu Chengyan miró su escritorio y dijo inconscientemente: "Todavía no he 
terminado mis formularios". 
"No hay necesidad de hacerlo, vuelve mañana". 
Xu Chengyan se burló: "¿El Sr. He me dará beneficios mañana?" 
He Yang tosió ligeramente y no lo negó. 
Xu Chengyan se rió y se acercó para ayudar a He Yang a enderezar su cuello, 
recordando: "Señor He, estoy aquí para ser secretario". 
"Un secretario personal". 
He Yang añadió deliberadamente la palabra 'personal', luego abrió el cajón 
y puso un formulario delante del joven. 
Xu Chengyan lo miró y descubrió que era su propio formulario de solicitud, 
que había rellenado en su momento según los requisitos de He Yang, y el 
puesto estaba escrito como 'secretario personal'. 
"Un secretario personal debe acompañar al jefe a cenar y tomarse un 
descanso con él, cuanto más cerca, mejor". He Yang hablaba en serio. 
1746 
 
Xu Chengyan: "¿Entonces tengo que dormir con el jefe por la noche, 
preferiblemente sin ropa?" 
"Sí". El jefe fue muy franco, "Por lo que es difícil para el secretario Xu 
trabajar horas extras y dormir". 
Ya era tarde y los dos salieron de la oficina después del trabajo. 
El secretario Xu acompañó al jefe He a cenar a un restaurante occidental, 
luego dio un paseo con él y, por último, le siguió de vuelta a la vieja 
mansión por la noche, dispuesto a dormir con él. 
El secretaria Xu era muy dedicado a su trabajo y se sentaba encima del jefe 
He. 
Lo único es que la posición encima era demasiado exigente físicamente y le 
dolía la espalda y las piernas. 
Al cabo de unos minutos, Xu Chengyan era demasiado perezoso para 
moverse y se inclinó, acostándose frente al pecho de He Yang. 
He Yang abrazó la cintura del joven y dejó escapar una risa: "¿No tienes más 
fuerza?". 
Xu Chengyan estaba tan enfadada que mordió a He Yang en el hombro. 
He Yang le dio la vuelta y sujetó al joven debajo de él, cambiando a la 
posición tradicional. 
Estaba claro que era el secretario Xu quien debía servir al jefe He, pero al 
final fue el jefe He quien se esforzó, mientras que el secretario Xu se acostó 
en la cama y disfrutó. 
Una vez terminado el servicio, He Yang se inclinó sobre el joven, le tocó la 
cabeza con los labios y le preguntó: "¿Sigue satisfecho el secretario Xu?" 
"Satisfecho". Xu Chengyan tocó los músculos pectorales de He Yang y 
empujó, muy satisfecho. 
1747 
 
Le gustaba mucho el cuerpo de He Yang, y era cómodo cuando estaba en la 
cama. 
Lo único malo es que lo hacían frecuentemente. 
Lo habían hecho por la tarde y también lo volvieron a hacer por la noche, 
por lo que a la larga tendría definitivamente una deficiencia renal. 
Xu Chengyan recordó: "Es mejor ser más moderado". 
"¿Huh?" 
"Hacer demasiado es mucha exigencia física y provocará una deficiencia 
renal". Xu Chengyan extendió la mano y tocó la cara de He Yang, 
preguntando: "¿Qué tal una vez cada tres días a partir de ahora? Hazlo un 
día, y descansa tres". 
He Yang se llevó la mano a la cara: "Tengo buena resistencia, no necesito 
descansar". 
Xu Chengyan discutió tímidamente: "¿Entonces una vez cada dos días?" 
He Yang no dijo nada. 
Así que Xu Chengyan lo tomó como una aceptación y decidió 
unilateralmente: "Entonces, una vez cada dos días, es bueno para tu 
cuerpo". 
He Yang se inclinó directamente y bloqueó los labios del joven, 
demostrando con sus acciones que tenía buena resistencia y que no 
tendría deficiencia renal. 
 
 
 
 
1748 
 
Mundo paralelo, sin accidente de 
coche 
En menos de cinco días, Xu Chengyan regresará. 
••• 
En la sala de juegos de la casa flotante, He Yang acababa de terminar una 
partida de ajedrez con Shen Xiuzhu cuando recibió una llamada de Xu 
Chengyan. 
Cuando pulsó el botón, una suave voz masculina se hizo presente en el 
teléfono... 
"Señor". 
"¿Sí?" 
El joven al otro lado de la línea exhaló profundamente, como si hubiera 
tomado una decisión: "Señor, ya lo he pensado". 
"¿Tuviste suficiente?" He Yang se recostó en el sofá, con cara de pereza, 
"Volverás cuando hayas tenido suficiente". 
"Puede que no sea conveniente que sigamos, sería mejor separarnos en el 
futuro". La voz de Xu Chengyan era suave: "Moveré las cosas de la casa". 
"Xu Chengyan". El rostro de He Yang se volvió frío: "¿Cuánto tiempo más 
quieres jugar?" 
Xu Chengyan guardó silencio. 
"¿Has tenido suficiente?" El tono de He Yang era tan fuerte que incluso los 
chicos de la mesa de juego le prestaban atención. 
Sin embargo, Xu Chengyan se rió de repente, "Señor, usted sigue siendo 
así..., tal vez no encajemos realmente". 
1749 
 
He Yang perdió la paciencia y colgó el teléfono enseguida. 
Un caballero que venía de lejos pasó y preguntó: "¿Qué pasa?". 
"Nada". He Yang se recostó en el sofá y cerró los ojos, frotándose la frente. 
"¿Una llamada de Yanyan?" 
"Sí". 
El caballero sintió curiosidad y le preguntó: "¿Se han peleado?". 
Sin esperar a que He Yang  respondiera, otro hombre a su lado dijo: "No 
importa, sólo es un pequeño amante". 
Ji Yi se acercó con una copa de vino para unirse a la diversión y dijo 
despreocupadamente: "Los amantes son así, todos son iguales. 
Eso es lo que hacen todos en sus círculos. Toman una amante para 
divertirse un poco. 
Pero luego el amante se lo toma en serio y quiere ser mimado. 
"Si me preguntas, el Sr. He es demasiado bueno con Yanyan". Ji Yi 
entrecerró los ojos y sonrió, "De todos modos, es un amante, así que no hay 
necesidad de ser demasiado amable". 
Otro dijo: "Si no es demasiado, está bien ser un novio por diversión". 
"Me temo que algunos amantes son tan abiertos que quieren casarse". 
"De todos modos, si a Yanyan le gusta tanto el Sr. He, seguirá pagando por 
él sin ningún estatus". 
El grupo de la alta burguesía se rió. 
He Yang no dijo nada mientras miraba el registro de llamadas de su 
teléfono móvil y lo volvío a guardar en el bolsillo. 
"Sr. He, ¿le gustaría jugar un juego?" 
1750 
 
"Vamos". He Yang se levantó y se dirigió a la mesa de juego. 
En cuanto al tema de Xu Chengyan, el grupo de la alta burguesía lo omitió 
rápidamente y nadie volvió a sacar el tema. 
Sólo era un pequeño amante. 
De todos modos, volvería de nuevo. 
••• 
He Yang se quedó en la casa flotante toda la noche. 
A la noche siguiente, He Yang bajó del barco y llevó a Shen Xiuzhu de 
vuelta. 
Cuando pasó por el cruce, el semáforo estaba en rojo. 
Se apoyó en la ventana y golpeó con la punta de los dedos el volante. 
La luz roja estaba todavía a unos 20 segundos. 
Tomó su teléfono y desbloqueó la pantalla. 
En la parte superior de la pantalla, apareció una alerta meteorológica de 
Ciudad Anshi, que mostraba el lugar al que había ido Xu Chengyan. 
Cuando Yang miró la pantalla, hizo clic en el círculo de sus amigos y vio el 
mensaje de Jiang Lin. 
[Jiang Lin: ¡La cuñada trajo los sellos! Se ve muy bien. ¡¡¡Es magnífico!!!] 
Detrás del movimiento había una serie de imágenes, no sólo de los sellos, 
sino también de los regalos, como souvenirs. 
Cuando He Yang miró la hora de la publicación, fue hace tres horas. 
Pronto, la luz roja se volvió verde. 
Dejó el teléfono y no le prestó atención. 
1751 
 
He Yang envió a Shen Xiuzhu de vuelta a la costa de la Ciudad del Sur en el 
oeste. 
Shen Xiuzhu se desabrochó el cinturón de seguridad y preguntó con una 
sonrisa: "¿Quieres subir y quedarte?". 
He Yang simplemente dijo: "Vuelve y descansa primero". 
Shen Xiuzhu salió del coche y se marchó primero, aparentemente sin 
querer, dejando su termo en el coche. 
No se dio cuenta y volvió directamente al apartamento. 
Cuando volvió al apartamento, la luz se quedó encendida en el vestíbulo. 
Se oyó un ligero ruido en la cocina, como si alguien estuviera ocupado. 
Se quitó el abrigo y lo tiró en el sofá. Cuando oyó el sonido, pensó que Xu 
Chengyan estaba en casa y dijo: "Haz wontons". 
La persona de la cocina salió y dijo respetuosamente: "Sr. He". 
Cuando He Yang vio a la tía niñera, se quedó ligeramente sorprendido. 
La tía se acercó a la nevera con el delantal atado y sacó de su interior un 
cuenco con pequeños wonton envueltos, diciendo: "Resulta que el señor 
Xu ha envuelto nuevos wonton esta tarde..." 
He Yang volvió a su dormitorio y no vio a nadie, y el dormitorio seguía igual 
que antes, sin señales de que nadie volviera. 
Llegó al comedor y preguntó: "¿Dónde está él?". 
Tía: "Salió después de comer, creo que tenía algo que hacer". 
Asintió como respuesta y se dirigió al estudio para terminar su trabajo. 
La tía cocinó los wontons y los llevó al estudio. 
1752 
 
He Yang miró el cuenco que tenía en la mano, tomó la cuchara y se comió 
uno. 
Era obvio que la persona que hacía el wonton seguía siendo la misma, pero 
ahora era diferente y el sabor también parecía ser diferente. 
Perdió el apetito, no tocó el wonton y volvió a su dormitorio a descansar. 
No fue hasta el día que recibió una llamada telefónica de Shen Xiuzhu. 
"He Yang". Había una suave voz masculina en el teléfono: "Ayer dejé la taza 
del termo en tu coche..." 
"¿Una taza?" He Yang se levantó, se frotó la frente y preguntó: "¿Lo mando 
ya?". 
"Está bien, no es muy urgente..." 
Pero antes de que Shen Xiuzhu pudiera terminar su frase, se produjo un 
repentino y agudo sonido de tos, como si se hubiera resfriado. 
He Yang frunció el ceño y se levantó para caminar hacia el pasillo, 
preguntando mientras lo hacía: "¿Tienes un resfriado?". 
"No sé..." 
Hubo otro ataque de tos que sonó un poco patético. 
"Creo que me resfríe ayer en la cubierta...", se interrumpió la voz de Shen 
Xiuzhu. 
"¿Has visto a un médico?" 
"No, sólo tengo un poco de frío, debería estar bien..." 
"Voy a ir ahora". 
He Yang colgó el teléfono, tomó apresuradamente las llaves del coche y 
estaba a punto de marcharse cuando de repente oyó el sonido de un 
movimiento en la puerta, alguien había vuelto. 
1753 
 
Levantó la vista y vio que era Xu Chengyan quien había regresado. 
Se miraron un momento y se separaron rápidamente. 
He Yang preguntó: "¿Adónde fuiste anoche?" 
"A casa de Jiang Lin". Xu Chengyan inclinó la cabeza y se apartó del 
camino, preguntando despreocupadamente: "¿El señor va a la oficina?". 
"Shen Xiuzhu está resfriado, así que voy a verlo". 
"Sí". Xu Chengyan asintió con la cabeza, pero cuando escuchó el nombre, 
se quedó inesperadamente tranquilo. 
Xu Chengyan se puso las pantuflas y dijo: "Intentaré terminar de mover las 
cosas de casa esta semana, ya no vendré". 
He Yang se detuvo en sus pasos, jugando con las llaves del coche en la 
mano, y preguntó, algo descuidado: "¿Todavía estás haciendo una 
escena?". 
Xu Chengyan también se detuvo y dio la espalda a He Yang, sin responder. 
He Yang sacó una pitillera del bolsillo, la encendió y dijo: "¿No debería 
haber un límite para tus rabietas?". 
"¿Qué edad tienes para huir de casa?" He Yang se rió. 
Sólo entonces Xu Chengyan volvió la cabeza para encontrar la mirada de 
Yang y le susurró: "No estoy bromeando". 
"Xu Chengyan. No tengo tiempo para jugar contigo, ni para persuadirte, así 
que pórtate bien". 
Tras decir esto, He Yang se dio la vuelta y se fue. 
La puerta estaba fuertemente cerrada. 
Xu Chengyan permaneció en el mismo lugar, sin reaccionar. 
1754 
 
Sólo después de un largo rato, Xu Chengyan movió su cuerpo, volviendo 
lentamente a su dormitorio y recogiendo tranquilamente sus cosas. 
••• 
He Yang fue a la costa de Ciudad del Sur. 
Shen Xiuzhu estaba acostado en la cama y el médico le tomaba la 
temperatura a su lado. 
"Un poco de fiebre baja". El médico dejó unas medicinas en la mesita de 
noche, "Descansa bien estos días y no te resfríes". 
He Yang se sentó en el sofá, no muy lejos de allí, golpeando con las yemas 
de los dedos en el reposabrazos, aparentemente perdido en sus 
pensamientos. 
Después de que el médico se marchara, Shen Xiuzhu se sentó en la cama 
con el cuerpo apoyado. 
"Gracias por las molestias..." El rostro de Shen Xiuzhu estaba pálido y su 
cara mostraba una sonrisa, "Has tenido que venir hasta aquí". 
"Está bien". He Yang se levantó y se acercó a la cabecera de la cama, tomó 
el termo, desenroscó el tapón y se la entregó. 
Shen Xiuzhu tomó la taza y charló: "Ji Yi y los demás me pidieron que te 
preguntara si querías venir a una reunión esta semana. Hay un nuevo 
hipódromo, y es bastante divertido". 
He Yang no contestó inmediatamente, sentado en la silla junto a la cama, 
con los ojos bajos y el ceño fruncido. 
Shen Xiuzhu se dio cuenta de ello y se acercó para intentar suavizarlo. 
Pero Yang miró de reojo y evitó el contacto. 
1755 
 
La mano de Shen Xiuzhu se congeló en el aire, pero fingió no hacer nada y 
la retiró, sonriendo, "¿Qué pasa hoy? Parece que estás de mal humor". 
"Yanyan ha vuelto". 
"¿Ustedes... tuvieron una pelea?" Shen Xiuzhu pareció sorprenderse un 
poco. 
He Yang no refutó, consintiendo. 
"¿Es porque has venido a verme?" Shen Xiuzhu suavizó su voz y dijo: "Está 
bien, si le molesta, puedes volver y quedarte con él, yo sólo..." 
Shen Xiuzhu tosió un par de veces y se agachó ligeramente, jadeando con 
fuerza.1 
He Yang se adelantó y le dio una palmadita en la espalda a Shen Xiuzhu. 
Shen Xiuzhu se agarró inconscientemente a la manga de He Yang y, tras 
calmar su respiración, sonrió, "Es sólo un poco de frío, no afecta a nadie". 
"No es necesario". 
He Yang se quedó hasta la noche. Cuando vio que Shen Xiuzhu se sentía 
mejor, entonces se levantó para irse. 
Pero cuando volvió, se desvió, compró un pastel y regresó al piso. 
El piso estaba oscuro, nadie había dejado ninguna luz encendida y Xu 
Chengyan ya no estaba allí. 
Dejó el pastel sobre la mesa y se dirigió a su dormitorio. 
Una vez dentro del dormitorio, se detuvo en seco y miró la habitación 
familiar, que parecía un poco más fría. 
Había almohadas dobles en el dormitorio, pero ahora había sábanas 
nuevas y sólo una almohada en la cama, y sólo quedaba una taza en la 
mesita de noche. 
1756 
 
Intuyendo que algo iba mal, He Yang fue al vestuario y vio que el armario 
estaba parcialmente vacío. 
Había un cepillo de dientes y una toalla en el lavabo... 
Todos esos pares de artículos domésticos estaban ahora perdidos.1 
••• 
Xu Chengyan se había marchado del piso. 
Jiang Lin fue el primero en enterarse y ayudó a Xu Chengyan a encontrar un 
apartamento de alquiler temporal. 
El apartamento está al otro lado de la ciudad y el espacio es pequeño, pero 
es suficiente para Xu Chengyan. 
Jiang Lin ayudó a Xu Chengyan a ordenar sus cosas y no pudo evitar 
preguntar: "Cuñada, ¿realmente se han separado...?" 
Xu Chengyan respondió. 
Pero para ser precisos, él y el señor en realidad ni siquiera rompieron. 
La razón es que desde el principio, no eran una pareja, y mucho menos se 
separaron. 
Jiang Lin se apresuró a preguntar: "¿Por qué han roto?" 
Las manos de Xu Chengyan se movieron por un momento, pero no pudo 
decir nada. 
Durante los últimos cinco años, siempre había sido él quien tomaba la 
iniciativa, de buena gana, sin estatus ni distinción. 
Pero después de mucho tiempo, estaba cansado. 
Han pasado cinco años, así que es hora de que piense en su futuro. 
Xu Chengyan: "No creo que... encajemos". 
1757 
 
Sigue sin encajar con el señor. 
Solía imaginar que era el más especial de su corazón. 
Pero ahora sabe que no le gusta, así que no tiene sentido seguir dándole 
vueltas. 
Xu Chengyan abrió la caja, sacó todos los artículos diversos que había 
dentro y los puso sobre la encimera. 
"¿Y qué va a hacer la cuñada en el futuro?" Jiang Lin estaba un poco 
preocupado, observando la mirada de Xu Chengyan. 
"Dejémoslo así por ahora". Xu Chengyan tampoco había pensado en ello, 
pero su rostro seguía sonriendo. 
Jiang Lin preguntó con cautela: "¿Cuál es la actitud de mi hermano?" 
Xu Chengyan pensó por un momento y dijo: "No hay mucha actitud, sólo lo 
misma que antes". 
Sigue igual que antes. 
Le dijo que dejara de hacer problemas y que se comportara. 
El señor siempre será así. 
"Cuñada..." Jiang Lin trató de persuadirlo. 
Xu Chengyan interrumpió: "No me llames cuñada". 
Jiang Lin se congeló y miró a Xu Chengyan aturdido. 
Xu Chengyan frotó la cabeza de Jiang Lin: "Llámame por mi nombre". 
Jiang Lin abrió la boca, pero de su garganta no salió ninguna sílaba y no 
pudo pronunciar su nombre. 
Llevaba cinco años llamando a su cuñada, pero ahora que había cambiado 
repentinamente su nombre, todavía se sentía un poco incómodo. 
1758 
 
Al final, Jiang Lin todavía dijo, "Hermano..." 
"Estoy aquí". Xu Chengyan sonrió y sus ojos se curvaron. 
Jiang Lin no pudo evitar divertirse y dijo en broma: "Qué incómodo, estoy 
acostumbrado a llamarte cuñada..." 
"Está bien, te acostumbrarás". 
Me acostumbraré a ello. 
••• 
La partida de Xu Chengyan no provocó ninguna reacción. 
No hubo respuesta de He Yang, ni llamadas telefónicas, ni mensajes. 
Era como si esta persona nunca hubiera existido, como si nunca se hubiera 
sabido de ella. 
El fin de semana, He Yang fue al hipódromo. 
Ji Yi y unos cuantos señores ya estaban montados en sus caballos y 
parecían estar preparándose para una carrera. 
Shen Xiuzhu estaba demasiado débil para hacer un ejercicio extenuante y 
se sentó tranquilamente en un banco. 
He Yang se sentó junto a Shen Xiuzhu y miró al frente, como si no le 
interesara nada de lo que le rodeaba. 
En la pista, Ji Yi ya había terminado una vuelta y vio que He Yang y Shen 
Xiuzhu habían estado sentados en el área de descanso, así que se detuvo y 
se sentó en su caballo, gritando: "¿Viene el señor He?" 
"No". La respuesta de He Yang fue un poco fría. 
Ji Yi se bajó y preguntó: "¿Qué le pasa al señor He? ¿Estás de mal humor 
estos días?" 
1759 
 
He Yang no respondió. 
Ji Yi se secó el sudor con una toalla y preguntó despreocupadamente: 
"¿Dónde está Yanyan? ¿No lo llamaste?" 
He Yang todavía no respondió. 
Fue Shen Xiuzhu quien susurró: "Están peleados". 
"¿Siguen discutiendo?" Ji Yi se sorprendió un poco. 
Otro caballero pasaba por allí y preguntó: "¿A qué viene tanto alboroto? 
¿Quién discute?" 
Ji Yi: "Ese es Yanyan. Sigue peleado con el señor He". 
"¿Siguen discutiendo?" El rostro del caballero también mostró un atisbo de 
sorpresa: "¿Cómo se atreve Yanyan a ser tan audaz? No suelo verlo..." 
"Normal". Ji Yi no se sorprendió y se rió, "Cuanto más callado estás, más 
audaz le gusta ser". 
"¿Qué pasa con Yanyan?" El caballero frunció el ceño. Era la primera vez 
que veía a Xu Chengyan y He Yang en una guerra fría durante tanto tiempo. 
Después de todo, durante cinco años, Xu Chengyan siempre había sido 
obediente con He Yang, y los dos siempre habían tenido una buena 
relación. 
"Quizá tenga prisa". La mirada ligeramente pensativa de Ji Yi se dirigió a 
Shen Xiuzhu: "Al querer un estatus, está obligando al joven He a hacer una 
declaración". 
El caballero se acercó con su caballo y dijo despreocupadamente: "Todos 
los jóvenes amantes de hoy en día son muy astutos, o quieren dinero o una 
parte, son muy codiciosos". 
"Es suficiente". interrumpió fríamente He Yang. 
1760 
 
Los demás no se atrevieron a hablar. 
"Ustedes juegan". He Yang se levantó, se dio la vuelta y salió del área de 
descanso, dispuesto a volver. 
Al salir del hipódromo y sentarse en su coche, sacó su teléfono móvil. 
Su teléfono estaba lleno de mensajes de trabajo, y cuando lo escaneó 
rápidamente, no vio ningún mensaje de Xu Chengyan. 
Volvió a abrir la libreta de direcciones y se detuvo en la interfaz de Xu 
Chengyan. 
Sin embargo, He Yang no marcó el número. 
Era sólo una guerra fría. 
Estaba en desacuerdo y se escapó de casa. 
Pase lo que pase, al final volverá. 
••• 
Sólo fue una 'guerra fría'. 
Pero esta 'guerra fría' ha durado más de lo que He Yang pensaba. 
Ha pasado medio mes y no ha habido ningún contacto entre los dos. 
"¿Todavía no hay reconciliación?" 
En el bar, un grupo de señores discutía el asunto de Xu Chengyan. 
"¿Cuánto tiempo ha pasado?... Recuerdo que el mes pasado, ¿no se escapó 
Yanyan de casa?" 
"Olvídalo, si te vas, te vas. Sólo consigue uno nuevo..." 
"Si Yanyan es así, supongo que quiere un estatus". 
1761 
 
He Yang no reaccionó mucho mientras escuchaba la charla a su alrededor, 
bebiendo su propio vino. 
La conversación en el palco cambió de un tema a otro. 
De Xu Chengyan a su amante, de su amante a las modelos online, y de las 
modelos online a los coches y relojes... 
No participó en la conversación, sirviendo una copa tras otra. 
Cuando salió del bar, estaba un poco borracho y se metió en su coche, 
descansando con los ojos cerrados. 
El conductor se sentó en la parte delantera y se marchó en dirección al 
piso. 
Miró por la ventana en silencio, un poco perdido en sus pensamientos. 
Quizás su mente no está lo suficientemente clara porque ha bebido 
demasiado. 
En un cruce, esperando el semáforo, He Yang dijo de repente: "Cambia de 
camino". 
El conductor se congeló y preguntó con cautela: "¿A dónde va?". 
He Yang dio el nombre de un lugar. 
Así que el conductor cambió de carril y dio media vuelta a la ciudad hasta el 
otro lado, deteniéndose fuera de una pequeña zona. 
No fue difícil averiguar la nueva dirección de Xu Chengyan, pero era la 
primera vez que estaba aquí. 
Era tarde y no había mucha gente en la carretera. 
Estuvo sentado en el coche durante mucho tiempo, sin salir, sólo mirando 
la entrada del barrio. 
1762 
 
Justo cuando estaba a punto de pedirle al conductor que volviera, vio de 
repente una figura familiar en el borde de la carretera. 
Xu Chengyan llevaba una bolsa de cerveza y caminaba hacia la entrada del 
distrito. 
Salió del coche y gritó desde el borde de la carretera: "Yanyan". 
No muy lejos, Xu Chengyan se detuvo en su camino y le miró, con la cara 
todavía un poco sorprendida. 
Paso a paso, He Yang se acercó al joven y se detuvo frente a él. 
"Señor". Los ojos de Xu Chengyan se curvaron y su voz sonó igual que 
antes. 
He Yang encendió un cigarrillo y preguntó: "¿Cuándo volverás?". 
Xu Chengyan se congeló, su tono era un poco inseguro, "¿Volver?" 
"Ha pasado medio mes, así que termina tu juego". He Yang miró el área 
pequeña, "Regresa mañana". 
"Señor". Xu Chengyan estaba ligeramente desconcertado, "Pensé que... 
habíamos roto". 
Xu Chengyan bajó los ojos y añadió: "Si cuenta como una ruptura". 
"¿Por qué sigues enfadado?" He Yang frunció el ceño y preguntó 
directamente: "¿Qué quieres? ¿Quieres dinero o quieres un estatus?" 
"Señor, no quiero eso". Xu Chengyan suspiró suavemente: "Sólo quiero 
separarme, no creo que seamos apropiados". 
"Como dijo antes, señor, nunca estuvimos destinados a estar juntos". 
"Ya que no estamos juntos, separémonos de ahora en adelante". 
He Yang se adelantó e interrumpió: "Xu Chengyan-". 
1763 
 
Pero Xu Chengyan dio un paso atrás, manteniendo la distancia de He Yang. 
He Yang parecía frío y se volvió para irse. 
Los dos se separaron de nuevo. 
••• 
Esta guerra fría duró mucho tiempo. 
He Yang no llamó ni envió ningún mensaje. 
Se limitó a esperar en el apartamento a que Xu Chengyan volviera cuando 
se hubiera hartado. 
En el piso faltaban las pertenencias de una persona, pero las huellas en su 
vida no desaparecieron. 
Hay pinturas al óleo elegidos por Xu Chengyan colgados en las paredes, y el 
papel de dibujo del cajón del estudio aún contiene garabatos dejados por 
Xu Chengyan. 
De vez en cuando, He Yang conducía hasta el otro lado de la ciudad, 
parando en una esquina discreta de la carretera y vigilando la entrada al 
barrio. 
En varias ocasiones, vio a Xu Chengyan salir del barrio. 
Xu Chengyan también reconoció el coche al costado de la carretera y supo 
que He Yang estaba dentro. 
Pero no se hablaron ni una sola vez. 
Cada vez, He Yang se sentaba en el coche y Xu Chengyan daba una vuelta 
para evitarlo. 
No fue hasta un mes después cuando He Yang rompió el silencio bajando 
de su coche y deteniendo al joven en la entrada del barrio. 
"¿Cuándo vas a volver?" Volvió a preguntar. 
1764 
 
Xu Chengyan no respondió y bajó ligeramente la cabeza. 
He Yang dijo con rigidez: "Cuando vuelvas, podemos casarnos". 
Xu Chengyan se congeló, pensando que había escuchado mal, "¿Señor?" 
"Nos casaremos". He Yang repitió. 
De nuevo, Xu Chengyan se quedó en silencio. 
He Yang: "Regresa". 
Xu Chengyan abrió la boca y dijo: "Casarse es con la persona que te gusta". 
Xu Chengyan levantó la vista y preguntó: "¿Y el señor? ¿Le gusto al señor?" 
He Yang no respondió directamente, pero dijo que sí, en señal de 
reconocimiento. 
Pero Xu Chengyan preguntó: "¿Está seguro el señor de que es una 
preferencia y no un hábito?" 
Incluso si se trata de un bolígrafo que se ha utilizado durante cinco años, 
todavía se siente un poco reacio a perderlo repentinamente. 
No es una preferencia, es un hábito. 
"No es un hábito". Corrigió He Yang. 
Xu Chengyan no discutió sobre este tema, sino que preguntó: "¿Y Shen 
Xiuzhu?" 
"¿Qué pasará con Shen Xiuzhu cuando el señor y yo nos casemos? ¿No me 
está tratando como un suplente?" 
He Yang se quedó atónito y frunció el ceño: "No pienso en ti como un 
suplente". 
"¿Es así?" Xu Chengyan no insistió en el tema y suspiró, "No importa, sigue 
siendo la persona más especial en el corazón del señor". 
1765 
 
He Yang: "Si no te gusta, no lo veré en el futuro". 
Pero Xu Chengyan sacudió la cabeza con una sonrisa y dijo: "Olvídalo..." 
Esta respuesta llegó un poco tarde. 
Si tan sólo hubiera escuchado antes... 
Xu Chengyan se volvió hacia un lado, sin querer seguir hablando, y trató de 
pasar junto a He Yang. 
He Yang extendió la mano y tomó la muñeca del joven, su mano era cada 
vez más dura. 
"Regresa". 
Xu Chengyan miró la mano en su muñeca y subió lentamente los ojos para 
encontrarse con los de He Yang. 
"Señor". La expresión de Xu Chengyan era seria y volvió a cambiar su 
nombre, "Señor He". 
Señor He, un título cortés pero distante. 
Xu Chengyan se apartó de la mano de He Yang, "Señor He, no volvamos a 
vernos, considerémoslo una ruptura pacífica". 
"¡No estoy de acuerdo!", He Yang perdió los estribos. 
"¿No has accedido ya a esto?" El tono de Xu Chengyan se volvió algo 
distante, recordándole: "La última vez por teléfono, el señor dijo que quería 
que no volviera". 
"A partir de ahora, nos trataremos como extraños y seguiremos igual que 
antes". Xu Chengyan se dio la vuelta y se fue. 
De todos modos, eran de dos mundos diferentes, así que ahora sólo 
estaban rectificando su relación y volviendo al punto de partida. 
"¡Yanyan!" 
1766 
 
Xu Chengyan oyó la voz detrás de él, pero no se volvió, como si no la 
hubiera oído. 
He Yang miró la figura, que se alejaba cada vez más de él. 
Parecía que había perdido a su Yanyan. 
••• 
"¡Yanyan!" 
De repente, He Yang se despertó de la cama con un sudor frío. 
Su corazón seguía un poco vacío, como si hubiera perdido algo. 
La última imagen en su mente era la del joven marchándose sin dudar, por 
mucho que intentara retenerlo. 
Se sentó en la cama, respirando con dificultad y con el cerebro en estado 
de confusión. Sin calmarse aún, con el corazón latiendo en el pecho, sin 
saber si era un sueño o la realidad. 
"Yanyan..." 
Ya era tarde en la noche y los alrededores estaban oscuros. 
De repente, una cálida lámpara de cabecera amarilla se encendió en la 
oscuridad, y una voz masculina familiar surgió a su lado... 
"¿Qué pasa?" 
La voz masculina era áspera y aturdida, como si aún no se hubiera 
despertado. 
He Yang se quedó atónito y miró a su lado. 
El joven se incorporó, aún despierto, extendió la mano y se frotó los ojos, el 
anillo en su dedo anular brillaba a la luz. 
He Yang se adelantó y sostuvo a la persona con fuerza en sus brazos. 
1767 
 
"Yanyan". He Yang se acurrucó en su hombro, emocionalmente inestable, 
llamando una y otra vez, "Yanyan... Yanyan..." 
Xu Chengyan estaba un poco aturdido, frotó la parte posterior de la cabeza 
de He Yang y le preguntó: "¿Has tenido una pesadilla?". 
"Sí". 
"Está bien". Xu Chengyan abrazó a la persona que tenía delante, actuando 
tranquilamente como una almohada. 
La fuerza de He Yang era muy fuerte. No parecía querer separarse después 
de mucho tiempo. 
Xu Chengyan palmeó tímidamente la espalda de He Yang y le recordó: "Es 
suficiente". 
"Abrázame de nuevo". La voz de He Yang se apagó mientras se enterraba 
en el cuello. 
Xu Chengyan no pudo evitar reírse: "Sigues diciendo que soy un niño cada 
vez, pero eres tú el que tiene pesadillas y necesita que los adultos te 
sostengan y te persuaden". 
He Yang no replicó. 
Xu Chengyan palmeó el hombro de He Yang, persuadiéndolo con un tono 
infantil: "Mi niño, no tengas miedo". 
El ánimo de He Yang se estabilizó poco a poco y no pudo evitar girar la 
cabeza hacia el joven y besarle los labios. 
Xu Chengyan, en respuesta al beso de He Yang, preguntó casualmente: 
"¿Qué has soñado?" 
Los movimientos de He Yang se congelaron. 
1768 
 
Cuando Xu Chengyan salió de los brazos de He Yang y vio que éste estaba 
pálido, sintió curiosidad: "¿Qué has soñado?" 
He Yang dijo en voz baja: "Soñé que habías desaparecido y no podía 
encontrarte de vuelta". 
"Está bien". Xu Chengyan volvió a agarrar la mano de He Yang y tomó la 
iniciativa de abrazarlo, "Ahora me has encontrado". 
He Yang cerró los ojos, abrazó al joven entre sus brazos y le besó en la 
punta de la oreja. 
Sí, te encontré.1 
fin