Capítulo 29

En la mesa de juego, He Yang jugó unas cuantas rondas de forma casual, y 
luego no continuó. 
Ji Yi entrecerró los ojos y se recostó en su silla, diciendo con pereza: "¿He 
Shao ya no juega?". 
"Sí". He Yang se levantó, "Primero iré a ver a Xiu Zhu". 
Cuando He Yang volvió al sofá, vio que Shen Xiuzhu seguía sentada solo en 
un rincón, comiendo tranquilamente un pastel. 
He Yang olió el humo de la habitación y frunció ligeramente el ceño 
mientras se acercaba a Shen Xiuzhu y le decía: "¿Quieres descansar primero 
en la parte de atrás?". 
Shen Xiuzhu levantó la cabeza, con una sonrisa en la cara, y dijo: "Está 
bien". 
"Ve y descansa". La actitud de He Yang se endureció ligeramente. 
Shen Xiuzhu tuvo que levantarse y fue enviado por He Yang a la sala de 
descanso del fondo. 
167 
 
He Yang acomodó a Shen Xiuzhu antes de volver a la sala de juegos. 
Su teléfono móvil seguía sobre el sofá, así que cuando He Yang lo vio, se 
acercó y lo tomó, desbloqueando la pantalla. 
Había bastantes mensajes sin leer en la pantalla. He Yang hizo clic en la 
lista de mensajes y los hojeó casualmente, pero todos eran triviales y sin 
importancia, así que no los volvió a leer. 
*** 
Por otro lado, la ciudad. 
Dos figuras seguían atrapadas en la furgoneta, pero el coche había 
quedado muy apretado y deformado. Las dos personas que estaban dentro 
no podían salir. 
El joven del asiento del copiloto tenía los ojos cerrados por el dolor y su 
respiración era cada vez más débil. La sangre goteaba por su frente y la 
esfera de su reloj en la mano izquierda estaba rota. 
En la cercana carretera de montaña, un camión cisterna pasó lentamente. 
Momentos antes se había producido un accidente en la entrada, pero justo 
cuando el camión cisterna pasó por la misma curva, sus neumáticos 
patinaron y se cayó de la entrada en la misma posición. 
El camión seguía rodando y cayendo por el acantilado. 
Pero en el fondo del acantilado ya había una camioneta deformada. 
Hasta que el camión cisterna cayó pesadamente no muy lejos de la 
camioneta, de repente se oyó un fuerte golpe. 
El vehículo explotó. 
El suelo tembló y el fuego se extendió al instante, con brillantes llamas que 
iluminaron la montaña. 
168 
 
Junto con él, la camioneta negra que estaba al lado fue alcanzada por las 
llamas y quedó envuelta en ellas al instante. 
El fuego ardía y las inmediaciones de la camioneta eran ya un mar de 
llamas. El humo teñía el cielo de tinta, e incluso los transeúntes de las 
afueras del bosque de la montaña sentían el fuerte ruido. 
Algunas personas se pararon en seco y sacaron sus teléfonos móviles para 
filmar en dirección a las montañas lejanas. 
"¡Está explotando, está explotando!" 
"¡Rápido, rápido, rápido! Ven a ver la explosión". 
"Hay un incendio..." 
Los transeúntes estaban de pie a lo lejos, sosteniendo sus teléfonos en alto 
y apuntando al bosque de la montaña en llamas. 
Pero esa gente sólo estaba filmando con sus teléfonos y nadie llamó a la 
policía. 
*** 
Casa de botes. 
 
La sala de juegos bullía de risas y un alboroto que no cesaba. 
El grupo jugó hasta la tarde, antes de parar para salir a comer. 
El restaurante estaba preparado fuera, en la cubierta, y He Yang entró 
primero para llevar a Shen Xiuzhu al salón. 
Shen Xiuzhu encontró un sillón para sentarse y He Yang le entregó una taza 
de agua caliente: "Acuérdate de tomar tu medicina más tarde". 
"De acuerdo". Shen Xiuzhu sonrió y tomó un sorbo de la taza. 
169 
 
Había bastantes mesas de salón en la terraza, pero todos los demás se 
habían ido al otro lado a comer el buffet, sin molestar a He Yang y Shen Xiu 
Zhu. 
Shen Xiuzhu comió lenta y metódicamente, mientras que He Yang no comió 
nada y se quedó al lado de Shen Xiuzhu. 
No mucho después, Jiang Lin llamó. 
Jiang Lin se apresuró a preguntar: "Hermano, ¿estás en casa? Mi padre 
tiene un documento que me pidió que te pasara". 
"Todavía estoy en el cobertizo para botes". He Yang dijo sin prisas: "Ven 
mañana a la oficina y dámelo". 
"Oh, de acuerdo". Jiang Lin contestó, y de repente pensó en algo y se 
apresuró a decir: "Cierto, hermano". 
"No he podido comunicarme con la cuñada hoy". Jiang Lin estaba un poco 
inquieto. 
Le había dicho su cuñada que hoy iría a la casa de campo, pero ésta estaba 
un poco alejada, así que le había indicado que le llamara cuando llegara 
para informarle de su seguridad. 
Sin embargo, hoy no ha recibido ninguna llamada de su cuñada. Lo ha 
llamado dos veces después, pero tampoco ha podido comunicarse. 
Jiang Lin le explicó a He Yang y le dijo preocupado: "La cuñada no contestó 
al teléfono, ¿podría haber pasado algo?". 
He Yang escuchó la voz al otro lado del teléfono y dijo en tono frío: "Es un 
adulto, ¿qué ha podido pasar?". 
"Pero la cuñada, él..." 
170 
 
Pero antes de que Jiang Lin pudiera terminar sus palabras, He Yang oyó de 
repente un violento sonido de tos procedente de la persona que estaba a 
su lado. 
"Tengo algunos asuntos aquí, voy a colgar primero". He Yang se apresuró a 
colgar el teléfono y se inclinó apresuradamente, colocando una mano en la 
espalda de Shen Xiuzhu y dándole suaves palmaditas para ayudar a 
suavizar su respiración. 
Después de un rato, Shen Xiuzhu finalmente se tranquilizó y dijo: "Está 
bien..." 
La voz de Shen Xiuzhu era todavía un poco débil. Sus ojos estaban un poco 
rojos porque acababa de toser, tenía una mirada enfermiza y suave. 
El viento se había levantado en la terraza, y Shen Xiuzhu se encogió, 
bajando la cabeza y tosiendo un par de veces más, aparentemente con un 
poco de frío. 
He Yang se quitó la chaqueta y la colocó sobre Shen Xiuzhu, diciendo: 
"Vuelve a entrar primero". 
Shen Xiuzhu asintió. Se puso la chaqueta y volvió a entrar para descansar. 
En la terraza exterior, el grupo de niños ricos seguía jugando 
alocadamente, y al poco tiempo, estaban de nuevo en la sala de juegos 
jugando a las cartas. 
El bullicio en la casa para botes no cesó hasta la noche. 
He Yang llevaba mucho tiempo en la mesa de juego, y las fichas que había 
recuperado eran tantas que no se podían apilar en la mesa. 
"¡¿Cómo es que el señor tiene tan buena mano?! Voy a perderlo todo hoy". 
"¡Vamos, vamos! ¡No creo que He Shao pueda ganar siempre!" 
171 
 
En la mesa de juego, algunas personas charlaban casualmente y, sin 
saberlo, el tema volvió a Xu Chengyan. 
"Sr. He, son casi las doce, y Yanyan aún no ha vuelto, ¿verdad?" 
"¿No queda todavía la última media hora? He Shao ha dicho que son cinco 
días, ¡seguro que vuelve hoy!" 
He Yang se recostó en su silla con cierta pereza, y no se preocupó de los 
sonidos que le rodeaban. Simplemente sacó su teléfono para comprobar la 
hora. 
Probablemente se debía a que recientemente había pasado la previsión 
meteorológica de Ciudad Jun'Anshi, por lo que su teléfono 
automáticamente empujó una noticia sobre la ciudad. 
[Esta mañana se han producido dos accidentes de tráfico consecutivos en 
la misma carretera de la ciudad de Jun'Anshi, y se sospecha que la 
carretera] 
He Yang le echó un vistazo y sacó la noticia sin siquiera terminar de leer el 
titular. 
He Yang apiló sus fichas en el centro de la mesa de juego y dijo lentamente: 
"Continúen". 
Y justo cuando se estaban repartiendo las cartas, He Yang notó de repente 
el sonido de su teléfono vibrando. 
He Yang tomó su teléfono y vio que la llamada era de Xu Chengyan. 
Alguien a su lado se acercó con curiosidad y vio que en la nota del teléfono 
se leía "Xu Chengyang", y se sorprendió al instante: "¡Es Yanyan! ¡Aquí 
viene!" 
Ji Yi, que no estaba muy lejos, oyó la llamada y le dijo: "¡Contesta! ¡He Shao 
es un dios! Hoy es exactamente el quinto día".+ 
172 
 
He Yang se recostó en el sofá y pulsó el botón de conexión. 
Pero lo que salió del otro lado del teléfono fue una extraña voz masculina. 
"Hola, ¿es usted la familia del Sr. Xu Chengyan?"