Capítulo 106

: Un nuevo novio 
 
 
Qin Zhou volvió al estudio solo. 
Tenía una escena por la tarde, y la parte de Xiao Cheng era más tarde. 
No fue hasta después de las cuatro que Xiao Cheng fue enviado de vuelta. 
Xiao Cheng llevaba una bolsa de aperitivos en la mano y se abalanzó sobre 
Qin Zhou: "¡Hermano Qin Zhou!" 
"El tío ovejita me lo compró". Xiao Cheng puso la bolsa de la bocadillos 
sobre la mesa: "Yo también toqué al perro grande". 
Qin Zhou se rió y frotó la cabeza de Xiao Cheng. 
El perro grande del que hablaba Xiao Cheng debe ser Qiqi. 
"Todavía no he terminado mi oveja grande, así que mañana volveré con el 
tío ovejita". Xiao Cheng seguía pensando en los dibujos animados que no 
había terminado de ver. 
Qin Zhou condujo a Xiao Cheng al vestuario y le dijo que fuera a cambiarse 
de ropa primero.1 
Después de rodar una escena, Xiao Cheng se sentó en una silla y gritó: 
"Hermano Qin Zhou, quiero beber agua". 
Qin Zhou miraba habitualmente hacia la mesa y no veía el vaso de agua de 
Xiao Cheng, así que preguntó: "¿Dónde está tu vaso de agua?" 
Xiao Cheng: "Está en mi bolsa". 
Qin Zhou se levantó y buscó a su alrededor, pero tampoco vio su mochila, 
así que preguntó: "¿Dónde has puesto tu mochila?". 
933 
 
"Mi mochila está en-" A mitad de camino, Xiao Cheng se atascó de repente 
por un momento. 
Después de un rato, Xiao Cheng dijo: "En la casa del tío ovejita..." 
Qin Zhou también recordó entonces que cuando Xiao Cheng fue a buscar a 
He Yang al mediodía, fue allí con su mochila escolar a cuestas. 
Xiao Cheng: "Quiero conseguir mi mochila escolar..." 
Con eso, Xiao Cheng saltó de su silla y se dispuso a ir hacia He Yang. 
Qin Zhou tiró de Xiao Cheng y le dijo: "Tú filma la siguiente escena primero, 
yo llamaré y preguntaré por ti". 
Su escena y la de Xiao Cheng estaban escalonadas, y Xiao Cheng tenía una 
escena que rodar enseguida. 
"De acuerdo". Xiao Cheng asintió. 
Qin Zhou encontró un vaso de agua desechable en la sala de descanso para 
servirle agua a Xiao Cheng, y volvió a llamar al tío Wen. 
El tío Wen también contestó y dijo que haría que la criada enviara las 
mochila escolare. 
A continuación, Qin Zhou se sentó en la sala de estar y esperó la mochila 
escolar. 
Sin embargo, cuando Qin Zhou esperó la mochila, descubrió que la persona 
que la entregó no era la criada, sino He Yang. 
He Yang tomó la mochila y se acercó al estudio. 
Qin Zhou se acercó y la recogió. 
Dio la casualidad de que Xiao Cheng había terminado de filmar una sección 
por allí, y cuando vio a He Yang acercarse, se apresuró a trotar, "¡Tío 
ovejita!" 
934 
 
"¡Todavía quiero ver a la gran oveja mañana!" El pequeño Cheng inclinó la 
cabeza, todavía un poco emocionado. 
"Sí". He Yang respondió: "Ven directamente a mediodía". 
"¡Está bien!" 
He Yang frotó la cabeza de Xiao Cheng y luego miró a Qin Zhou al lado. 
Sin embargo, antes de que He Yang pudiera decir nada, recibió de repente 
una llamada telefónica. 
 
He Yang escuchó la voz al otro lado del teléfono y frunció las cejas. 
Qin Zhou tenía a Xiao Cheng a su lado y no hizo ningún ruido para 
molestarlo. 
Tenuemente, Qin Zhou escuchó las palabras 'Xiao Wen' y 'resfrío'. 
Xiao Cheng también escuchó algunos de ellos. 
Así que cuando He Yang colgó el teléfono, Xiao Cheng preguntó: "¿Qué le 
pasa a Xiao Wen?". 
He Yang: "Enfermo". 
"Oh..." Xiao Cheng asintió, "Espero que Xiao Wen se mejore pronto". 
Xiao Cheng volvió a saludar a He Yang y dijo: "Entonces volveré mañana a 
buscar al tío ovejita". 
Sucedió que el rodaje estaba a punto de comenzar en el estudio, así que 
Xiao Cheng tomó a Qin Zhou de la mano y se dirigió hacia allí. 
"El pequeño Wen está enfermo". Xiao Cheng suspiró. 
Qin Zhou no sabía quién era Xiao Wen, así que escuchó en silencio. 
Xiao Cheng seguía machacando, "Incluso vi al tío ovejita y al pequeño Wen 
durmiendo juntos". 
935 
 
Qin Zhou se congeló débilmente, y al instante comprendió lo que estaba 
pasando. 
Los niños pequeños eran infantiles y decían cualquier imagen que veían. 
Y ese pequeño Wen, debe ser el nuevo novio de He Yang. 
*** 
Al día siguiente, al mediodía, Xiao Cheng arrastró a Qin Zhou de nuevo, 
queriendo ir a buscar al tío He Yang. 
Qin Zhou había querido pedir al resto de la tripulación que llevara a Xiao 
Cheng hasta allí, pero Xiao Cheng se negó. 
"¡El hermano Qin Zhou irá conmigo!" El pequeño Cheng fue muy insistente. 
Qin Zhou no tuvo más remedio que llevar a Xiao Cheng al recinto de la 
familia Qi. 
Sin embargo, Qin Zhou sólo envió a Xiao Cheng a la entrada del patio y no 
entró. 
El mayordomo estaba esperando en la puerta y Xiao Cheng entró, pero de 
repente se volvió y vio que Qin Zhou seguía fuera y no había entrado. 
Xiao Cheng todavía estaba un poco desconcertado y preguntó: "¿No viene 
el hermano Qin Zhou?" 
Pero entonces Qin Zhou sólo dijo: "Tengo algo que hacer al mediodía". 
En caso de que se encontrara con He Yang y su nuevo novio dentro, sería 
bastante incómodo. 
Xiao Cheng asintió con aparente comprensión, pero no dijo nada más y 
siguió al mayordomo al interior. 
Qin Zhou también se dio la vuelta para irse. 
Y detrás de Qin Zhou llegó el sonido de una conversación intermitente. 
936 
 
"Tío Wen, ¿dónde está el tío ovejita?" 
"Llevó al pequeño Wen al hospital". 
"¿Sigue enfermo Xiao Wen? ¿Es serio?" 
"No es grave, volverá esta tarde". 
Xiao Cheng asintió y entró primero en la casa, sosteniendo su tableta y 
yendo a ver dibujos animados. 
Cuando eran las 2 o 3 de la tarde, Xiao Cheng oyó el sonido de un 
movimiento en el exterior y levantó la vista para ver que era He Yang quien 
había regresado. 
"Tío ovejita". Xiao Cheng se acercó corriendo: "¿Dónde está Xiao Wen? 
¿Está mejor Xiao Wen?" 
He Yang, todavía con una manta en los brazos, se sentó en el sofá y 
respondió: "Mejor". 
Qiqi, que seguía a He Yang, también se fue al sofá y puso su cabeza en los 
brazos de He Yang. 
Xiao Cheng, por su parte, se desplazó al otro lado de He Yang y miró hacia 
la manta que tenía en sus brazos. 
Dentro de la manta, había un pequeño gato bengala envuelto en ella.1 
Cuando Xiao Cheng volvió al estudio, ya era tarde. 
La parte de la tripulación estaba terminando, y Xiao Cheng corrió hacia Qin 
Zhou y dijo: "La gran oveja sólo tenía la última parte para ver". 
Xiao Cheng volvió a dejar su mochila en el suelo y abrió la cremallera, 
revelando que estaba llena de aperitivos. 
"El tío Ovejita me ha vuelto a comprar mucha comida". 
937 
 
Xiao Cheng rebuscó en su mochila y sacó un paquete de caramelos y se lo 
dio a Qin Zhou. 
"El tío ovejita trajo a Xiao Wen de vuelta, pero durmió en su habitación toda 
la tarde..." 
Xiao Cheng tomó una de las manos de Qin Zhou y le contó muchas cosas 
sobre el tío ovejita. 
Y como He Yang le compraba bocadillos y le enseñaba dibujos animados 
cada vez, Xiao Cheng estaba ahora completamente sobornado. 
"Me gusta mucho el tío ovejita". 
Las dos personas, una grande y otra pequeño, se tomaron de la mano y 
volvieron a su alojamiento. 
Qin Zhou descansó durante la noche. 
Por la mañana, fue al estudio para prepararse para el maquillaje. 
Llegó temprano y la primera escena fue la suya. 
Qin Zhou se maquilló y estaba comprobando su aspecto en el espejo 
cuando, de repente, vio algo dentro del espejo. 
Entonces Qin Zhou miró hacia atrás y vio un pequeño gato agazapado en la 
puerta. 
Qin Zhou se levantó y, con gran habilidad, se dirigió a la mesa, sacó una 
salchicha de jamón y le dio de comer al gatito. 
Después de alimentarlo, Qin Zhou dio algunas instrucciones al equipo y se 
dirigió a rodar la escena primero. 
Cuando Qin Zhou volvió al salón después de las escenas de la mañana, vio 
que el gatito seguía dentro y no se había ido. 
938 
 
Ya era el descanso del mediodía y toda la tripulación estaba comiendo, con 
olor a comida por todas partes. 
El gatito también se acercó a la mesa y miró a los demás comiendo con la 
respiración contenida. 
Cuando Qin Zhou vio esto, simplemente fue y sacó pan y jamón y le dio de 
comer un poco al gatito 
También fue al vestuario y se cambió el uniforme republicano. 
La temperatura era un poco alta estos días y, además, los trajes de la 
tripulación eran pesados y demasiado calientes. Qin Zhou se puso su 
propia ropa para vestirse primero. 
Después de cambiarse, cuando Qin Zhou volvió, vio que el gatito también 
había terminado de comer. 
El gatito bajó de un salto de la silla y se fue con sus cortas patas. 
Qin Zhou miró la figura del gatito que se marchaba, y después de pensarlo, 
siguió al gatito, queriendo ver si este gatito era un gato doméstico o un 
gato callejero. 
Si se trataba de un gato callejero, quería agarrarlo y criarlo. 
Con su sombrero, Qin Zhou se mantuvo a una corta distancia detrás. 
El gatito que iba delante de él también se detenía y miraba hacia atrás de 
vez en cuando, y sólo después de que Qin Zhou le siguiera continuó 
caminando. 
Mientras caminaba, Qin Zhou se dio cuenta de repente de que ese camino 
le resultaba cada vez más familiar y que conducía al complejo de la familia 
Qi. 
Al ver que se acercaba al recinto de la familia Qi, Qin Zhou se detuvo. 
939 
 
El gatito se volvió y vio que Qin Zhou no le seguía, así que también se 
detuvo donde estaba y volvió a mirar hacia la entrada del patio. 
En la puerta del patio, una figura salió del interior, todavía con la cuerda en 
la mano. 
El otro extremo de la correa estaba atado al perro grande, que caminaba 
sin prisa. 
De repente, el gran perro se dio cuenta de que Qin Zhou no estaba muy 
lejos y lanzó un alegre ladrido. 
He Yang también vio a Qin Zhou y se acercó lentamente, sujetando la 
cuerda. 
Y el pequeño gato también se acercó a los pies del hombre, ladeando la 
cabeza y ronroneando suavemente: "Miau". 
Qin Zhou todavía estaba un poco sorprendido y preguntó: "¿Lo has 
criado?". 
"Sí". 
"Lo seguí, pensé que era un gato callejero antes..." Qin Zhou miró al gatito 
y suspiró un poco, "A menudo, viene a nuestra tripulación para pedir 
comida". 
He Yang miró al gatito a sus pies y dijo en voz baja: "No me extraña que el 
tío Wen me haya dicho estos días que no come en casa". 
Qin Zhou volvió a mirar el cuerpo del gatito, y cuanto más lo miraba, más 
bonito le parecía, como un pequeño leopardo, y también quería 
quedárselo. 
Entonces, Qin Zhou preguntó: "¿Qué clase de gato es este?" 
"Un gato de bengala". 
940 
 
Qin Zhou asintió extrañado, anotó la raza y preguntó casualmente: "¿Le 
pusiste nombre?". 
"Xiao Wen". 
"¿Eh?" Qin Zhou se sorprendió. 
"Se llama Xiao Wen". El tono de He Yang era el mismo de siempre, y volvió a 
preguntar: "¿No tienes que rodar?". 
Qin Zhou: "Es a mediodía. Mi escena está programada para más tarde". 
Qin Zhou se puso en cuclillas y no pudo evitar tocar la cabeza de Xiao Wen y 
rascarle la barbilla. 
El pequeño Wen entrecerró los ojos y emitió un ronroneo en su garganta, 
pareciendo que se divertía. 
Qiqi, que estaba al lado, también se acercó y arqueó su cabeza contra el 
cuerpo de Qin Zhou. Ligeramente bajó la cabeza, también queriendo ser 
tocado. 
Qin Zhou alargó la mano y frotó la cabeza de Qiqi, y luego miró a He Yang. 
De repente sintió un poco de envidia. 
Con un gato y un perro, y viviendo en una apacible villa con un patio chino. 
Era realmente demasiado bueno para la jubilación. 
He Yang le entregó la correa y le preguntó: "¿Quieres que caminemos 
juntos?". 
Qin Zhou miró la cuerda de tracción en la mano de He Yang y no la tomó 
por un momento. 
En cambio, Qiqi se adelantó y sostuvo la cuerda en su boca, forzándola 
hacia la mano de Qin Zhou y tratando de meterla en la mano de éste. 
Qin Zhou lo tomó de todos modos. 
941 
 
Había un lago cerca, y los dos llegaron al pabellón del lago. 
Qiqi estaba acostado en una silla, asomando la cabeza con curiosidad y 
mirando el lago de fuera. 
Qin Zhou miró el grueso y resbaladizo pelaje de la espalda de Qiqi y aún así 
no pudo evitar alargar la mano y alisar el pelaje. 
Qiqi se sentía muy suave y cómodo al tacto. 
El pequeño Wen también se arrastró a los brazos de Qin Zhou y se hizo un 
ovillo, acostándose perezosamente. 
He Yang estaba sentado en la silla de piedra frente a Qin Zhou y preguntó: 
"¿Cómo estás tú y Pei Yuan?" 
"¿Eh?" Qin Zhou levantó la vista. 
He Yang: "He visto tus búsquedas calientes". 
Qin Zhou pensó en ello, debería ser sobre su borrachera en la última fiesta 
y el Sr. Pei siendo fotografiado en secreto. 
Qin Zhou dijo con ligereza: "Fue tomada por los paparazzi a propósito, se 
ha aclarado". 
"Sí" He Yang bajó los ojos: "Sólo quiero que lo aclares tú mismo". 
Qin Zhou preguntó: "¿Hay alguna diferencia?" 
"Lo hay". La voz de He Yang era suave cuando añadió: "He estado 
pensando mucho estos últimos meses". 
Qin Zhou lo miró. 
"No tengo mucha experiencia y no podré manejar estos problemas 
emocionales". He Yang bajó los ojos y dijo con indiferencia: "Cada vez que 
quería escucharte, mantenía la distancia y tampoco te molestaba". 
"Pero parece que no soy capaz de hacerlo". 
942 
 
Obviamente, la razón me decía que no debía aparecer de nuevo, pero no 
podía controlar mi cuerpo. 
Una y otra vez, no podía dejar de aparecer. 
Estaba claro que cada vez que nos veíamos, era doloroso. 
Pero no verse es aún más doloroso. 
El tiempo es la mayor mentira de todas, y no lo cura todo. 
Sólo con el paso del tiempo, aprendió a ocultar estas emociones. 
He Yang se encontró con la mirada de Qin Zhou, miró esos familiares ojos 
de flor de melocotón y dijo lentamente: "Yanyan, no puedo hacerlo". 
Qin Zhou se limitó a decir: "Todavía no tengo planes de enamorarme". 
He Yang: "No hay necesidad de una relación romántica". 
Qin Zhou miró al suelo y sacudió la cabeza: "Eso es injusto para ti". 
Qin Zhou bajó la cabeza para intentar desviar su atención cuando de 
repente se dio cuenta de que el cordón de su pie derecho se había 
desprendido. 
Es sólo que Xiao Wen todavía estaba en sus brazos y es un inconveniente 
inclinarse ahora. 
Frente a Qin Zhou, He Yang dijo: "No hace falta ser justo, es tu privilegio". 
He Yang se levantó, se agachó frente a Qin Zhou, y le ató lentamente los 
cordones de los zapatos. 
"Tienes el privilegio". He Yang levantó la cabeza y susurró: "No es necesario 
que me respondas nada". 
Qin Zhou se quedó callado, y después de un largo tiempo, todavía habló: 
"No somos adecuados".1 
943 
 
He Yang preguntó: "¿Dónde no somos adecuados?" 
Qin Zhou se apresuró a desviar la mirada: "Ni siquiera sabes lo que me 
gusta". 
"Entonces dímelo tú". He Yang levantó ligeramente la mano y tomó la de 
Qin Zhou: "Lo escribiré todo". 
"Somos más adecuados como amigos comunes". Qin Zhou movió la 
muñeca e intentó sacar la mano. 
Pero He Yang era tan fuerte que sujetó la mano con fuerza y no la soltó. 
He Yang se levantó, apoyó su otra mano en el costado de Qin Zhou y se 
inclinó más cerca. 
"Pero no quiero ser amigo tuyo". He Yang casi atrapó en sus brazos al joven 
que tenía delante, y con la voz ronca dijo: "No puedo ser amigo tuyo". 
"No quiero un estatus, y no necesito que seas responsable". 
Fue como hace ocho años, cuando aquel chico mayor, que sólo tenía 18 
años, corrió hacia él y le confesó su amor con cierta torpeza. 
En un principio, debía negarse. 
Pero después de ver esos tiernos ojos de flor de melocotón, cambió 
repentinamente de opinión. 
El amor era así de fuerte cuando tenía 18 años. 
En ese momento, dijo que no prometería ningún estatus y no sería 
responsable. 
Y ese niño mayor, también, sonrió con ternura y respondió. 
[Señor, estoy dispuesto]. 
He Yang se acercó lentamente. Rodeó al joven en su propio territorio con 
una postura agresiva, pero su tono era cauteloso. 
944 
 
"Mientras me necesites, puedo darte todo". 
"Yanyan" 
"Lo haré".+ 
Estaba dispuesto.