Capítulo 42

: Un banquete aburrido 
 
El mayordomo se acercó, vio la invitación y preguntó: "¿Va a ir el joven 
He?". 
He Yang: "No, no voy a ir". 
El mayordomo recogió la invitación y tuvo que guardarla por el momento. 
He Yang dio un sorbo a su vino a solas en el sofá hasta que su vaso estuvo 
vacío, entonces lo dejó a un lado y se recostó en las almohadas, tocando 
habitualmente su mano izquierda y acariciando el anillo. 
La villa estaba fría. 
Aunque ya era Año Nuevo, en la villa no se respiraba ningún ambiente de 
Año Nuevo, era todo normal. 
He Yang se levantó y regresó solo a su habitación en el quinto piso. 
Fuera de la casa, nevaba, y He Yang se sentó junto a la ventana del suelo al 
techo, mirando al patio. 
Qiqi salió corriendo a la nieve para jugar, con un juguete en la boca y 
corriendo. 
Qiqi era muy enérgico.  
Aunque no hubiera nadie que le acompañara, podía entretenerse y jugar 
alegremente. 
He Yang se tocó el anillo de la mano izquierda y se sentó durante mucho 
tiempo en su silla. 
Fuera de la ventana, el día y la noche cambiaban constantemente. 
314 
 
La Gala de la Fiesta de la Primavera seguía reproduciéndose en la 
televisión, y un estallido de fuegos artificiales salió del televisor junto con la 
emocionada cuenta regresiva atrás del presentador... 
Ha llegado un nuevo año. 
Después del Año Nuevo, un amigo invitó a He Yang a salir. 
Esta vez, la fiesta no fue en un bar, sino en un club privado. 
Shen Xiuzhu también acudió a la fiesta, llegó un poco antes y se sentó 
tranquilamente con una taza de leche caliente. 
He Yang aún no había llegado, y la gente del palco charlaba 
despreocupadamente y sin miramientos. 
Uno de los señores todavía estaba repasando Weibo cuando de repente 
exclamó: "¿Eh?". 
El hombre se quedó mirando atentamente la foto de la pantalla. Le pasó el 
teléfono a la persona que tenía al lado y dijo asombrado: "Mira a esta 
persona, ¿se parece a Yanyan?". 
El hombre que estaba a su lado se acercó a echar un vistazo y también se 
sorprendió. 
Pero las estrellas de la industria del entretenimiento están todas 
empaquetadas, y la cirugía plástica y el maquillaje y el retoque fotográfico 
son muy comunes, así que esa persona dijo: "Supongo que se parecen". 
"¡Pero es demasiado parecido!" El señor fue a buscar de nuevo y dijo: "Este 
tipo es un actor, ¿le invitamos a venir?". 
"No lo hagas. Ji Yi ha encontrado un doble antes, ¿quieres terminar en el 
hospital como él?" 
"¡Pero este tipo realmente se parece a Yanyan! Como gemelos". 
315 
 
Shen Xiuzhu, que no estaba lejos, escuchó esto, entrecerró los ojos y 
preguntó: "¿Qué gemelos?" 
El hombre se apresuró a entregar su teléfono y dijo: "¡Esta es la persona 
que se parece exactamente a Yanyan!" 
Shen Xiuzhu lo tomó y frunció el ceño al ver la foto en la pantalla. 
La foto era un retrato de un joven estrella. La joven estrella se parecía a Xu 
Chengyan, salvo que sus rasgos eran un poco más agresivos, no iguales a la 
personalidad amable de Xu Chengyan. 
El hombre añadió: "Es demasiado parecido, ¿deberíamos pedirle que salga 
a vernos? Sólo para mostrarle al joven He". 
Shen Xiuzhu no dijo nada, se limitó a mirar la foto durante un largo rato, y 
finalmente sonrió: "Es mejor no mencionarlo". 
 
"Han pasado tres años, y He Yang ya ha salido de eso". Shen Xiuzhu 
devolvió el teléfono y dijo en voz baja: "No vuelvas a mencionar el pasado". 
Tampoco menciones a un muerto. 
"Eso también". El hombre asintió. 
En ese momento, la puerta del compartimento se abrió desde fuera y He 
Yang entró. 
Los demás en el compartimento se saludaron, todos tácitamente sin 
mencionar a la pequeña estrella. 
He Yang, se sentó en el sofá. 
Alguien preguntó: "¿Dónde está Jiang Lin? No he visto a Jiang Lin desde 
hace mucho tiempo". 
He Yang: "Ha salido a jugar". 
316 
 
"Cierto, parece que Jiang Lin ha estado fuera de la ciudad durante los 
últimos seis meses... ¿Se ha enamorado?" 
He Yang tomó un sorbo de vino y dijo casualmente: "Salió corriendo a 
perseguir una estrella". 
Cuando esa persona escuchó eso, se echó a reír: "¡¿Jiang Lin persiguiendo 
estrellas?!" 
El otro hombre también se sorprendió un poco y suspiró: "Si está 
enamorado de alguien, ¿por qué Jiang Lin no lo trae para divertirse?". 
He Yang: "No lo sé". 
A He Yang no le importaba mucho el cruce de estrellas de Jiang Lin, no 
había visto las fotos, y había olvidado incluso el nombre... 
Todo lo que recordaba era que la persona era un actor. 
Después de la fiesta, He Yang volvió a su apartamento. 
Pero el piso era muy frío, incluso más que la vieja casa. 
No se quedó en el apartamento durante unos días y volvió a la vieja 
mansión. 
"El joven He ha vuelto más a menudo últimamente". El viajo ama de llaves 
suspiró y tomó la chaqueta de la mano de He Yang. 
Y cuando He Yang regresó, volvió a su habitación en el quinto piso para 
quedarse solo. 
El viejo ama de llaves miró hacia arriba, pero al final no le siguió, así que se 
limitó a suspirar. 
Durante el resto del tiempo posterior, He Yang también vivió a la vieja 
mansión. 
317 
 
Todos los días eran anodinos, igual que el viejo maestro, mirando por la 
ventana o jugando al ajedrez en solitario. Toda su persona parecía sin vida, 
igual que un frío robot. 
El viejo mayordomo se quedó fuera del estudio, mirando la figura en la 
habitación, y finalmente llamó a la puerta. 
El hombre que estaba junto a la ventana también se asomó por fin, sólo 
que su rostro era tranquilo y carente de emoción. 
"Shao He". El mayordomo se adelantó y preguntó: "¿Quieres prepararte 
para banquete de la familia Yuan?" 
Yang retiró la mirada y no contestó, continuando a mirar por la ventana. 
El mayordomo aconsejó: "Todavía es tiempo de que He Shao salga a pasear 
también". 
Sólo después de un largo rato, He Yang respondió con una voz: "Sí". 
He Yang: "Prepáralo". 
Sólo entonces el mayordomo dejó escapar un suspiro de alivio y se relajó. 
Se apresuró a preparar el vestuario. 
Había traje de repuesto en el armario y regalos en el almacén. 
El ama de llaves preparó los regalos e hizo los arreglos para el viaje. 
El día del banquete de cumpleaños de marzo, He Yang subió a su coche y 
llegó al lugar de celebración. 
El coche estaba aparcado fuera y He Yang salió y se dirigió a la sala de 
banquetes. 
Ya había mucha gente en la sala de banquetes, y algunos de ellos 
reconocieron la identidad de He Yang y se acercaron a saludarlo. 
318 
 
Yuan Lie, que estaba en la sala de banquetes para recibir a los invitados, 
también vio a He Yang y le saludó con una sonrisa, suspirando: "Pensé que 
no ibas a venir". 
Yuan Lie llevó a He Yang a la sala de estar del tercer piso: "También sé que 
no te gusta demasiado el ruido, así que arriba está mejor". 
La fiesta aún no había empezado, así que He Yang se dirigió a la terraza del 
salón y miró al jardín. 
Yuan Lie trajo el preciado vino tinto y dijo: "Por cierto, Jiang Lin también 
vendrá, ¿le llamo?". 
"No es necesario". He Yang se sentó en la silla, con las yemas de su dedo 
derecho frotando el anillo de su mano izquierda.1 
Yuan Lie vio que He Yang estaba tocando de nuevo el anillo, así que dijo: 
"Joven He, si necesitas asesoramiento psicológico, siempre puedo 
encargarme en privado". 
He Yang no respondió nada, sólo se sentó en su silla y observó a los 
invitados que iban y venían por el jardín. 
Yuan Lie no le molestó más y se dio la vuelta para salir del salón. 
He Yang se quedó solo, con las yemas de los dedos apoyadas en el 
reposabrazos y golpeando sin cuidado. 
Una fiesta aburrida. 
*** 
Fuera del local, se detuvo un Maybach negro. 
Dentro del coche, Su Tang sostenía un espejo, todavía arreglando su pelo. 
"El hermano menor Jiang Lin es muy capaz...", suspiró Su Tang, "y de 
hecho consiguió una invitación". 
319 
 
Qin Zhou se sentó a un lado y miró hacia abajo para enderezar sus gemelos. 
Su Tang miró el vestido de alta costura que llevaba y no pudo evitar decir: 
"Es la primera vez que me pongo ropa tan cara, estoy en un coche tan 
bonito y me hospedo en un hotel de lujo". 
Este viaje para que vinieran a Ciudad del Sur para el banquete fue todo 
gestionado por Jiang Lin. 
Desde los vestidos hasta los hoteles, pasando por los estilistas, todo estaba 
reservado con antelación. 
Su Tang: "El hermano Jiang Lin es tan amable que se hizo cargo de todos 
los gastos del viaje a Ciudad del Sur". 
Qin Zhou pensó en Jiang Lin, una sonrisa sin darse cuenta apareció en su 
cara y sonrió: "Es muy agradable". 
Qin Zhou se enderezó el vestido y vio que el lado de Su Tang estaba casi 
terminado, así que habló: "Vamos". 
"Bien". 
Qin Zhou salió primero del coche y extendió la mano hacia la persona que 
estaba en el coche. 
Dentro del coche, Su Tang extendió la mano sobre la de Qin Zhou y salió 
lentamente. 
Había una larga alfombra roja en el exterior del recinto, y algunos 
periodistas rodeaban la alfombra roja, con cámaras y luces intermitentes. 
Su Tang sostenía el brazo de Qin Zhou, con una suave sonrisa en su rostro. 
La temperatura en marzo era todavía un poco fría, y Su Tang sólo llevaba 
un vestido largo rojo, con los hombros y los brazos expuestos y fríos. 
320 
 
Aun así, Su Tang sonrió mientras subía la alfombra roja paso a paso y 
entraba en la sala de banquetes. 
Y en el salón del tercer piso, He Yang seguía sentado en la terraza, soplando 
la fría brisa. 
Yuan Lie ya había recibido a bastantes invitados en la planta baja, así que 
volvió al tercer piso para buscar a He Yang. 
Yuan Lie sonrió: "Sólo te aburres dentro, ¿no quieres salir a echar un 
vistazo?" 
He Yang no respondió, como si no hubiera escuchado. 
Las copas de vino de la mesa ya estaban vacías. Yuan Lie sirvió vino para He 
Yang y añadió: "He oído que eres cercano al hijo menor de la familia Shen, 
también está aquí hoy, ¿quieres acercarte a echar un vistazo?" 
"También está Jiang Lin que recién ha llegado, ¿quiere He Xiao reunirse con 
sus conocidos?" 
He Yang no dijo nada, tomó una copa de vino y le dio un sorbo, pero 
finalmente se levantó y salió del salón. 
Cruzando el pasillo, He Yang se acercó a la barandilla y miró la sala de 
banquetes de abajo, sin bajar. 
Yuan Lie le acompañó y le dijo suavemente: "¿No quiere bajar el joven He? 
La planta baja está muy animada". 
He Yang: "Es aburrido". 
Yuan Lie no pudo evitar soltar una carcajada: "Tengo curiosidad, ¿qué no es 
aburrido a los ojos de He Shao?". 
He Yang lo ignoró y siguió bebiendo. 
321 
 
Al ver esto, Yuan Lie aprovechó a decir: "Shao He, como dije, si necesitas 
asesoramiento psicológico, siempre puedes encontrarme". 
"No es necesario". La voz de He Yang era fría y miraba la sala de banquetes. 
El salón del banquete era cálido, y los invitados estaban todos sonrientes y 
reunidos para charlar. 
Los ojos de He Yang recorrieron despreocupadamente la sala de 
banquetes, y de repente se detuvo cuando miró inadvertidamente la 
entrada de la sala de banquetes. 
A la entrada de la sala de banquetes, entró un joven con un traje negro, y 
junto a él había una hermosa joven. 
La joven tomó el brazo del joven, giró la cabeza de lado y sonrió mientras le 
decía algo. 
El joven también bajó la cabeza con paciencia, escuchando la conversación 
de su compañera. 
La distancia entre esos dos era estrecha y sus gestos eran íntimos. 
He Yang observó la figura del joven y frunció el ceño con fuerza. 
Yuan Lie, que estaba al lado, sintió que algo iba mal con He Yang y siguió su 
línea de visión para mirar, excepto que no encontró nada inusual. La sala 
de banquetes estaba llena de invitados.+ 
Yuan Lie dijo: "¿He Yang?" 
He Yang se tranquilizó un poco y retiró su mirada, dejando de mirar al 
joven. 
Sólo era una ilusión. 
 
 
 
 
322