Capítulo 179

: Hacer algo 
emocionante 
 
He Yang se sentó en el borde de la cama en silencio, mirando al joven, sin 
decir una palabra. 
Xu Chengyan se envolvió en la colcha y se inclinó hacia He Yang. Una mano 
salió de debajo de la colcha y tomó la mano de He Yang, tomando la 
iniciativa de presionar su cara contra ella, frotándola mansamente contra 
la palma del hombre, diciendo: "Estaré bien después de una buena noche 
de sueño..." 
He Yang tocó la cara del joven, y aún reacio a decir algo serio, suspiró 
ligeramente y dijo: "Toma tu medicina primero". 
1612 
 
Xu Chengyan se levantó obedientemente, se tomó la medicina y volvió a 
acostarse en la cama para descansar y dormir de nuevo. 
Durante todo el día, Xu Chengyan estuvo acostado en la cama, y no tuvo 
energía para nada más. 
Por suerte, después de un día de descanso, mejoró un poco. 
Xu Chengyan se levantó de la cama y dio un paseo por el patio para tomar 
aire fresco antes de volver a la casa a buscar a He Yang. 
He Yang seguía en su estudio, trabajando en su obra. Xu Chengyan se 
acercó por detrás, le abrazó el cuello y le preguntó: "¿Tienes tiempo en los 
próximos días? Voy a comer con amigos, ¿quieres venir?" 
He Yang agarró obedientemente al brazo del joven y le preguntó: "¿Yo 
también voy?". 
Xu Chengyan respondió y añadió: "Eres miembro de la familia". 
"Bien". 
Tras recibir la respuesta, Xu Chengyan le soltó la mano, volvió a su 
dormitorio y envió un mensaje a Su Tang. 
Su Tang había mencionado reunirse unas cuantas veces antes, pero nunca 
habían podido hacer coincidir sus agendas, así que dio la casualidad de que 
estaban libres recientemente, así que simplemente quedaron en reunirse y 
llevar a He Yang con ellos. 
Después de todo, He Yang era ahora un miembro de su familia, por lo que 
debía ser presentado a sus amigos. 
Poco después, Su Tang contestó que estaba libre mañana por la noche, así 
que concertó una salida para mañana por la noche. 
Xu Chengyan también habló con He Yang y se preparó para una cena. 
1613 
 
El lugar de la cena era un restaurante de ollas calientes en el centro de la 
ciudad, y Xu Chengyan había reservado un salón privado con antelación. 
Cuando Xu Chengyan se acercó, vio que Su Tang y Lin Chixiao ya estaban 
dentro. 
Su Tang se había encontrado con He Yang unas cuantas veces y siempre 
había tenido una impresión de él. 
Aunque no sabía que este era el legendario 'Joven Maestro He', Su Tang 
todavía sentía que este hombre no era simple a primera vista y también 
debía ser un rico de segunda generación o algo así. 
Xu Chengyan lo presentó, mencionando que, He Yang era el primo de Jiang 
Lin. 
"¿Primo de Jiang Lin?" Su Tang se sorprendió un poco. 
Al principio, el nombre de He Yang le resultaba familiar, pero una vez que 
escuchó que era el primo de Jiang Lin, pensó que era alguien de la familia 
de Jiang, así que no pensó en la familia He. 
Su Tang preguntó: "¿Y Jiang Lin? ¿No va a venir hoy?" 
"Todavía está en el extranjero en su luna de miel". Xu Chengyan soltó una 
carcajada y sirvió una copa de vino a He Yang. 
He Yang había estado sentado tranquilamente junto al joven, vestido con 
un traje negro y sin sonreír, con un aspecto que parecía menos de haber 
venido a comer olla caliente y más de haber venido a una reunión. 
 
En la mesa, varias personas comían olla caliente y charlaban ociosamente 
al mismo tiempo. 
"Nos estamos preparando para casarnos a fines de año". Su Tang sonrió y 
mostró a Xu Chengyan el anillo de compromiso que llevaba en la mano. 
1614 
 
Xu Chengyan se apresuró a decir: "Recuerda darme una invitación". 
"Claro". 
Xu Chengyan preguntó: "¿Así que todavía vas a filmar el próximo año?" 
Su Tang lo pensó y dijo: "Supongo que aceptaré algunas películas más, 
ahorraré un poco más de dinero, y me retiraré entonces". 
Xu Chengyan no pudo evitar decir: "¿La hermana Su Su se retira tan 
pronto?" 
"Sí". Su Tang asintió: "Después de retirarme, podré prepararme para el 
embarazo y criar un hijo". 
Su Tang había planeado todo su futuro, incluido la crianza de los hijos. 
"Es muy estresante criar a un niño ahora". Su Tang suspiró, "La leche en 
polvo va a ser inasequible, y las guarderías son cada vez más caras...". 
Xu Chengyan no sabía mucho de esto y subconscientemente preguntó: "¿Es 
el jardín de infantes muy caro?" 
"¡Es caro!" Su Tang se quejó, "El jardín de infantes es cada vez más caro, y 
no siempre es posible asistir". 
El tema de conversación cambió inexplicablemente a la crianza de los hijos. 
A Su Tang le gustaban mucho los niños y, aunque aún no estaba 
embarazada, ya se preocupaba por el futuro. 
Lin Chixiao había estado arrojando carne en silencio a Su Tang, y cuando 
éste terminó, habló: "Ganaré un poco más, puedo permitirme criarlos". 
Una vez terminada la cena, las personas se separaron. 
Su Tang saludó a Xu Chengyan y dijo: "¡Volvamos a salir la próxima vez!" 
Xu Chengyan sonrió y respondió, marchándose primero con He Yang. 
1615 
 
Como ambos habían bebido, no podían conducir, así que pensaron en 
pasear un rato antes de llamar al conductor para que los recogiera. 
Ya eran las 7 u 8 de la tarde, pero todavía había mucha gente paseando. 
Xu Chengyan llevaba un sombrero y sostenía la mano de He Yang mientras 
caminaba por la carretera. 
Xu Chengyan miró a los niños pequeños que jugaban en el camino y pensó 
en que Su Tang había mencionado el tema de la crianza de los niños 
durante la cena. 
Xu Chengyan preguntó de repente: "¿Te gustan los niños?" 
Justo cuando terminó de hablar, Xu Chengyan recordó de repente que le 
había hecho exactamente la misma pregunta a He Yang. 
En ese momento, él y He Yang aún no tenían una relación juntos, pero 
ahora que estaban casados, todavía tenían que considerar el asunto de la 
descendencia. 
Pero no era como si pudiera quedarse embarazada. 
Xu Chengyan pensó en los niños y se quedó un poco ensimismado por un 
momento. 
Al lado, He Yang preguntó: "¿Vas a tener uno?" 
"No es que pueda dar a luz". Xu Chengyan miró hacia el vientre de He Yang 
y le preguntó: "¿Quieres dar a luz a uno para mí?" 
"Yo tampoco puedo dar a luz". 
"Eso es terrible, la familia He se romperá". Xu Chengyan suspiró, "No hay 
nadie que herede la fortuna familiar". 
He Yang dijo con indiferencia, "Yo mismo me he ganado el dinero, ¿por qué 
debería dárselo a otro para que lo herede?".1 
1616 
 
Los dos caminaron lentamente por el camino, arrastrando las sombras 
detrás de ellos durante mucho, mucho tiempo. 
Xu Chengyan enganchó la palma de la mano de He Yang y preguntó: 
"¿Entonces a quién se lo vas a dar?". 
"Todo es para ti". 
Pero la primera reacción de Xu Chengyan al oír esto fue: "¿Me estás 
pidiendo que sea tu hijo?" 
Antes de que He Yang pudiera abrir la boca para explicar, Xu Chengyan ya 
se había inclinado hacia él. 
Xu Chengyan se apoyó en el hombro de He Yang, casi con todo su cuerpo 
pegado a él, se acercó al oído de He Yang y sonrió, "Así que al señor He le 
gusta ser padre..." 
He Yang se sintió un poco impotente, rodeando con sus brazos al inquieto 
joven que tenía encima, "No hagas una escena". 
"¿Estoy haciendo una escena?" Xu Chengyan tenía una mirada muy 
inocente, pegado a He Yang como un colgante. 
A He Yang no le quedó más remedio que avanzar con ese colgante con 
forma humana sobre él, medio abrazándolo. 
Por suerte, la carretera por la que caminaban estaba bastante alejada y no 
había gente, así que nadie los vio. 
Sin saberlo, cuanto más se alejaban los dos, más se acercaban a un 
pequeño callejón en el exterior. 
Xu Chengyan echó un vistazo al remoto callejón y de repente dijo: "Señor 
He". 
1617 
 
Xu Chengyan abrazó el hombro de He Yang, sus labios estaban a punto de 
presionar su oreja, y preguntó en voz baja: "¿Quieres que... hagamos algo 
emocionante?" 
Los ojos de He Yang se oscurecieron al instante y su palma cayó sobre la 
cintura del joven. 
Xu Chengyan enganchó la corbata de He Yang y llevó al hombre a ese 
callejón. 
El callejón estaba algo oscuro, sin siquiera una luz de calle, y los 
alrededores estaban tranquilos. 
Cuando los dos llegaron al fondo del callejón, Xu Chengyan se detuvo y se 
enfrentó a He Yang. 
Xu Chengyan se pegó al cuerpo de He Yang. Las yemas de sus dedos se 
deslizaron por la corbata del hombre, y su voz era baja y apagada: 
"¿Quieres algo excitante?" 
Después de decir eso, Xu Chengyan bajó lentamente la cremallera de su 
chaqueta y tomó una de las manos de He Yang, que se posó en su propio 
cuello. 
La respiración de He Yang se volvió un poco más aguda y se le hizo un nudo 
en la garganta. 
Xu Chengyan también sostuvo esa mano y la deslizó un poco hacia abajo 
hasta llegar a la posición de su pecho izquierdo. 
"Señor He..." Xu Chengyan se acercó lentamente y habló en voz alta, "Ves 
este broche mío... es luminoso". 
He Yang se quedó atónito, subconscientemente hacia la posición del pecho 
del joven, sólo entonces se dio cuenta de que llevaba un broche en el 
interior de la camisa. 
1618 
 
Y ahora, las piedras preciosas de la parte superior del broche emitían una 
tenue luz en el entorno oscuro. 
Xu Chengyan se metió en los brazos de He Yang y tomó la iniciativa de 
preguntar: "¿Le gusta al señor He?". 
A He Yang le dolía la cabeza y había perdido todos esos pensamientos 
desordenados. La atmósfera ambigua desapareció instantáneamente sin 
dejar rastro. 
"Sé honesto". He Yang regañó en voz baja y le dio al joven una palmada de 
advertencia en la cintura. 
Sin embargo, cuando lo hizo, no aterrizó con firmeza y lo hizo justo en la 
cadera del joven. 
Xu Chengyan ya no pudo ocultar la sonrisa en su rostro y dejó escapar una 
carcajada, "Así que al señor le gustan los azotes". 
He Yang realmente no podía hacer nada con este niño oso, por lo que tuvo 
que poner una cara severa, ordenar la ropa del cuerpo del niño y sacar a la 
persona del callejón. 
Sin embargo, el niño oso seguía siendo muy deshonesto y seguía 
apoyándose en He Yang, incluso coqueteando con él de vez en cuando. 
No fue hasta que los dos llegaron al exterior, a la carretera principal, que Xu 
Chengyan se detuvo un poco y no hizo más ruido. 
Cruzando la calle, no muy lejos, había una calle de comida, que estaba muy 
animada. 
Xu Chengyan se dirigió a la calle de la comida, paseando y comprando 
algunos pequeños aperitivos mientras lo hacía. 
De repente, Xu Chengyan se fijó en una tienda de pasteles dulces y, por 
capricho, le dijo a He Yang: "Compra un pastel". 
1619 
 
He Yang se quedó atónito y preguntó: "¿No te gusta?". 
Xu Chengyan enganchó las puntas de los dedos de He Yang y le respondió: 
"Si lo compras, me gustará". 
Es cierto que no le gustan los dulces. 
Pero si lo comprara He Yang, le gustaría. 
"De acuerdo". He Yang respondió. 
"Cómpralo tú, yo te espero afuera". Xu Chengyan ya no podía caminar, así 
que se sentó en una silla junto a la carretera y esperó a que He Yang 
comprara el pastel. 
He Yang entró en la pastelería, se paseó por ella y compró unas cuantas 
magdalenas. 
Cuando salió de la tienda, lo primero que hizo He Yang fue mirar hacia el 
borde de la carretera. 
El joven sentado en la silla también se levantó y miró a He Yang. 
Los ojos de los dos hombres se juntaron en el aire. 
Xu Chengyan sonrió y esperó tranquilamente al costado de la carretera, 
observando a He Yang. 
He Yang miró la figura del joven y, por un momento, fue como si hubiera 
retrocedido en el tiempo muchos años atrás. 
Cuando compró por primera vez un pastel y se lo llevó a casa, el joven 
también le miraba a sí mismo con la misma expresión amable que ahora. 
Esta escena frente a él y la imagen en su memoria se superponían 
gradualmente, era demasiado hermosa. 
De repente, He Yang se detuvo en su camino y no avanzó. 
1620 
 
Xu Chengyan esperó un rato y vio que He Yang no se había movido, así que 
tomó la iniciativa de avanzar, tomó la bolsa de la mano de He Yang y 
preguntó: "¿Regresamos?" 
He Yang no dijo nada, sólo miró al joven. 
En ese momento, esos ojos brillantes de flor de melocotón estaban llenos 
de risa, y sólo se llenaban de sí mismo.+ 
He Yang no pudo contenerse más, enganchó la barbilla del joven y bajó la 
cabeza para besarlo.