Capítulo 21

Xu Chengyan no recordaba cuánto tiempo había estado en aquel estudio, y 
sólo cuando casi amanecía salió del mismo. 
Tenía los ojos ligeramente hinchados, así que fue a lavarse la cara con agua 
fría. Cuando se miró en el espejo, vio que estaba en un estado terrible, y sus 
ojos estaban tan hinchados que podía ver los signos del llanto. 
Su cuerpo estaba agotado, así que Xu Chengyan volvió a su dormitorio y se 
tumbó en su cama con los ojos cerrados, pero no pudo dormir. 
Mientras cerraba los ojos, las imágenes del señor y el joven maestro juntos 
acudían automáticamente a su mente. 
Cuando Xu Chengyan había conseguido dormirse, seguía despertándose de 
forma intermitente, sin poder dormir del todo. 
El Sr. He nunca volvió, pero seguía en el hospital con el joven maestro. 
Xu Chengyan estaba en la cama, pensando durante mucho tiempo a solas. 
Finalmente, tomó su teléfono móvil y llamó al Sr. He. 
Cuando la llamada fue atendida, Xu Chengyang dijo: "Señor". 
"Sí". La voz al otro lado de la línea seguía siendo un poco fría. 
Xu Chengyang controló sus emociones y dijo lentamente: "Señor, lo he 
pensado, vamos a..." 
Antes de que Xu Chengyang pudiera terminar su frase, escuchó una leve 
voz desde el otro lado del teléfono. 
"He Yang, hace un poco de calor..." 
"Ponlo en la mesa primero, lo beberemos después". 
La voz de He Yang era suave y gentil mientras hablaba con la otra persona. 
120 
 
Xu Chengyang escuchó el movimiento procedente del teléfono y se quedó 
en silencio. 
Después de un rato, He Yang dijo hacia el teléfono: "¿Hay algo más?" 
Xu Chengyan bajó la cabeza y soltó unas sílabas con cierta dificultad: "No 
más". 
He Yang volvió a decir: "Más tarde, el tío Zhou regresará y me ayudará a 
conseguir algo". 
 "De acuerdo". Xu Chengyang respondió en voz baja. 
Y justo antes de que el teléfono estuviera a punto de colgar, Xu Chengyan 
pensó de repente en algo y se apresuró a hablar: "Señor, haré los wontons 
por última vez y haré que el tío Zhou se los dé". 
He Yang al otro lado del teléfono no se preocupó, sólo dijo 
despreocupadamente: "Sí". 
Cuando la llamada terminó, Xu Chengyan se levantó lentamente y fue a la 
cocina, rebuscando en la nevera. 
Sólo quedaba la última porción de wontons en la nevera, así que Xu 
ChengYan los cocinó y los metió en una lonchera. 
No mucho después, el tío Zhou regresó. 
Tío Zhou: "Shao He me pidió que trajera el portátil". 
Xu Chengyang fue al dormitorio, metió el portátil en la bolsa del ordenador 
y, cuando se lo entregó al tío Zhou, preguntó de pasada: "¿El tío Zhou va a 
ir al hospital?". 
"Sí". El tío Zhou dijo: "Parece que He Shao está en el hospital para ver a un 
amigo... y no puede salir, diciendo que tiene que trabajar en el hospital". 
121 
 
Xu Chengyan bajó los ojos y no dijo nada más, así que le dio la lonchera al 
tío Zhou junto con ella. 
Este podría ser el último plato de wontons que haga para el señor. 
 
Cuando el tío Zhou llegó al hospital, He Yang estaba comiendo con Shen 
Xiuzhu junto a su cama. 
Había una pequeña mesa junto a la cama, con algunos platos ligeros sobre 
ella, pero Shen Xiuzhu sólo comió un poco antes de dejar los palillos y no 
comer más. 
He Yang echó un vistazo a la mesa y comprobó que no había movido 
mucho los palillos, así que preguntó: "¿No te gusta?". 
"No". Shen Xiuzhu sacudió un poco la cabeza y dijo en un susurro algo 
avergonzado: "Probablemente sea porque estoy resfriado, no tengo mucho 
apetito..." 
"Ponte más ropa, no te resfríes la próxima vez". 
"Prestaré más atención". Shen Xiuzhu sonrió, mostrando pequeños 
hoyuelos en su rostro. 
He Yang: "¿Primero una siesta?" 
"Sí". Shen Xiuzhu respondió obedientemente, tumbándose en la cama y 
tapándose con la manta. 
El cuidador dejó los platos de la comida sobre la mesa y el tío Zhou, que 
estaba al lado, le entregó la bolsa del ordenador. 
"He Shao". El tío Zhou volvió a poner la lonchera sobre la mesa, abrió la 
tapa y dijo: "Son los wontons que me dio el señor Xu". 
He Yang le echó un vistazo y acababa de tomar la cuchara cuando de 
repente oyó un violento sonido de tos procedente de la cama del hospital. 
122 
 
Shen Xiuzhu estaba dolorosamente acurrucado en un ovillo sobre la cama, 
con aspecto un poco incómodo, y las comisuras de sus ojos estaban un 
poco rojas por la tos.5 
He Yang se apresuró a inclinarse y acariciar suavemente a Shen Xiuzhu en 
su cuerpo, preguntando de nuevo: "¿Qué pasa?" 
Shen Xiuzhu tenía los ojos enrojecidos y tardó un rato en tranquilizarse. Se 
apoyó ligeramente, miró los wontons de la mesa y dijo débilmente: "Quizá 
los wontons huelen un poco a aceite, no huelen demasiado bien...".10 
He Yang miró la lonchera sobre la mesa y dijo con indiferencia: "Tío Zhou, 
llévate las cosas". 
"¿Eh?" El tío Zhou estaba aturdido, pero aún así contestó: "De acuerdo". 
El tío Zhou guardó la lonchera y se preparó para llevarla de vuelta. 
Shen Xiuzhu tiró del brazo de He Yang y le dijo: "En realidad, está bien, el 
sabor sólo se tolerará por un tiempo, y no hay necesidad de quitarlo". 
He Yang miró, ayudó a Shen Xiuzhu a tapar la manta y dijo suavemente: "Si 
te sientes incómodo, no lo aguantes". 
De todos modos, sólo era un plato de wontons.3 
He Yang permaneció en el hospital hasta el final de la tarde, y sólo se 
marchó cuando estuvo seguro de que Shen Xiuzhu estaba en mejor estado. 
Cuando volvió, estaba muy oscuro. 
Al encender la luz, He Yang estaba a punto de volver a su dormitorio 
cuando de repente se fijó en una figura que dormía en el sofá. 
El joven de pelo oscuro estaba recostado con los ojos cerrados, durmiendo 
profundamente, con sólo una bata suelta sobre su cuerpo y el cuello 
abierto. 
123 
 
En la mesa de al lado estaba la lonchera con la comida. 
He Yang se acercó al sofá y llamó suavemente: "Yanyan". 
Xu Chengyan se despertó aturdido, todavía un poco inconsciente, 
"¿Señor?" 
He Yang preguntó: "¿Por qué duermes en el sofá?" 
"Estoy esperando a que vuelva el señor". Dijo Xu Chengyan, apoyándose, 
mirando de nuevo la lonchera que había sobre la mesa y preguntando: 
"¿Quiere el señor algo de comer esta noche?". 
He Yang: "He comido". 
El tono de la conversación entre los dos seguía siendo el mismo de 
siempre, como si no hubiera pasado nada. 
He Yang extendió la mano, frotó la cabeza del joven y, al notar que los ojos 
del otro parecían un poco rojos e hinchados, le preguntó: "¿Qué te pasa en 
los ojos?". 
Xu Chengyan se llevó la mano a la cara y dijo en voz baja: "He dormido 
demasiado tiempo durante el día, así que están un poco hinchados". 
He Yang miró al joven de aspecto manso que tenía delante, y como la 
túnica que llevaba el joven no estaba bien puesta, desde su ángulo, podía 
ver el paisaje del interior de la túnica en su totalidad. 
He Yang no dijo nada, sólo se inclinó ligeramente y se apretó contra el 
joven. Una mano se deslizó bajo la bata. 
Xu Chengyan también comprendió lo que el hombre quería hacer y se 
tumbó obedientemente en el sofá, cooperando con los movimientos del 
hombre. 
La chaqueta del traje fue arrojada al suelo, y He Yang se agachó sobre el 
joven, bajando la cabeza para dejar besos en la clavícula blanca. 
124 
 
Xu Chengyan inclinó la cabeza hacia atrás. Un suave zumbido escapó de su 
garganta y un brazo rodeó los hombros del hombre mientras la otra mano 
tocaba su cuerpo. 
"Señor". Xu Chengyang se enganchó la corbata y miró hacia arriba, 
ofreciéndose a preguntar: "¿Quieres usar la corbata?" 
"Sí". He Yang se desató la corbata, cubriendo los ojos de flor de melocotón 
del joven.2 
La temperatura de su cuerpo se calentaba cada vez más, y Xu Chengyang se 
abrazó a los hombros del hombre, inusualmente cooperativo.+ 
Inmerso en el placer.