Capítulo 82

: Cásate conmigo 
Las fresas son dulces. 
He Yang miró al joven que tenía delante y volvió a acercarse, como si 
quisiera volver a besarlo. 
Sin embargo, Qin Zhou dio un paso atrás, sonrió y le entregó la fresa y la 
puso en los labios del hombre.1 
He Yang lo mordió, y Qin Zhou se volvió hacia el césped y siguió con Qiqi. 
El sol de la tarde seguía siendo cálido, y Qin Zhou entrecerró los ojos, un 
poco somnoliento. 
Qiqi apoyó su cabeza en la pierna de Qin Zhou y durmió con los ojos 
cerrados. 
De repente, los oídos de Qiqi se agitaron y escuchó el sonido de un 
movimiento. 
Cuando Qiqi abrió los ojos y miró a un lado, vio que era su maestro quien se 
había acercado. 
He Yang se acercó a Qin Zhou y se sentó también en el césped. 
Qin Zhou tenía un poco de sueño, así que se apoyó suavemente en el 
hombro de He Yang, con cierta pereza, y dijo casualmente: "Estaría bien 
que hubiera una cama, así podría dormir fuera..." 
He Yang: "Llamaré a alguien para que venga a arreglar una cama mañana". 
Qin Zhou se congeló por un momento y rápidamente dijo: "No es necesario, 
lo digo casualmente". 
De todos modos, no podría quedarse aquí por mucho tiempo. 
Qin Zhou cerró los ojos y se quedó dormido sobre el hombro del hombre. 
702 
 
Cuando Qin Zhou se despertó de nuevo, descubrió que ya estaba en la 
cama. 
Los alrededores seguían tranquilos y las cortinas del dormitorio estaban 
corridas. 
Cuando Qin Zhou se levantó y miró hacia la terraza, vio una figura en el 
exterior. 
He Yang estaba apoyado en el sillón, hojeando un álbum de fotos en su 
mano. 
Qin Zhou se acercó y se sentó a su lado, e inmediatamente se fijó en una 
pequeña placa de madera que había sobre la mesa. 
La placa de madera era un poco vieja y, al mirarla, Qin Zhou sintió que la 
letra le resultaba familiar, así que lo tomó. 
[Que tenga el señor un año seguro] 
Qin Zhou acarició la letra de la placa de madera y recordó que ésta era la 
placa de madera que había escrito para las bendiciones. 
Inesperadamente, de forma indirecta, esta placa de madera seguía en 
manos de He Yang. 
La placa de madera ya se había desvanecido, por lo que Qin Zhou se 
sorprendió un poco y preguntó: "¿Por qué la tienes todavía?". 
He Yang levantó la vista, puso el álbum sobre la mesa y respondió: "Lo has 
escrito tú". 
"Es todo tan viejo, tíralo". Qin Zhou puso casualmente el cartel de madera 
sobre la mesa. 
"No lo tires". He Yang tomo la placa de madera y susurró: "Guárdalo". 
703 
 
Qin Zhou no dijo nada más y volvió a mirar el álbum de fotos que había 
sobre la mesa. 
El álbum estaba desplegado, y Qin Zhou vio inmediatamente una foto en el 
centro, una foto de He Yang y Shen Xiuzhu juntos. 
He Yang, que se había fijado en los ojos de Qin Zhou, dijo: "Es un álbum de 
fotos que dejó mamá, ella hizo las fotos". 
"¿De la tía?" Qin Zhou estaba un poco sorprendido. 
En el pasado, He Yang nunca había mencionado nada sobre su tía. 
 
Era la primera vez que He Yang mencionaba a su tía delante de él. 
Qin Zhou miró el álbum de fotos y preguntó: "¿Puedo echarle un vistazo?" 
"Sí". 
Qin Zhou extendió la mano y pasó una página. 
La mayor parte del álbum era una sola foto de He Yang, pero también había 
fotos de He Yang y Shen Xiuzhu juntos, o fotos de He Yang y otros amigos. 
Sólo al hojearlo, Qin Zhou vio de repente una foto suya en la parte de atrás. 
Qin Zhou se congeló y miró inconscientemente al hombre: "¿Por qué hay 
una foto mía?". 
"Quería ponerlo". He Yang bajó ligeramente la cabeza: "Es para ponerlo en 
el álbum de fotos de la familia". 
Qin Zhou miró las fotos, siempre sintiéndose un poco fuera de lugar, así 
que dijo: "Olvídalo, no quieres poner mis fotos ahí". 
Qin Zhou sacó las dos fotos y cerró el álbum: "Es el álbum de la tía, así que 
cuídalo bien". 
704 
 
Qin Zhou se quedó en la vieja mansión durante quince días, y luego se 
preparó para volver con He Yang. 
Cuando llegó la hora de volver, Qiqi todavía se acercó a Qin Zhou, algo 
reticente. 
Qin Zhou se inclinó y frotó la cabeza de Qiqi, dejando que ésta regresara. 
El mayordomo se acercó y se llevó a Qiqi al lado del coche. 
Qin Zhou se sentó en el coche y miró por la ventana. 
Y fuera, Qiqi seguía en la puerta del patio, mirando en dirección al coche, 
ladrando constantemente. 
El ama de llaves que estaba al lado sujetaba a Qiqi, sin dejarla correr. 
Qin Zhou miró a Qiqi durante un rato, pero finalmente abrió la puerta del 
coche y extendió su mano hacia Qiqi. 
"Qiqi". Qin Zhou gritó. 
Qiqi se lanzó al instante a los brazos de Qin Zhou y se arqueó. 
Qin Zhou abrazó al gran perro en sus brazos, miró de nuevo al hombre que 
estaba a su lado y dijo: "Lleva a Qiqi de vuelta". 
"Sí". Respondió He Yang.1 
El mayordomo también ordenó las cosas de Qiqi y las puso en el coche. 
Qiqi se metió en el coche y se dejó caer directamente en los brazos de Qin 
Zhou. 
Qin Zhou abrazó a Qiqi, le acarició la cabeza y le alisó el pelo. 
A Qiqi le encantaba que lo alisaran y emitía un cómodo ronroneo en su 
garganta. 
705 
 
Tras regresar al piso, Qin Zhou guardó la perrera de Qiqi y le explicó a su tía 
niñera. 
Qin Zhou volvió al dormitorio y se sentó en el borde de la cama jugando 
con su teléfono. 
Qiqi se acercó y apoyó la parte superior de su cuerpo en el lado de la cama, 
apoyándose en Qin Zhou. 
Una persona y un perro estaban acurrucados tranquilamente junto a la 
cama. 
Pero a los pocos minutos, Qiqi ya no podía quedarse quieto, así que se 
escabulló de la cama y quiso jugar fuera. 
Cuando Qiqi salió de la habitación, se topó con He Yang que entró. 
He Yang echó una mirada a Qiqi, entró en el dormitorio y se dirigió a la 
cama. 
Pero cuando He Yang llegó al lado de la cama, frunció ligeramente el ceño 
al notar cierta mancha en la sábana. 
Qin Zhou lo notó y preguntó suavemente: "¿Qué pasa?" 
He Yang tocó la cama por un momento y luego extendió hacia Qin Zhou la 
palma de la mano y frunció ligeramente el ceño: "El pelo se está cayendo". 
Qin Zhou se quedó mirando la palma de la mano de He Yang por un 
momento antes de notar un pelo de perro gris y negro en el centro, que 
debió dejar Qiqi cuando se revolcó en el sofá. 
Qin Zhou no pudo evitar reírse y dijo consoladoramente: "Es sólo uno que 
se cayó". 
Pero He Yang seguía frunciendo el ceño, aparentemente no muy contento. 
706 
 
En el pasado, cuando estaba en la vieja mansión, el ama de llaves y las 
criadas le ayudaban a vigilar a Qiqi y a no dejar que se metiera en la cama. 
"Qiqi no está sucio". Qin Zhou tomó la mano de He Yang y dijo: "Lo bañaré 
esta noche". 
"Sí". Respondió He Yang. 
Así que cuando llegó la noche, Qin Zhou llevó a Qiqi al baño. 
Qin Zhou se arremangó las mangas y los pantalones y se preparó para dar 
un baño a Qiqi. 
Pero a Qiqi no parecía gustarle el baño y seguía escurriéndose. 
No fue fácil para Qin Zhou presionar a Qiqi en el baño porque era muy 
grande. 
Qin Zhou encendió la ducha mientras daba un baño a Qiqi. 
Y justo cuando se estaba bañando, la puerta del baño se abrió de un 
empujón. 
Qin Zhou estaba en cuclillas en el suelo y miró a un lado, y vio a He Yang. 
Pero He Yang llevaba una cámara en la mano y parecía estar haciendo 
fotos.2 
Qin Zhou: "No hagas fotos, ayúdame a lavar a Qiqi". 
Pero justo cuando Qin Zhou terminó de hablar, el Qiqi que tenía en sus 
brazos se agitó de repente y se sacudió de su piel. 
Qin Zhou no prestó atención por un momento y fue arrojado por Qiqi. 
"¡Qiqi!" Qin Zhou abrazó a Qiqi. 
He Yang también puso la cámara en el fregadero a su lado, se acercó y 
sujetó a Qiqi. 
707 
 
Los dos trabajaron en el baño durante mucho tiempo antes de terminar de 
bañar a Qiqi y de volver a secarle el pelo. 
Cuando salieron del baño, la ropa de Qin Zhou estaba empapada, e incluso 
la de He Yang también estaba bastante mojada. 
He Yang, sostenía su cámara y miraba algo. 
Qin Zhou se acercó a echar un vistazo y descubrió que He Yang acababa de 
grabar un vídeo. 
"¿Por qué has grabado un vídeo...?" Qin Zhou sonrió un poco impotente y 
se acercó: "Bórralo". 
"No lo borraré". He Yang puso suavemente a Qin Zhou en sus brazos, 
"Cámbiate de ropa primero". 
Qin Zhou fue al vestuario, se cambió de ropa y llegó al salón. 
Qiqi estaba tumbado en el sofá, aburrido, sin mover un músculo. 
Qin Zhou se acercó y jugó con Qiqi durante un rato antes de cansarse un 
poco. 
Qin Zhou volvió al dormitorio y quiso descansar, y Qiqi le siguió. 
Sin embargo, He Yang no dejó entrar a Qiqi en el dormitorio principal y 
condujo a Qiqi al salón, pidiendo a la tía que vigilara a Qiqi. 
Qin Zhou no pudo evitar decir: "Qiqi ha terminado su baño, está limpio". 
He Yang aún cerró la puerta y no dejó entrar a Qiqi. 
Por la noche, los dos dormían juntos. 
A la mañana siguiente, Qin Zhou se vio obligado a despertar. 
Qin Zhou estaba aturdido por el sueño y sólo sintió un embotamiento en el 
pecho, como si algo se moviera. 
708 
 
Cuando Qin Zhou abrió los ojos, descubrió que era Qiqi. 
Qiqi había abierto la puerta de su habitación y se había colado en algún 
momento, y se apretaba encima de la manta, revolcándose. 
Qin Zhou estaba tan perturbado que ya no podía dormir y estaba 
completamente despierto. 
Al otro lado, He Yang se despertó, de nuevo con el rostro sombrío por haber 
sido despertado. 
Qin Zhou se levantó de la cama y llevó a Qiqi al salón para que jugara con 
él. 
Así que cuando He Yang llegó a la sala de estar, vio a Qin Zhou sosteniendo 
a Qiqi y jugando con su teléfono móvil con la cabeza gacha. 
He Yang se acercó y rodeó a la persona en sus brazos por detrás, 
preguntando suavemente: "¿Qué estás mirando?". 
Qin Zhou giró la cabeza hacia un lado y, sin querer, sus labios tocaron la 
cara del hombre. 
He Yang apretó obedientemente la parte posterior de la cabeza del joven e 
intercambió un profundo beso. 
Cuando terminó el beso, Qin Zhou se apoyó en el hombro de He Yang, miró 
el calendario de su teléfono y dijo: "He Yang, aún queda una semana". 
"¿Eh?" 
"Tres meses, queda una semana". 
He Yang abrazó al joven en sus brazos y asintió, sin parecer importarle 
mucho. 
Y Qin Zhou también dejó su teléfono y no sacó el tema. 
◇ 
709 
 
El último día de los tres meses fue el mismo de siempre. 
Los dos maestros que dormían en el dormitorio principal fueron 
presionados por Qiqi para que se despertaran. 
Qin Zhou se despertó y siguió jugando con Qiqi o quedándose con He Yang 
como siempre. 
Pero por la tarde, He Yang se cambió de ropa y parecía que iba a salir. 
He Yang: "Surgió algo y tengo que salir". 
Qin Zhou asintió. 
"Salgamos a comer esta noche". He Yang se acercó, le dio a Qin Zhou un 
beso en la frente y le dijo el nombre de un restaurante. 
"De acuerdo". Qin Zhou todavía asintió y luego jugó con Qiqi en el sofá. 
He Yang se dio la vuelta y se fue primero. 
Qin Zhou se quedó un rato en el apartamento y vio que ya era casi la hora, 
así que se cambió de ropa y se preparó para salir. 
Pero cuando Qin Zhou estaba a punto de llevarse a Qiqi con él, la tía niñera 
le gritó. 
"El Sr. He ha explicado que Qiqi está bien para que lo cuide". Dijo la tía 
apresuradamente. 
Qin Zhou se lo pensó y dejó a Qiqi en el piso y salió. 
Qin Zhou fue a la calle comercial y encontró el restaurante que había dicho 
He Yang. 
El restaurante estaba en el último piso y, tras confirmar la identidad de Qin 
Zhou, el recepcionista lo llevó al pasillo. 
Cuando Qin Zhou entró, encontró el restaurante frío y vacío, sin más 
clientes. 
710 
 
Como era de noche, el cielo estaba cada vez más oscuro, por lo que sólo el 
restaurante estaba iluminado con luces de colores cálidos. 
No había luces encendidas y en el restaurante sonaba una suave música de 
piano. 
En el centro del restaurante, había una figura sentada en un asiento. 
Qin Zhou se acercó y se sentó frente al hombre, sonriendo: "¿Por qué 
somos sólo nosotros dos? Incluso a Qiqi no me dejaron traerlo". 
"Está tranquilo así". Dijo He Yang. 
En la mesa del comedor, ya se han colocado dos comidas. 
Qin Zhou tomó el cuchillo y el tenedor y cortó el filete, comiendo 
lentamente. 
Era lo mismo de siempre, charlar sin prisa sobre temas cotidianos. 
He Yang levantó su vaso de vino, pero de nuevo pareció perder el control y 
lo derramó accidentalmente sobre su brazo.4 
Qin Zhou se levantó a toda prisa y tomó un pañuelo para limpiarse. 
He Yang también dijo: "Voy a ir a cambiarme de ropa". 
"Bien". Qin Zhou no lo pensó mucho y asintió con la cabeza. 
He Yang se levantó y se fue a cambiar de ropa. 
Qin Zhou permaneció en su asiento y esperó, pero después de esperar 
varios minutos seguidos, no apareció. 
Así que Qin Zhou sacó su teléfono móvil y llamó a He Yang. 
La llamada fue atendida. 
Qin Zhou: "He Yang, ¿todavía no está lista la ropa?" 
"Está listo". 
711 
 
Qin Zhou miró alrededor y no vio a nadie, así que preguntó: "¿Dónde está?" 
"Gira la cabeza". 
Qin Zhou se volvió y vio a un hombre con traje que llevaba un gran ramo de 
rosas en los brazos. 
Las rosas rojas brillantes estaban en plena floración y todo alrededor era 
un fuerte aroma a rosas.+ 
Qin Zhou miró la figura y se quedó mirando débilmente. 
El hombre caminó paso a paso y luego, se arrodilló sobre una rodilla frente 
al joven. 
"Yanyan". He Yang sacó un pequeño joyero y lo abrió lentamente. 
Dentro del joyero, el diamante azul del anillo brillaba con fuerza. 
"Cásate conmigo".