Capítulo 19

Xu Chengyan se quedó fuera de la sala y se lo pensó mucho, pero al final no 
entró a molestar. Se limitó a sentarse en el sillón de descanso que había a 
un lado y esperó lentamente. 
Jiang Lin dudó un momento, pero tampoco entró y se quedó fuera con Xu 
Chengyan. 
Xu Chengyan estaba sentado en silencio, mirando la pared blanca de 
enfrente, un poco perdido en sus pensamientos. 
Jiang Lin miró a la persona que estaba a su lado, pero aun así sacó su 
teléfono móvil y envió un mensaje a He Yang para recordárselo. 
Poco después, la puerta de la sala se abrió desde el interior. 
He Yang salió, cerró la puerta y miró a las dos personas que estaban en la 
tumbona de al lado. 
"Señor". Xu Chengyan se levantó y preguntó en voz baja: "¿Está Shen 
Xiuzhu... mejor?" 
"Sí". Yang respondió con cierta frialdad. 
Xu Chengyang miró hacia la sala y explicó: "La tía cambió temporalmente el 
menú. No me di cuenta de que había marisco, no sabía que sería alérgico..." 
"¿Puedo entrar a verlo?" preguntó Xu Chengyang. 
He Yang no dijo nada, sólo abrió la puerta y dejó entrar a Xu Chengyan. 
El joven maestro estaba sentado contra el lado de la cama, sosteniendo 
una taza de termo y bebiendo lentamente agua caliente. 
Cuando vio que alguien había entrado, el joven maestro le miró y una suave 
sonrisa apareció en su rostro. 
109 
 
El rostro del joven maestro seguía siendo un poco pálido y suave. Se había 
quitado las gafas de montura fina, lo que hacía que los rasgos de su cara 
parecieran aún más suaves. 
Xu Chengyan se acercó paso a paso a la cabecera de la cama y susurró: "Lo 
siento..." 
"Esta vez hubo un problema en la cocina, fue mi error, no sabía que habría 
marisco..." Xu Chengyang tomó la iniciativa para disculparse. 
"Está bien". El joven maestro sonrió y no pareció importarle mucho: "Está 
bien de todos modos". 
Al oír esto, He Yang, a su lado, frunció el ceño con cierta desaprobación y 
dijo hacia Xu Chengyan: "La próxima vez que haya una reunión, haz que la 
tía me envíe una copia de los ingredientes". 
Xu Chengyan endureció su cuerpo y dejó escapar una sílaba con cierta 
dificultad en su garganta: "De acuerdo". 
He Yang se acercó de nuevo al lado de la cama del hospital y cubrió con la 
colcha el cuerpo del joven maestro. Luego retiró los ojos y miró a Xu 
Chengyan, dispuesto a decir algo. 
Fue entonces cuando He Yang se dio cuenta de que la mano izquierda de Xu 
Chengyan seguía envuelta en vendas. 
He Yang preguntó: "¿Qué te pasó en la mano?". 
Xu Chengyan miró inconscientemente su mano izquierda y dijo débilmente: 
"Antes, se cortó accidentalmente". 
He Yang le echó una mirada y luego retiró los ojos sin decir nada más. 
Xu Chengyan y Jiang Lin se quedaron un rato en la sala y luego se fueron. 
El joven maestro necesitaba descansar, así que He Yang se quedó en la sala 
con él y no volvió con Xu Chengyan.1 
110 
 
Jiang Lin envió a Xu Chengyan de vuelta a su casa. Todavía un poco 
preocupado por el estado de Xu Chengyan, dijo: "Cuñada, ¿está todo bien?" 
"Sí". Xu Chengyang se levantó y dejó de pensar en ello. 
 
Ya era tarde, así que Xu Chengyan se fue a la cama después de ducharse y 
se acostó solo. 
No había luces encendidas en el dormitorio, y las cortinas también estaban 
corridas, por lo que la habitación estaba a oscuras. 
Pero Xu Chengyan se limitó a mantener los ojos abiertos y seguir mirando 
la oscuridad. 
Sin saberlo, Xu Chengyan durmió toda la noche, hasta que le despertó el 
sonido de la lluvia en el exterior al mediodía del día siguiente. 
La casa seguía fría y el señor He no había regresado en toda la noche. 
Xu Chengyan se incorporó de la cama aturdido y comprobó que su cabeza 
estaba un poco mareada. Su cuerpo tenía poca energía, como si se hubiera 
resfriado. 
Xu Chengyan se tocó la frente, tomó la medicina para el resfriado del cajón, 
se tumbó de nuevo en la cama y se quedó dormido. 
Cuando Xu Chengyan estaba medio dormido, sintió a alguien cerca de él. 
Una mano cálida rozó suavemente su cara. 
Esta sensación era tan tranquilizadora que Xu Chengyan abrió los ojos y se 
despertó para ver una figura familiar sentada junto a su cama. 
La pequeña lámpara de mesa de la mesilla se encendió, y la cálida luz 
amarilla cayó sobre el hombre. Incluso la mirada de éste pareció suavizarse 
un poco, no tan fría como de costumbre. 
111 
 
"Señor..." Xu Chengyan no pudo evitar llevarse la mano a la cara y apretar 
su rostro contra la palma del hombre, frotándola con cierta dependencia. 
"¿Resfriado?" El hombre preguntó con voz suave. 
"Sí". La voz de Xu Chengyan era todavía un poco ronca, "Ya he tomado mi 
medicina". 
He Yang miró al joven que tenía delante, y las yemas de sus dedos rozaron 
la cara del joven, para luego tocar el pequeño lunar lloroso que había bajo 
la esquina del ojo derecho. 
"Ayer estuve en el hospital y no volví". He Yang, dijo: "Compré un pastel". 
He Yang retiró la mano y volvió a acercar la bolsa de postres que había en la 
mesita de noche. 
Xu Chengyang se apoyó y se sentó en el borde de la cama, tomó el postre y 
la abrió. Dentro había un pastel de crema. 
Cuando el señor era amable con él, lo era de verdad. 
El señor le compraba pequeños regalos para engatusarlo y también le 
hablaba en un tono muy suave. 
Era realmente fácil para él caer en esa ternura, pensando que era el único 
ser. 
Pero al final, se dio cuenta de que sólo era un sustituto barato.3 
Xu Chengyan bajó la vista. Mirando este pastel de crema en sus brazos, 
inconscientemente sintió una amargura en su corazón, y sus ojos estaban 
ligeramente rojos. 
Nunca le habían gustado los dulces ni nada parecido, era el joven maestro 
a quien le gustaba. 
Xu Chengyan no dijo ni una palabra, y sus ojos estaban cada vez más rojos. 
112 
 
El hombre también notó que algo iba mal, así que preguntó: "¿Incómodo?". 
He Yang alargó la mano, tomó la cara del joven y la levantó ligeramente. Vio 
que aquellos ojos de flor de melocotón estaban un poco húmedos, como si 
fueran a gritar en el próximo segundo. 
"Tienes los ojos rojos". He Yang tocó las comisuras de los ojos del joven y 
los frotó suavemente. 
Xu Chengyan cerró los ojos y gritó: "Señor". 
"No soy Shen Xiuzhu". La voz de Xu Chengyan aún estaba un poco 
entrecortada: "Nunca me ha gustado el pastel". 
"Tampoco uso perfume y no llevo gafas..." 
"Pero las cosas que me dio el señor son todas exactamente iguales a las de 
Shen Xiuzhu..." 
"¿Por qué?" Los ojos de Xu Chengyang estaban rojos. 
"Yanyan". El hombre suavizó su tono y frotó la cabeza del joven: "Pórtate 
bien, no hagas una escena".3 
"No estoy haciendo una escena..." Xu Chengyan miró el pastel en sus 
brazos, forzando sus emociones, "Me he portado muy bien..."1 
Había sido muy obediente y se había comportado bien. 
¿Pero por qué el señor no podía mirarlo más? 
Xu Chengyang no pudo evitar preguntar: "Señor, ¿qué es exactamente lo 
que estamos haciendo?" 
"Yanyan". He Yang suspiró ligeramente: "Ya lo he dicho antes, es mi 
amigo". 
113 
 
"Un amigo mío muy importante". El tono de He Yang seguía siendo muy 
suave, apoyándose tranquilamente en la espalda del joven y dándole 
palmaditas, "No pienses demasiado". 
"¿Y yo qué?" Xu Chengyan estaba un poco al borde de perder el control, 
"Señor, yo también estaré triste". 
"El señor es tan bueno con otra persona, que yo también estaría celoso y 
envidioso". 
"¿No estamos ya juntos? ¿Pero por qué el señor me trata como un sustituto 
de...?" 
"Yanyan". La voz de He Yang se volvió ligeramente más fría mientras decía 
lentamente: "Nunca he dicho que tengamos una relación juntos".