Capítulo 76

Por la noche, Qin Zhou fue al hospital. 
Cuando Qin Zhou fue allí, ella ya estaba dormida. 
Y del lado del médico, llegó la mala noticia. 
"El estado se ha deteriorado recientemente, y puede que no dure mucho". 
El médico lo dijo eufemísticamente. 
Qin Zhou guardó silencio durante un rato y preguntó: "¿Cuánto tiempo 
más?" 
"No es fácil decir... probablemente sólo tres o cuatro meses". 
Qin Zhou asintió: "Gracias, doctor". 
Qin Zhou volvió a la sala y siguió vigilando la cama del hospital. 
Poco después, He Yang se acercó. 
Qin Zhou levantó la vista y preguntó: "¿Por qué vienes?" 
637 
 
He Yang se acercó y se sentó junto a Qin Zhou, susurrando: "He venido a 
verte". 
"¿Es para ir a la cama?" Qin Zhou miró su teléfono y dijo: "Pero tengo 
trabajo mañana, así que, si quieres hacerlo, hazlo rápido". 
He Yang no dijo nada. 
Qin Zhou también se limitó a aceptar la aquiescencia de He Yang y se 
levantó, dispuesto a regresar. 
Pero cuando los dos volvieron al apartamento y se acostaron juntos en la 
cama después de ducharse, He Yang no hizo nada, sólo sostuvo 
tranquilamente al joven en sus brazos. 
Qin Zhou esperó un rato, y después de un tiempo no esperó el siguiente 
movimiento de He Yang, así que preguntó: "¿No lo harás?" 
El tono de Qin Zhou era demasiado tranquilo, como si sólo preguntara por 
el trabajo, sin ninguna emoción. 
He Yang apretó ligeramente la fuerza de su mano, abrazando más fuerte a 
la persona que tenía entre sus brazos, y susurró: "Dame un abrazo". 
"Si no lo hacemos, entonces dormiré". Qin Zhou se dio la vuelta y le dio la 
espalda a He Yang, cerrando los ojos y preparándose para dormir. 
He Yang se inclinó, con la palma de la mano rodeando la cintura del joven, 
y de repente dijo: "20 días". 
"¿Eh?" Qin Zhou respondió. 
"20 días". Volvió a repetir He Yang, sus labios también se apretaron contra 
la nuca del joven, besándolo un poco. 
Qin Zhou abrió los ojos y contó la fecha, y sólo entonces se dio cuenta de 
que He Yang se refería a que llevaban veinte días sin verse. 
638 
 
"Un poco ocupado". Qin Zhou dijo despreocupadamente. 
"Puedo ir a buscarte". 
Entonces Qin Zhou se limitó a decir: "O no, no vengas a molestarme cuando 
tengo trabajo". 
Anteriormente, cuando estaba filmando, He Yang había planeado venir a 
visitarlo. Pero no quería que la relación fuera demasiado notoria, así que no 
dejó que He Yang viniera. Además, el director ya sabía de su relación, así 
que era mejor evitarlo un poco. 
Después de todo, este tipo de cosas son muy vergonzosas. 
Qin Zhou: "Ahora estoy trabajando, también es problemático si me pillan 
en cámara, no quiero que me afecte". 
Esta vez el drama republicano es cada vez más explosivo, y a menudo 
vemos a los cibernautas jugando con tallos y demás en Weibo. Él y Su Tang 
también tienen el flujo y están en el período de ascenso. 
Y los actores y las estrellas en ascenso son también los más propensos a ser 
objeto de ataques. 
He Yang bajó ligeramente la cabeza y volvió a preguntar: "¿Quieres estar a 
mi lado? La seguridad es buena". 
 
Qin Zhou todavía se negó, "No es necesario". 
He Yang quería decir algo más, pero Qin Zhou no tenía paciencia para 
charlar, así que dijo: "Me voy a dormir, no hagas ruido". 
Tras decir eso, Qin Zhou cerró los ojos y se quedó dormido. 
Al día siguiente, Qin Zhou se levantó temprano y se preparó para ir a la 
oficina. 
639 
 
Esta vez tenía que hacer una serie de fotos de portada con Su Tang, y el 
lugar era el estudio de la sede. 
Qin Zhou se despertó a las seis, mientras He Yang seguía durmiendo. 
Justo cuando Qin Zhou estaba ordenando, He Yang se despertó. 
Qin Zhou se enderezó la ropa en el espejo y dijo hacia el hombre de la 
cama: "Me voy a la oficina, recuerda cerrar la puerta al salir". 
Después de decir eso, Qin Zhou salió y se fue. 
El conductor dispuesto por el agente ya estaba esperando bajo el edificio 
de apartamentos de la residencia, por lo que Qin Zhou subió al coche y se 
dirigió a la empresa. 
Todavía hacía un poco de frío por la mañana, y justo cuando el coche 
estaba a mitad de camino, llovía fuera. 
El sol seguía brillando hace unos días, pero hoy ha refrescado de repente. 
El coche no tardó en llegar a la puerta de la oficina. 
Qin Zhou llegó a la empresa y se dirigió primero al vestuario. 
Mientras Qin Zhou se hacía el peinado, Su Tang también se acercó. 
Su Tang se bajó del avión a Ciudad del Sur anoche y llegó esta mañana 
temprano. Su agenda era muy apresurada y su rostro estaba todavía un 
poco demacrado. 
"Tengo sueño...", Su Tang bostezó y se sentó al lado de Qin Zhou, aún sin 
parecer muy enérgica. 
Qin Zhou preguntó: "¿No has dormido bien?" 
"He estado durmiendo cuatro o cinco horas esta semana, estoy agotada..." 
Su Tang se quejó, "Es raro venir por una vez. Esperaba encontrarte a ti y al 
hermano de Jiang Lin para jugar..." 
640 
 
Qin Zhou lo tranquilizó: "Está bien, no hay prisa, haremos otra cita cuando 
termines". 
Su Tang se sentó en la silla y siguió maquillándose. 
Qin Zhou terminó de peinarse primero, se dirigió solo a la ventana, miró 
por ella y tomó una foto de la escena de la lluvia. 
Qin Zhou abordó Weibo y publicó una dinámica. 
[Qin Zhou: en el trabajo]. 
La publicación no tardó en recibir muchos comentarios. 
[Favorito Zhou Zhou: ¿Está trabajando Zhou Zhou ahora? Está lloviendo en 
Nancheng, recuerda traer un paraguas~] 
Qin Zhou echó un vistazo a los comentarios, justo cuando el personal le 
gritaba, así que dejó el teléfono y se acercó a hacer primero la foto de 
portada. 
Como el drama republicano era tan candente, la foto de portada esta vez 
era una foto de él y Su Tang. 
Ya era de tarde cuando los dos terminaron de rodar la escena interior. 
Su Tang tenía otra entrevista por la tarde, pero el coche que le había 
encargado su agente aún no había llegado y estaba atascado en el tráfico. 
Así que Qin Zhou dijo: "Te llevaré". 
"De acuerdo". Su Tang asintió. 
Los dos bajaron juntos, y el coche de la tía de Qin Zhou estaba esperando 
fuera. 
Pero justo cuando los dos llegaron a la planta baja, empezó a llover de 
nuevo en el exterior. 
641 
 
Qin Zhou pidió a la joven de la recepción que le prestara un paraguas, lo 
sostuvo y subió al coche con Su Tang. 
Después de sentarse en el coche, Qin Zhou se echó hacia atrás en su 
asiento y habitualmente pasó por Weibo. 
Los mensajes privados seguían llenos de confesiones, y Qin Zhou eligió 
algunas viejas identificaciones de fans conocidas para responder. 
[Favorito Zhou zhou: hay que llevar más ropa, no te pongas poca~ El 
pronóstico del tiempo dice que mañana habrá lluvia en la ciudad del sur, 
Zhou Zhou debe prestar atención a su salud] 
[Qin Zhou: Gracias] 
Qin Zhou devolvió parte del mensaje privado. 
Poco después, el coche se detuvo. 
La entrevista de Su Tang fue en un restaurante elegante, Su Tang salió 
primero y se fue sola, lista para ir a la entrevista. 
Qin Zhou estaba libre por la noche, así que se fue primero a su piso. 
Tras regresar a su apartamento, Qin Zhou se preparó algo de comida y se 
tiró en el sofá jugando con su teléfono y repasando Weibo. 
Sin embargo, mientras lo hacía, Qin Zhou vio de repente los chismes sobre 
él y Su Tang. 
[¡Qin Zhou y Su Tang comparten un paraguas! Salieron juntos después del 
trabajo. ¡El modelo de pareja en pantalla es real!] 
Qin Zhou hizo clic en la foto y descubrió que él y Su Tang habían sido 
fotografiados por un paparazzi cuando salieron de la oficina por la tarde. 
Después de eso, los paparazzi también tomaron fotos del coche aparcado 
fuera del restaurante de lujo, diciendo que los dos iban a una cita. 
642 
 
Pero como él y Su Tang habían estado especulando sobre la pareja antes, y 
como su drama republicano y el de Su Tang era el más candente en este 
momento, Qin Zhou no le prestó mucha atención, y sólo lo mencionó 
ligeramente a su agente. 
Pero al día siguiente, esta noticia de cotilleo pasó a la primera fila de la 
búsqueda caliente, y los comentarios también fueron atacados por los fans 
del ship. 
[¡Sabía que Zhou Zhou y Su Su eran reales! ¡Estaba en la cima de las listas 
cuando los perseguía!] 
[¡Sabía que Zhou Zhou y Su Su eran reales! ¡Él y Su Su son un verdadero 
amor! ¡Hemos estado persiguiendo a Su Su durante tantos dramas! ¡Por fin 
está en la cima!] 
[Sí, mis dos pequeños queridos están en las noticias, así que vamos a dar 
un vistazo al nuevo drama de Zhou Zhou y Su Su, actualizado cada sábado 
a tiempo~] 
La primera vez que vi una identificación conocida en la lista de mensajes 
privados, hice clic en el cuadro de diálogo y me dispuse a responder... 
[Favorito Zhou Zhou: ¡Zhou Zhou no esté con Su Tang! ¡No es buena!] 
[Favorito Zhou Zhou: ¡Es mío! ¡No puede estar con nadie más! ¡Llorando!]2 
Qin Zhou se quedó mirando el contenido del mensaje y supuso que ese 
abanico era el de su novia. 
Si eres un fanático de las novias, no puedes aceptar que tu ídolo esté con 
otras personas, por lo que estarás un poco emocionada. 
Qin Zhou no se sentía cómodo respondiendo a este mensaje privado, así 
que se saltó este abanico y volvió a los demás. 
643 
 
Qin Zhou tardó mucho tiempo en recuperar gran parte de la lista de 
mensajes privados. 
Pero además, como Qin Zhou respondió al mensaje privado. Un fanático 
tomó una captura de pantalla de la respuesta de Qin Zhou y luego envió 
una súper charla para presumir. 
[¡Realmente recibí una respuesta de Zhou Zhou! ¡Hoy también es el día en 
el que Zhou Zhou me ha contestado!] 
[¡También me ha contestado Zhou Zhou! ¡Estoy tan feliz!] 
[¡Wow! ¡Los han volteado a todos! Yo también voy a enviar un mensaje 
privado]. 
Había mucho ruido en el chat. 
En ese momento, un mensaje apareció en la super charla. 
[Favorito Zhou Zhou: yo también envié un mensaje privado, ¿por qué todos 
recibieron respuesta pero yo no?] 
[Primer: Tal vez había demasiados mensajes privados, por lo que Zhouzhou 
no pudo responder a todos ellos~] 
[Segundo: ¡Tócame, hermana! Yo tampoco recibí respuesta. Está bien, 
Zhouzhou está muy ocupado] 
*** 
En la habitación alquilada. 
El regordete miró su lista de mensajes privados, con las cejas fruncidas. 
"¿Por qué no me respondes...? ¿Por qué no me respondes...?" 
El hombre, ligeramente regordete, no dejaba de romperse en pedazos. 
644 
 
Justo en ese momento, un sonido de alerta de mensaje especial salió de 
repente de su teléfono, era el sonido de Qin Zhou publicando una 
dinámica. 
El hombre se apresuró a hacer clic en la página de Qin Zhou. 
[Qin Zhou: Buenas noches]. 
La publicación iba seguido de una fotografía que lo acompañaba. Una foto 
nocturna que parecía haber sido tomada desde la ventana de su casa. 
El hombre sostuvo su teléfono móvil y se apresuró a acercar la foto, y siguió 
acercándola una y otra vez... 
En la esquina inferior izquierda de la foto aparecía el nombre de un 
restaurante. 
El nombre del restaurante sólo ocupa un pequeño rincón, y si no se mira de 
cerca, nadie lo notaría. 
El hombre se apresuró a ir y buscar el nombre del restaurante, pero el 
ordenador le dio un montón de resultados. 
Así que el hombre añadió la palabra clave al final y volvió a hacer clic en la 
búsqueda. 
Esta vez los resultados fueron muy precisos e incluso dieron los detalles de 
la dirección. 
El hombre se apresuró a localizar el restaurante en el mapa y buscó el 
nombre del complejo de apartamentos cercano.1 
A juzgar por el ángulo de la foto de Zhou Zhou, éste debería estar viviendo 
en el lugar frente a este hotel... 
*** 
Al otro lado de la calle, en el apartamento. 
645 
 
Qin Zhou estaba acostado en su cama mientras estaba en Weibo. 
De repente, Qin Zhou vio más comentarios en la publicación. 
[Favorito Zhouzhou: Buenas noches Zhouzhou] 
[Favorito Zhouzhou: ¡Nos vemos pronto! Estoy feliz!] 
Qin Zhou estaba a punto de pasar este comentario cuando de repente oyó 
que llamaban a la puerta.