Capítulo 95

: Paz por muchos años 
 
Los fuegos artificiales continúan fuera. 
Los ojos de Qin Zhou estaban inclinados y los colores de los fuegos 
artificiales se reflejaban en sus negras pupilas. 
Qin Zhou escuchó el sonido de los fuegos artificiales en el teléfono y 
preguntó: "¿Tú también estás ahí?" 
"Sí". Respondió He Yang. 
He Yang se puso junto a la ventana y observó los fuegos artificiales. 
Los dos estaban en el mismo hotel, alojados en el mismo lugar, en pisos 
diferentes. 
Pero He Yang no bajó a molestarlo, así que se quedó con la persona al otro 
lado del teléfono, viendo juntos los fuegos artificiales. 
He Yang preguntó: "¿Quieres pedir un deseo?" 
"¿Pedir un deseo para qué?" Qin Zhou soltó una ligera carcajada. 
"Cualquier cosa". He Yang bajó los ojos y dijo suavemente: "El deseo que 
pidas en tu cumpleaños se hará realidad". 
"Ya no soy un niño". Qin Zhou se rió. 
He Yang no dijo nada. 
835 
 
Evidentemente era un niño. Todavía tiraba de los demás después de 
emborracharse, clamando por una historia. Incluso cuando comía fresas se 
comía accidentalmente las hojas. 
Después de un rato, He Yang volvió a decir: "Pide un deseo". 
"Realmente no parece haber un deseo". Qin Zhou sonrió. 
"¿Quieres salir a cenar?" 
"No es necesario". Qin Zhou se apoyó en la ventana y dijo: "Incluso me he 
duchado y me he cambiado el pijama". 
"¿Ni siquiera sales en tu cumpleaños?" 
"No hay necesidad de un cumpleaños, antes era así". Qin Zhou miró el cielo 
nocturno y se quedó un poco ensimismado por un momento. 
Cuando había seguido a He Yang durante esos cinco años, He Yang no 
recordaba su cumpleaños. 
Se conocen desde hace mucho tiempo y esta era la primera vez que He 
Yang celebraba su cumpleaños.1 
De hecho, fue bastante inesperado. 
He Yang: "Lo pasaré contigo en el futuro". 
Qin Zhou guardó silencio durante un rato y dijo: "He Yang, no seas así". 
Agradeció los fuegos artificiales que le regaló He Yang, pero no tuvo forma 
de responder. 
Qin Zhou dijo: "Como he dicho antes, no voy a considerar una relación 
todavía". 
"Sólo como amigos". 
"¿Cómo podemos ser amigos así...?" Qin Zhou soltó una ligera carcajada: 
"Lo mismo que una rueda de repuesto". 
836 
 
"Está bien ser una rueda de repuesto". He Yang seguía siendo muy terco. 
Qin Zhou ya no continuó el tema y dijo: "Es tarde, descansa temprano". 
Fuera de la ventana, los fuegos artificiales habían terminado. 
Qin Zhou corrió las cortinas y volvió a la cabecera. 
Y al otro lado del teléfono, He Yang preguntó: "¿No podemos volver a 
hablar?" 
Qin Zhou fue paciente y preguntó: "¿De qué quieres hablar?" 
Esta vez le tocó a He Yang guardar silencio. 
Sólo después de mucho tiempo, He Yang dijo: "No lo sé". 
 
No sabía de qué hablar. 
Sólo quería escuchar el sonido de su voz y hablar de cualquier cosa. 
He Yang: "No cuelgues el teléfono". 
Qin Zhou escuchó la voz del hombre y dejó de hablar. 
Qin Zhou se sentó en el borde de la cama y tomó despreocupadamente un 
bocado de la fresa que había en la mesa de al lado. 
Como consecuencia del mordisco, Qin Zhou se atragantó accidentalmente 
y se apresuró a bajar la cabeza y toser un par de veces. 
He Yang al otro lado del teléfono también escuchó el sonido del 
movimiento y preguntó: "¿Qué pasa?". 
Qin Zhou se apresuró a beber el agua y respondió: "Nada, me he 
atragantado accidentalmente". 
Qin Zhou volvió a mirar las fresas de la mesa y frunció el ceño: "Las fresas 
que acabo de comprar hoy son realmente agrias..." 
837 
 
Qin Zhou tomó una fresa y la estudió, y de nuevo le pareció oír una suave 
risa oculta procedente del teléfono. 
"Tengo fresas en mi lado". He Yang dijo: "Te los enviaré". 
Qin Zhou se congeló débilmente y se apresuró a decir: "Todavía no es 
necesario". 
He Yang salió, levantó la bolsa de fresas sobre la mesa y dijo: "Piensa en 
ello como un regalo de cumpleaños entre amigos". 
"He Yang..." 
"El agente me dijo tu número de habitación". He Yang bajó lentamente las 
escaleras y dijo: "Lo dejaré en la puerta, tómalo tú". 
Rápidamente, He Yang llegó fuera de la habitación de Qin Zhou. 
He Yang puso la bolsa de fruta en la puerta y dijo: "Ya está ahí". 
Y dentro de la habitación, Qin Zhou miró en dirección a la puerta de la 
habitación. 
La distancia entre los dos era estrecha, sólo les separaba una puerta. 
Pero Qin Zhou no se acercó a abrir la puerta, y He Yang tampoco llamó. 
He Yang: "Me voy a mi habitación, que descanses bien tú también". 
Qin Zhou respondió. 
Inmediatamente después, el teléfono colgó. 
Qin Zhou estuvo sentado en su habitación durante varios minutos antes de 
levantarse y dirigirse a la puerta. 
Y cuando Qin Zhou abrió la puerta, como era de esperar, vio una pequeña 
bolsa de fresas a un lado. 
838 
 
Qin Zhou levantó la bolsa de fresas y estaba a punto de marcharse cuando 
una repentina ráfaga de viento entró por la ventana del pasillo y el olor a 
humo se extendió. 
El olor a humo era tan tenue que ni siquiera se podía oler si no se olía con 
cuidado. 
Y este olor a humo... También había algo que me resultaba familiar. 
Miró al otro extremo del pasillo, pero no vio a nadie. 
El débil olor a humo se extendió y Qin Zhou levantó la bolsa de fresas y 
salió al pasillo. 
Entonces, justo cuando Qin Zhou pasó la esquina, miró a su izquierda y vio 
una figura al final del pasillo. 
Junto a la ventana del final del pasillo, el hombre estaba de pie en un 
rincón sombrío, con un cigarrillo ardiendo en la punta de los dedos. 
"¿He Yang?" Qin Zhou gritó. 
Y el hombre que estaba junto a la ventana miró hacia atrás y se congeló 
ligeramente. 
Qin Zhou se acercó y miró el cigarrillo en la mano del hombre, sin poder 
resistir un suave suspiro. 
"Lo siento..." He Yang apagó el cigarrillo y lo tiró al cenicero: "La próxima 
vez no me lo fumaré". 
"Está bien, puedes fumar si quieres". A Qin Zhou no le importaba. 
"No te gusta". He Yang bajó los ojos. 
"No es que vaya a controlarte". Qin Zhou sonrió con cierta impotencia y no 
pudo evitar volver a decir: "Pero en el pasado, no eras tan adicto a fumar..." 
En el pasado, He Yang también fumaba, pero no tantas veces como ahora. 
839 
 
"Sí". He Yang miró hacia la ventana y dijo casualmente: "Me infecté 
accidentalmente". 
Qin Zhou originalmente no quería preocuparse. 
Pero entonces pensó en el incidente anterior en el que He Yang había sido 
hospitalizado, y al final, Qin Zhou dijo: "Fuma menos, es mejor para tu 
salud". 
"Tú también tienes casi treinta años". Qin Zhou suspiró suavemente: 
"Cuida más tu salud y no enfermes". 
"Me estoy haciendo viejo". He Yang bajó los ojos. 
"Yo también me estoy acercando". Qin Zhou sonrió. 
Pero cuando He Yang escuchó eso, dijo: "No eres viejo". 
"Viejo". Qin Zhou suspiró un poco, "Dentro de unos años, serán treinta". 
Qin Zhou también estaba de pie junto a la ventana, y cuando el viento 
sopló, hizo un poco de frío por un momento. 
Qin Zhou todavía llevaba un fino camisón. He Yang lo vio y cerró 
ligeramente la ventana del pasillo, diciendo: "Vuelve y descansa primero". 
Qin Zhou asintió y se dirigió a su habitación. 
He Yang envió a Qin Zhou al exterior de la habitación. 
Pero justo cuando Qin Zhou sacó la tarjeta de su habitación y estaba a 
punto de abrir la puerta, se lo pensó y aún así dijo hacia He Yang: "He Yang, 
no quiero dejarte. Hay algunas cosas que aún debo aclararte". 
"No quiero una relación por el momento y no puedo darte ninguna 
garantía". 
Cuando He Yang escuchó eso, preguntó: "¿Ni siquiera como compañero de 
cama? Puedo ayudarte con tus necesidades físicas". 
840 
 
Qin Zhou no habló por un momento. 
Él y He Yang encajaban bien en la cama, y a él le gustaba. 
Sólo que cuanto más involucrados estaban en esta relación ahora, más 
difícil era salir. 
"Es mejor no ser compañero de cama". Qin Zhou negó con la cabeza. 
He Yang: "Entonces sigamos siendo amigos". 
Pero Qin Zhou escuchó eso, levantó lentamente la vista y dijo: "He Yang, 
vamos a... por ahora, tampoco seamos amigos".1 
He Yang se quedó atónito y preguntó: "¿Por qué?". 
Qin Zhou: "No es justo". 
Era injusto para He Yang que fueran amigos. 
Era tan injusto seguir siendo amigo de un pretendiente cuando sabías que 
le gustabas. 
Qin Zhou dijo lentamente: "Cuando ya no te guste algún día... Sigamos 
siendo amigos de nuevo".2 
Cuando un día He Yang ya no le gustara, podrían seguir siendo amigos. 
Sólo que ahora, no eran adecuados para ser amigos. 
Qin Zhou tomó la tarjeta de su habitación y abrió la puerta. 
Pero antes de que Qin Zhou pudiera entrar, le sujetaron la muñeca. 
"Yanyan". He Yang agarró con fuerza la muñeca de Qin Zhou. Su mano, sin 
saberlo, se hacía cada vez más dura, y sus emociones estaban a punto de 
perder el control. 
Pero He Yang mantuvo la cordura, controló sus emociones y preguntó 
lentamente: "¿Me das un abrazo?". 
841 
 
Qin Zhou miró al hombre que tenía delante y le tendió un abrazo. 
Al instante, He Yang volvió a rodear con sus brazos a la persona que tenía, y 
la fuerza de sus manos se hizo más fuerte. 
He Yang se apoyó en el hombro del joven, bajando ligeramente la cabeza, 
oliendo el familiar aroma del cuerpo, negándose a soltarlo. 
Sólo después de un largo tiempo, He Yang finalmente le soltó la mano. 
Qin Zhou también volvió a la casa y dijo de nuevo hacia el hombre que 
estaba en la puerta: "A partir de ahora, sólo... ven con menos frecuencia". 
Qin Zhou miró a los ojos del hombre y dijo lentamente: "No seamos amigos 
por ahora". 
"Bien". He Yang respondió. 
Qin Zhou cerró la puerta. 
Volvió a su habitación y puso las fresas sobre la mesa. 
Las fresas que le dio He Yang parecían frescas y grandes. 
Qin Zhou tomó una de las fresas y probó su sabor, era realmente muy 
dulce. 
Qin Zhou se comió esa gran bolsa de fresas durante dos o tres días antes de 
terminarlas. 
En los últimos días, tampoco recibió más llamadas de He Yang, ni lo vio, 
parecía que se había ido. 
En la última semana, las escenas de Qin Zhou también estaban muy 
cargadas. Todos los días llegaba al estudio a las 6 o 7 de la mañana para 
maquillarse y tenía que seguir rodando hasta las 8 o 9 de la noche. 
Aprovechando el descanso de mitad de camino, Qin Zhou se dirigió al 
salón, dispuesto a tomarse un respiro. 
842 
 
El pequeño actor también se acercó con un libro de cuentos y le pidió a Qin 
Zhou que le contara una historia. 
El niño era tan joven que no podía reconocer muchas de las palabras del 
libro de cuentos. 
Qin Zhou tomó la historia y la contó lentamente, pero esta vez, realmente 
se encontró con la historia de la sirena de nuevo. 
Qin Zhou volvió a contarle al niño la historia de la sirena, luego tomó su 
teléfono y pasó por Weibo. Sin querer vio una búsqueda caliente. 
[#AmorEterno #¡SeguimientoDeLaPropuestaDesafirosobreprecio!]. 
Qin Zhou seguía algo impresionado por esta noticia de los 300 millones de 
zafiros, así que entró a leerla. 
[Hoy en día, me puse en contacto con la persona que sabía al respecto y se 
negó a dar información fiable. El comprador misterioso ofreció 300 
millones de zafiros para hacer un anillo de propuesta, pero por desgracia la 
propuesta fue rechazada... También me puse en contacto con el 
comprador misterioso. El comprador no está dispuesto a revelar más 
información, se sospecha que el anillo de la propuesta también está en 
paradero desconocido]. 
[Es una pena para amor eterno, ya no hay eternidad]. 
Los comentarios de Weibo también están llenos de lamentos sobre esta 
propuesta de anillo de 300 millones. 
Qin Zhou reenvió este Weibo a Su Tang, y también respondió rápidamente 
con un mensaje. 
[Su Tang: ¡¡¡Lo sé!!! Parece que el gran jefe le propuso matrimonio a su 
joven amante y fue rechazado].+ 
[Qin Zhou envió un mensaje al azar: ¿Qué gran jefe?]. 
843 
 
[Su Tang: ¡He oído que era un pez gordo de Ciudad del Sur!].