Capítulo 130

: Habitación de hotel 
 
"No hay nada que hablar". Xu Chengyan dejó el guión, volvió a tomar la 
mochila y sacó el diario de ella. 
"Cuidaste al pez dorado hasta la muerte y me mentiste deliberadamente". 
Xu Chengyan pasó a la primera página: "Puntuación negativa". 
He Yang tomó el diario y se quedó en silencio durante un rato después de 
ver la puntuación negativa en él. 
He Yang volvió a mirar al joven que tenía delante y siguió diciendo: "No fue 
a propósito". 
"Tenía miedo de que te enfadaras, así que compré uno nuevo, pensando 
que no te enterarías". Explicó He Yang. 
1181 
 
Xu Chengyan frunció ligeramente el ceño y dijo: "Podrías haberme dicho 
que el pez dorado estaba muerto". 
"Tenía miedo de que te enfadaras". He Yang se acercó al sofá y, medio 
agachado, tomó una de las manos del joven: "No te mentiré en el futuro". 
Xu Chengyan respondió en voz baja. 
He Yang añadió: "Además, ayer no respondiste los mensajes". 
"No responderé los mensajes cuando tengo una puntuación negativa. 
Volveré a responder cuando tenga una puntuación positiva". 
"Entonces vuelve a añadirlo hoy". He Yang se levantó ligeramente y se 
inclinó hacia el sofá: "Diez peces dorado. Te los compro ahora y los sumo a 
100". 
Xu Chengyan no pudo evitar decir: "No obtienes puntos extra aunque 
compres cien". 
"Ese es el primer avance". He Yang se inclinó y se acercó lentamente, 
apoyando sus dos manos en el costado del joven, rodeándolo con sus 
brazos. 
Xu Chengyan alargó la mano y la puso contra la parte delantera del pecho 
de He Yang, preguntando con cierta pereza: "Tienes puntos negativos, ¿por 
qué el avance?". 
"Lo haré la próxima vez". He Yang se frotó contra el rostro del joven, se 
acercó a su oído y le susurró: "¿Un avance primero?". 
La voz de He Yang se hizo cada vez más suave mientras se acercaba poco a 
poco y besaba al joven en los labios. 
Los labios se apretaron el uno contra el otro, con las respiraciones 
entrelazadas. 
1182 
 
He Yang rozó suavemente sus labios, extendiendo de vez en cuando la 
lengua para lamerlos ligeramente. 
Sólo con el toque, He Yang estaba un poco menos satisfecho y quería ir más 
allá. 
Y justo cuando He Yang estaba a punto de profundizar, Xu Chengyan giró la 
cabeza hacia un lado y tomó la iniciativa para terminar el beso. 
He Yang abrió los ojos y preguntó suavemente: "¿Yanyan?" 
Xu Chengyan jadeó ligeramente y dijo: "Vamos a rodar una escena más 
tarde". 
Respondió He Yang, bajando la cabeza para rozar el cuello del joven: 
"Dame un abrazo". 
Xu Chengyan respondió. 
Además, He Yang se apoyó tranquilamente en el cuello del joven y se frotó 
contra él. Sólo después de un rato le soltó la mano. 
Xu Chengyan también dijo: "Deberías salir primero, es sospechoso 
quedarte demasiado tiempo". 
He Yang se levantó y salió primero del salón. 
El director no estaba lejos, y cuando vio a He Yang salir del salón, se 
apresuró a acercarse para hablar con él. 
He Yang seguía algo desatento, escuchando al director mientras se dirigía 
al estudio. 
Y no mucho después de que He Yang se fuera, una figura apareció fuera del 
salón. 
 
Gu Nian miró la figura de He Yang que se iba, luego miró la puerta del salón, 
y adivinó algo. 
1183 
 
Gu Nian bajó la mirada, ocultando las emociones de sus ojos, y llamó a la 
puerta. 
Después de recibir una respuesta, Gu Nian empujó la puerta y su rostro fue 
reemplazado instantáneamente por una sonrisa. 
"Profesor Qin Zhou, ya casi es nuestro turno de arreglar nuestro 
maquillaje". 
En el sofá, Xu Chengyan también se levantó y miró, asintiendo con la 
cabeza, "Bien". 
Xu Chengyan recogió el guión y se dirigió al exterior. 
Gu Nian estaba de pie fuera del salón, esperando a que Xu Chengyan 
saliera, mirando hacia la cara de la otra parte y notando que el color de los 
labios de la otra parte era un poco más brillante que de costumbre. 
Parecía que lo habían besado. 
Todavía quedaban dos escenas más por terminar por la tarde. 
Xu Chengyan estaba filmando la escena, mientras He Yang estaba sentado, 
observando tranquilamente a Xu Chengyan. 
Cuando terminó el rodaje, Xu Chengyan fue a la sala de descanso para 
desmaquillarse. 
He Yang seguía sentado en la silla y estaba a punto de irse cuando de 
repente vio que alguien se acercaba. 
"Sr. He, ¿cómo está?" Gu Nian se acercó con cierta timidez, "Mi nombre es 
Gu Nian, probablemente no me recuerdes..." 
Gu Nian habló con cierta cautela: "Soy un estudiante que usted apadrinó. 
Nos conocimos la última vez cuando fue a la acción de caridad". 
1184 
 
En ese momento, Gu Nian llevaba una camisa blanca y unas gafas de 
montura fina, fresca y limpia. 
He Yang miró al niño grande que tenía delante y recordó de repente que la 
última vez que había asistido a un acto benéfico con el hijo menor de la 
familia Lan, se había cruzado con un estudiante que había entablado 
conversación. 
"Sí". He Yang respondió despreocupadamente, mirando la hora de su reloj. 
Y Gu Nian dijo con una sonrisa: "Es realmente agradable ver al Sr. He... Esta 
vez, no sólo pude rodar una escena con el Sr. Qin Zhou, sino que también 
pude conocer al Sr. He". 
Al oír la palabra Qin Zhou, He Yang reaccionó un poco y miró a Gu Nian con 
suavidad. 
Así que cuando Xu Chengyan salió de desmaquillarse, vio a He Yang y a Gu 
Nian de pie juntos y los dos estaban charlando. 
Para ser precisos, era Gu Nian quien hablaba y He Yang quien escuchaba. 
Xu Chengyan miró a los dos y no se acercó, sino que se dio la vuelta y salió 
del estudio, dirigiéndose al aparcamiento. 
Xu Chengyan se subió al coche y jugó con su teléfono mientras esperaba a 
que llegara su agente. 
Poco después, Xu Chengyan oyó que se abría la puerta del coche y miró 
hacia él. 
El que no se acercó no fue el agente, sino He Yang. 
"¿Por qué vienes?" Xu Chengyan se congeló y se apresuró a mirar de nuevo 
por la ventana del coche: "¿Alguien te ha visto?" 
"Nadie vio". He Yang entró en el coche. 
1185 
 
Xu Chengyan miró cuidadosamente a su alrededor para asegurarse de que 
no pasaba nadie, y luego dejó escapar un suspiro de alivio. 
Xu Chengyan preguntó: "¿Tú y Gu Nian se conocen?" 
He Yang dijo casualmente: "Una estudiante que apadriné. Me lo encontré 
por casualidad". 
 Xu Chengyan también sabía que la familia He hacía obras de caridad todos 
los años, patrocinando a estudiantes pobres, entre otras cosas 
He Yang: "Es un poco como tú". 
Xu Chengyan miró y preguntó: "¿Lo es?" 
"Un antiguo tú". 
Xu Chengyan lo pensó detenidamente y descubrió que, efectivamente, era 
un poco similar. 
Cuando aún estaba en la universidad, solía llevar camisas blancas y gafas 
porque a He Yang le gustaba que vistiera así. 
Sucedió que Gu Nian interpretaba a un estudiante universitario en el nuevo 
drama, con una camisa blanca y gafas. 
Gu Nian ya era joven. Sólo tenía 18 años, así que podía decirse que actuaba 
por derecho propio. 
Xu Chengyan se recostó en su silla y pensó un rato antes de preguntar de 
repente: "Entonces, ¿crees que es mejor el antiguo yo o el actual?". 
He Yang respondió con indiferencia: "Ambos son iguales". 
Xu Chengyan no dijo nada más, sólo se apoyó tranquilamente en la 
ventanilla del coche, con los ojos cerrados, aparentemente dormido. 
El coche se dirigió hacia el hotel y se detuvo poco después. 
Xu Chengyan salió y He Yang le siguió. 
1186 
 
Xu Chengyan llegó al ascensor y miró a He Yang a su lado, pensando que He 
Yang también se alojaba en este hotel, así que le preguntó: "¿En qué planta 
te alojas?". 
Entonces Yang dijo: "Me olvidé de reservar un hotel, así que estaré 
contigo". 
Xu Chengyan no dijo nada y entró en el ascensor. 
Cuando volvieron a la habitación del hotel, Xu Chengyan señaló el sofá y 
dijo: "No hay más espacio, puedes dormir aquí esta noche". 
He Yang preguntó: "¿Dónde vas a dormir?". 
"En la habitación". Xu Chengyan se quitó la chaqueta y entró primero en el 
dormitorio. 
He Yang estaba en el salón y envió otro mensaje a su secretaria. 
La secretaria no tardó en traer el equipaje. 
Cuando Xu Chengyan oyó el sonido del movimiento y salió del dormitorio, 
vio el equipaje de He Yang de un vistazo, y también vio a la secretaria en la 
puerta. 
La secretaria se quedó en la puerta y dijo respetuosamente: "Sr. He, 
entonces volveré al hotel primero". 
Tras decir esto, la secretaria se dio la vuelta y se fue, cerrando la puerta. 
Xu Chengyan miró la maleta, luego miró a He Yang y dijo: "Tu secretaria ha 
encontrado un hotel para alojarse, ¿y tú todavía no has encontrado un 
lugar?" 
"Estoy ahorrando dinero". He Yang puso cara de circunstancias y llevó la 
maleta al dormitorio.1 
1187 
 
Xu Chengyan le siguió y vio al jefe He ordenando la maleta y metiendo toda 
la ropa en el armario. 
Ya había bastantes prendas colgadas en el armario, y ahora He Yang había 
colgado allí también su propia ropa. 
Las ropas que He Yang había traído eran básicamente todos los trajes, con 
camisas blancas colgadas cuidadosamente en ellos. 
 Xu Chengyan los miró y preguntó despreocupadamente: "¿Tienes tantos 
trajes?" 
He Yang dijo con indiferencia: "Estoy acostumbrado". 
Xu Chengyan recordó, dándose cuenta de repente de que desde que 
conocía a He Yang, éste siempre había llevado trajes, y que rara vez había 
visto a He Yang con otra ropa. 
El estilo de He Yang no había cambiado, seguía siendo el mismo que antes. 
Xu Chengyan se apoyó en el armario, sacó de nuevo su teléfono y empezó a 
repasar Weibo. 
Al pasar el dedo, un mensaje apareció de repente en la página de inicio... 
[Gu Nian: Otoño a los 18 años]. 
Después de mirar las fotos, Xu Chengyan descubrió que todas eran del 
estilo de camisa blanca y gafas. 
Cuando Xu Chengyan miró las fotos, recordó de repente la época en que 
estaba en la universidad. 
"He Yang". Xu Chengyan levantó la cabeza y volvió a preguntar: "¿Crees que 
es mejor el antiguo yo o el actual?". 
He Yang ya había guardado su ropa y se asomó. 
1188 
 
He Yang no respondió a la pregunta, sino que preguntó: "Entonces, ¿crees 
que es mejor el antiguo yo o el actual?". 
Xu Chengyan respondió inconscientemente: "¿Hay alguna diferencia?" 
"Lo hay". He Yang se acercó, "No fui amable contigo antes y mi actitud fue 
pobre". 
Xu Chengyan bajó ligeramente la cabeza: "Yo tampoco soy amable contigo 
ahora". 
"No es lo mismo". He Yang alargó la mano, tocando el rostro del joven y 
frotándolo: "Siempre has sido bueno". 
Xu Chengyan no dijo nada. 
En cuatro años, había sido diferente de antes. 
A veces sentía que esos cinco años eran dolorosos, pidiendo más de lo que 
podía conseguir. 
Pero a veces sentía que esos cinco años eran muy felices y satisfactorios... 
Ese amor sincero y desafiante por alguien era todo lo que podía recordar. 
He Yang bajó la cabeza y tocó los ojos del joven: "No pienses demasiado". 
Xu Chengyan respondió despreocupadamente y añadió: "Voy a ducharme 
primero". 
He Yang también le soltó la mano y se dirigió a la sala de estar. 
Xu Chengyan sacó su ropa del armario y se dirigió al baño para ducharse 
primero. 
He Yang se quedó en el salón y escuchó el sonido del agua que salía del 
baño. 
Después de un largo rato, el sonido del agua se detuvo y el sonido del 
secador de pelo volvió a sonar. 
1189 
 
Sólo cuando el sonido del secador de pelo cesó, no hubo movimiento en el 
baño. 
He Yang esperó pacientemente en el sofá y, tras esperar más de diez 
minutos, vio que Xu Chengyan seguía en el baño y no había salido. 
He Yang se levantó y se acercó, llamó a la puerta del baño y gritó: 
"¿Yanyan?". 
Nadie respondió en el baño. 
He Yang frunció un poco el ceño, puso la mano en el picaporte y comprobó 
que la puerta no estaba cerrada, así que simplemente la empujó para 
abrirla. 
Sólo cuando He Yang levantó la vista, vio al joven en el baño con una 
camisa blanca suelta sin nada debajo. 
El pelo del joven estaba todavía un poco húmedo y llevaba unas gafas de 
montura fina mientras se ponía delante del espejo. 
Y el joven se dio cuenta de que He Yang estaba en la puerta del baño. Con 
una sonrisa en la cara, miró al hombre. 
"¿Le gusta, señor?"1 
La voz del joven era suave, y sus ojos de flor de melocotón estaban 
ligeramente curvados. 
Los pasos de He Yang se detuvieron y quedó atónito.+ 
El joven que tenía delante era como si hubiera vuelto a los 18 años. 
Era el que todavía le gustaba, Xu Chengyan. 
 
 
 
 
 
 
1190