Capítulo 84

: He Yang abandonado 
 
Todavía un poco desconcertado, Qiqi miró la puerta y extendió sus patas 
para hurgar en ella de nuevo, como si quisiera salir a buscar a Qin Zhou. 
"Qiqi". He Yang dijo: "Vuelve". 
Qiqi miró hacia atrás y observó a He Yang por un momento, pero 
finalmente se acercó lentamente. 
Qiqi se dejó caer en la alfombra y volvió a mirar la puerta de vez en cuando, 
esperando que Qin Zhou regresara. 
He Yang se dio la vuelta, salió al balcón y encendió un cigarrillo. 
El piso se volvió frío con una persona menos en él. 
Estaba claro que el día anterior se habían abrazado y besado. 
Pero en un abrir y cerrar de ojos, no quedaba nada. 
He Yang miró por la ventana, con un destello de color escarlata ardiendo en 
las yemas de los dedos. 
Poco a poco, el cigarrillo encendido se fue acortando. 
Las colillas estaban por todo el suelo. 
Por la noche, la tía vino a preparar la cena. 
La tía niñera quería preparar habitualmente la cena para dos, pero He Yang 
le dijo: 
"No es necesario esta noche". 
"De acuerdo". La tía asintió como respuesta. Se dio la vuelta y se dirigió al 
armario para tomar la comida enlatada y se la dio a Qiqi. 
722 
 
Cuando Qiqi terminó de comer la lata, sacó la correa de la habitación de 
invitados y encontró a He Yang. 
Qiqi puso la correa delante de He Yang. 
He Yang se quedó mirando la correa durante un rato, y finalmente le puso 
la correa a Qiqi y lo sacó. 
Pero en el pasado, los dos propietarios siempre habían salido juntos a 
pasear a Qiqi, pero hoy era sólo He Yang. 
Después de jugar fuera, Qiqi regresó al piso y fue a jugar de nuevo al salón. 
He Yang volvió a la habitación principal. 
En el dormitorio principal vivían los dos juntos. 
En la mesilla de noche estaba el vaso de agua usado por Qin Zhou, y sobre 
la mesa había una revista que no había podido terminar de leer... 
He Yang tomó su teléfono y miró su agenda durante un buen rato. 
Pero antes de que He Yang pudiera pulsar el botón de marcar, la llamada 
entró... 
Fue Qin Zhou. 
He Yang tomó el teléfono, "Yanyan". 
"He Yang, acabo de ver el anillo dentro de la maleta cuando la estaba 
haciendo". El joven al otro lado del teléfono habló: "Quizá me equivoqué al 
hacer la maleta". 
He Yang no hizo ningún ruido. 
Ese anillo era algo que había puesto a propósito en su maleta esta mañana. 
"Encontraré a alguien que envíe el anillo mañana". Dijo Qin Zhou. 
"No es necesario". He Yang inclinó ligeramente la cabeza: "Quédatelo tú". 
723 
 
"Es demasiado caro, no puedo aceptarlo". Qin Zhou miró la caja de anillo 
que tenía en la mano y frunció ligeramente el ceño. 
Aunque no entendía de joyas, con el estatus de He Yang, pudo ver que el 
anillo definitivamente no era barato. 
"No vale mucho". He Yang bajó los ojos: "Si no te gusta, tíralo, no hace falta 
que me lo devuelvas". 
Se hizo el silencio en el teléfono. 
 
Después de un rato, Qin Zhou respondió: "De acuerdo". 
El teléfono se colgó. 
He Yang miró el registro de llamadas de su teléfono y siguió sentado en el 
sillón. 
Luego, se sentó en la terraza durante toda la noche. 
No tenía sueño. 
Por la mañana, Qiqi seguía entrando en el dormitorio principal por 
costumbre. 
Sólo que cuando Qiqi se tiró en la cama, ésta estaba vacía, ninguno de los 
dos dueños estaba allí. 
Qiqi se paseó por el dormitorio principal y luego encontró a su amo en la 
terraza. 
He Yang se sentó solo, con las estrellas rojas ardiendo en las yemas de los 
dedos. 
Había unas cuantas botellas de vino vacías sobre la mesa y colillas por todo 
el suelo. 
724 
 
Qiqi se acercó y arqueó la cabeza contra la pierna de He Yang, y le acercó 
de nuevo el juguete. 
He Yang miró a Qiqi, no se movió y dijo en voz alta: "Te llevaré de vuelta". 
Qiqi seguía inclinando la cabeza, como si no hubiera entendido. 
He Yang envió un mensaje al conductor y mandó a Qiqi de vuelta a la vieja 
mansión. 
Mientras el coche se dirigía a la vieja mansión, el ama de llaves también 
había recibido el mensaje de He Yang y esperaba en el patio por 
adelantado. 
Cuando el coche se detuvo, Qiqi salió primero del coche y corrió hacia el 
patio. 
El mayordomo se acercó y miró detrás de He Yang, sin esperar a que 
apareciera el otro joven, por lo que preguntó: "Joven He, ¿no ha venido el 
señor Xu?" 
"No viene". 
He Yang entró en la villa. 
Su padre seguía en el salón, jugando solo al ajedrez. 
He Yang se acercó y se sentó frente al hombre de mediana edad. 
El hombre de mediana edad se alegró de ver a He Yang, miró de nuevo en 
dirección a la puerta y preguntó: "¿Dónde está el profesor de piano? ¿No lo 
has traído de vuelta?" 
"No va a venir". He Yang se le cayó una pieza de ajedrez. 
El hombre de mediana edad se congeló y preguntó: "¿Rompieron?" 
He Yang miró el tablero de ajedrez sobre la mesa y finalmente respondió: 
"Sí". 
725 
 
Fue casi como una ruptura. 
La relación se rompió. 
"¿Cómo se rompió?" El hombre de mediana edad todavía estaba un poco 
sorprendido: "¿No estaban comprometidos?" 
He Yang levantó la cabeza y dijo en voz baja: "No fui bueno con él". 
No había sido bueno con Yanyan. 
En esos cinco años, no había sido lo suficientemente bueno. 
Ahora, cuando quería redimirse, ya no era útil. 
He Yang se quedó una noche en la vieja mansión. 
Sólo que esta noche, seguía teniendo insomnio. 
He Yang se sentó en la terraza del primer piso, mirando el jardín. 
El cielo estaba ya gris y apagado, y en el césped del jardín se había 
construido un nuevo nido de pájaros con una cama redonda de ratán. 
El mes pasado, cuando vivían en la vieja mansión, Qin Zhou había dicho 
que quería una cama para tumbarse y tomar el sol. 
Pero ahora la cama perezosa había sido reparada, pero Qin Zhou ya no 
estaba allí. 
He Yang sostenía su teléfono móvil, mirando todavía la interfaz de 
llamadas un poco desenfocada. 
Sin saberlo, las yemas de sus dedos pulsaron accidentalmente el botón de 
marcar. 
Inmediatamente después, se respondió la llamada. 
"¿He Yang?" La voz al otro lado de la línea era todavía un poco perezosa, 
como si le hubieran despertado. 
726 
 
He Yang preguntó: "¿Te he despertado?" 
"No." Qin Zhou sonrió y dijo: "Me puse a trabajar". 
"Sólo son las cinco". He Yang frunció ligeramente el ceño. 
"Sí, tengo que levantarme a las 4:30". Qin Zhou sonrió: "Ha estado muy 
ocupado, se ha acumulado mucho trabajo". 
"Descansa un poco". 
Qin Zhou respondió y volvió a preguntar: "¿Y tú? ¿Por qué estás despierto 
tan temprano?" 
He Yang: "Bueno, estoy despierto". 
En realidad, aún no había dormido. 
"Entonces todavía puedes dormir un poco más". Qin Zhou dijo: "Recuerda 
cerrar la puerta de tu habitación, si no Qiqi entrará". 
"De acuerdo". 
Los dos estaban como amigos, charlando casualmente durante unos 
minutos. 
Cuando la parte de Qin Zhou estaba a punto de empezar a trabajar, se 
colgó el teléfono. 
He Yang aún no tenía ganas de dormir, se recostó en su silla y volvió a hacer 
clic en Weibo, buscando el nombre de Qin Zhou. 
En los resultados de la búsqueda, la primera publicación de Weibo que 
apareció fue un vídeo con un genio en la portada . 
El vídeo promocional del juego, que Qin Zhou había grabado antes, se 
anunció oficialmente. 
La parte del juego publicó la promoción antes del anuncio oficial. 
727 
 
La promoción es una historia de elfos y demonios, y la historia acaba de 
empezar y se desarrolla desde el punto de vista de un elfo. 
El elfo en la escena es sobre todo una vista trasera, o una cara de la barbilla 
o de lado... 
El fotógrafo no da una imagen completa de los rasgos del elfo, para facilitar 
que el jugador experimente indirectamente el personaje. 
Pero también porque no muestra la cara frontal, sino que tiene una belleza 
brumosa. 
[¡Precioso elfo! Cinco minutos, ¡quiero toda la información sobre este elfo!] 
[¡La promoción es increíble! ¡El elfo es impresionante!] 
[¡Estoy listo para agarrar un lugar en el interior!] 
El primer día que se publicó la promoción, se convirtió en un tema 
candente, y Qin Zhou también estaba en llamas. 
He Yang vio la promoción una y otra vez, anotando cada una de las tomas. 
El director también había enviado una copia de todo el material de la 
película al inversor, He Yang. 
He Yang hojeó la grabación una y otra vez, mirando al elfo en la toma. 
A su lado, Qiqi también se acercó y asomó la cabeza a la pantalla del 
portátil, pareciendo reconocer al joven de la grabación. 
He Yang ignoró a Qiqi y miró la pantalla, y finalmente llamó a Qin Zhou. 
Cuando la llamada fue atendida, He Yang dijo en voz baja: "Vi la promoción, 
estaba muy bien actuada". 
"Gracias". Qin Zhou sonrió. 
He Yang preguntó: "El director me ha enviado hoy todo el material, ¿lo 
quieres?". 
728 
 
"No es necesario, no hay nada que ver". El joven al otro lado del teléfono 
soltó una carcajada. 
El teléfono también estaba en silencio, nadie hablaba. 
Después de un rato, Qin Zhou preguntó: "¿Hay algo más?" 
He Yang: "No". 
Pero cuando Qin Zhou lo escuchó, dijo: "Si no hay nada malo, es mejor no 
llamar". 
He Yang se congeló ligeramente y dijo: "Lo siento..." 
Sólo quería escuchar su voz. 
Lo deseaba tanto. 
Era evidente que sólo habían pasado unos días, pero parecía que habían 
pasado años. 
"Tengo trabajo y una agenda muy ocupada últimamente". Qin Zhou explicó 
pacientemente, "Podría ser un poco intrusivo si llamas". 
"Lo siento." He Yang respondió: "No seré intrusivo". 
"Tampoco nos pongamos en contacto de nuevo". 
"Sí". Respondió He Yang, con la voz todavía un poco ronca. 
"Cuídate". 
La voz y el tono del joven seguían siendo tan suaves como antes. 
Pero un hombre tan gentil era también el más honesto cuando decidía irse. 
He Yang se quedó en la vieja mansión durante unos días y luego regresó a 
Ciudad del Sur. 
Tras regresar, He Yang llamó a sus amigos para que se reunieran. 
729 
 
Sin embargo, aunque se dijo que He Yang había convocado la fiesta, 
cuando He Yang llegó al palco, no dijo nada, sólo bebió vino. 
Qi Shao se acercó a servirle vino a He Yang y le preguntó casualmente: "He 
Shao, ¿dónde está la estrella de la última vez? ¿Quieres sacarlo?" 
Qi Shao aún recordaba a la pequeña estrella que conoció la última vez en el 
hospital. Era exactamente igual a Xu Chengyan, y fue traído por He Yang, 
parecía ser muy favorecido. 
Y cuando He Yang escuchó eso, finalmente tuvo una ligera reacción, 
levantó la cabeza y dijo: "Se ha ido". 
Qi Shao preguntó suavemente: "¿Ir a dónde?" 
"No volverá", dijo He Yang, volviendo a abrir otra botella de vino. 
Qi Shao estaba a su lado y finalmente se dio cuenta de que algo no estaba 
bien en el estado de He Yang. 
En el pasado, He Yang también había bebido, pero no así, bebiendo 
hoscamente todo el tiempo. 
Qi Shao levantó la vista e intercambió una mirada con un caballero a su 
lado. 
Inmediatamente después, Qi Shao preguntó tímidamente: "He Shao, ¿debo 
llamarlo entonces?" 
Al igual que esas pequeñas estrellas de la industria del entretenimiento, 
podrían llamar con una sola llamada telefónica. 
Cuando He Yang escuchó esto, dijo: "No lo digas". 
Qi Shao preguntó: "¿Qué pasa? ¿Hay algún conflicto?" 
Cuando He Yang escuchó esto, agitó su copa de vino un poco desenfocada 
y dijo en voz baja: "No hay ningún conflicto". 
730 
 
No hubo ninguna disputa, ningún malentendido. 
Fue una ruptura total y muy tranquila de las relaciones. 
He Yang siguió bebiendo. 
Qi Shao, al lado, también dejó de sacar el tema y bebió con He Yang. 
Los demás presentes en el palco también se dieron cuenta de la 
anormalidad de He Yang, pero nadie se atrevió a preguntar. 
Sólo cuando la fiesta terminó y He Yang se marchó, uno de los 
gentilhombres preguntó tímidamente: "¿Han roto?".+ 
"Creo que sí, ha bebido mucho..." 
"Parece que ha roto..." 
He Yang fue abandonado.