Capítulo 91

: Borrachera 
Qin Zhou recibió el guión y entró oficialmente en el estudio para empezar a 
rodar el próximo mes. 
Esta vez interpretará a un bailarín de western que salva accidentalmente al 
protagonista masculino y acaba muriendo porque le ayudó a bloquear un 
cuchillo. 
Aunque sólo es un actor secundario masculino, dado que se trata de una 
película del director He y sigue actuando junto a Pei Yuan, es sin duda una 
ventaja para él. 
El agente también dijo: "Durante este periodo de tiempo, debes descansar 
y leer bien el guión, no aceptaré más trabajo". 
"De acuerdo". Qin Zhou asintió con la cabeza. 
"Además, es tu cumpleaños este mes, haz una fiesta". 
Qin Zhou se quedó helado, y sólo entonces recordó que ese mes era su 
cumpleaños. 
Pero él tampoco había tenido nunca una fiesta de cumpleaños, así que dijo: 
"No hace falta una fiesta". 
"Sí, ahora eres famoso, una fiesta es definitivamente necesaria". El agente 
dijo: "¿A quién quieres invitar? Haz una fiesta privada y saca unas cuantas 
fotos y publícalas en Weibo cuando llegue el momento". 
Qin Zhou se lo pensó, pero asintió con la cabeza y aceptó. 
Pero no tenía muchos amigos. Contando a Su Tang y a Jiang Lin, más Lin 
Chixiao, no tenía ninguno especialmente cercano. Se llevaba bien con 
todos los demás en general. 
796 
 
Qin Zhou preguntó por la hora de varias personas y todas estaban libres, 
así que se lo comunicó a su agente. 
El agente también reservó el restaurante y el pastel por adelantado. 
El día de su cumpleaños, a la hora cero, Qin Zhou recibió muchos deseos de 
cumpleaños. 
La primera vez que lo vi, pude verlo. 
[Su Tang: Feliz cumpleaños Zhouzhou] 
[Lin Chixiao: ¡Feliz cumpleaños!] 
Varios de los artistas con los que trabajó publicaron para celebrar y Qin 
Zhou devolvió los deseos. 
La fiesta de cumpleaños fue por la noche. 
Cuando Qin Zhou se acercó, Jiang Lin ya estaba en la caja. 
"¡Hermano Zhou!" Jiang Lin se apresuró a hacer una señal y dijo: "¡Siéntate 
a mi lado!" 
Qin Zhou se acercó y se sentó junto a Jiang Lin, que también trajo el regalo. 
Cuando Qin Zhou vio la caja de regalo de Jiang Lin, recordó de repente algo 
y rebuscó apresuradamente en su mochila. 
"Es para ti". Qin Zhou sacó dos libros de sellos conmemorativos y se los dio. 
Jiang Lin exclamó al ver los sellos y dijo, algo avergonzado: "Hermano 
Zhou, es tu cumpleaños y me haces un regalo..." 
"Lo vi por casualidad cuando fui a Holanda, así que lo compré". Qin Zhou 
sonrió: "Originalmente quería dártelo cuando volviera, pero estaba tan 
ocupado con lo del guión que lo olvidé de repente". 
"Entonces tendré que guardarlo definitivamente bien...", asintió Jiang Lin y 
guardó el sello. 
797 
 
Poco después, Su Tang y Lin Chixiao se acercaron. 
Ambos iban vestidos formalmente, Lin Chixiao llevaba un traje, y Su Tang 
un largo vestido azul claro con su largo pelo rizado recogido. 
"¡La hermana Su Su se ve muy bien hoy!" Jiang Lin se apresuró a hacer un 
cumplido. 
 
Su Tang se sentó al otro lado de Qin Zhou y dijo: "¡Hace mucho tiempo que 
no te veo!" 
Jiang Lin: "¡La hermana Su Su debe venir a Ciudad del Sur más a menudo a 
jugar!" 
"¡Pronto!" Su Tang asintió: "He hablado con mi agente. Deberíamos poder 
trasladarnos a este lado de la sede en la segunda mitad del año". 
Su Tang se alisó el pelo alrededor de la oreja y, sin querer, se tocó el anillo 
de la mano. 
Qin Zhou lo notó y preguntó con una sonrisa: "¿La hermana Su Su ha 
comprado un anillo?" 
"Sí". Su Tang se apresuró a asentir con la cabeza y extendió su mano 
derecha: "Mira el nuevo anillo que he comprado, ¿se ve bien?". 
Esta vez, Su Tang llevaba un anillo de diamantes azul, que hacía juego con 
su vestido. 
"Se ve bien". Qin Zhou asintió con la cabeza. 
"Últimamente me gustan los zafiros, he comprado muchos". Su Tang 
estaba un poco angustiado, "La billetera se está quedando sin dinero". 
Jiang Lin, a un lado, escuchó esto y se acercó y dijo: "Hermana Su Su, hay 
una especie de exposición de joyas recientemente, tengo una invitación, 
¿quieres ir?" 
798 
 
"No, no, no". Su Tang se apresuró a negar con la cabeza: "No me lo puedo 
permitir". 
"Es sólo un paseo, no cuesta nada". Dijo Jiang Lin. 
"No, quiero comprar un bonito diamante en cuanto vea uno". Su Tang dejó 
escapar un suspiro: "¡También está ese zafiro de la última subasta que 
realmente acabó alcanzando los trescientos millones!" 
"¿Trescientos millones?" Qin Zhou estaba un poco sorprendido. 
"¡Sí, trescientos millones eh! Sólo un diamante azul". Su Tang suspiró: "No 
sé qué persona rica lo compró, estoy muy celosa". 
"Ese diamante azul de trescientos millones ¿eh?" Jiang Lin tenía algún 
recuerdo de ella, "Creo que fue comprada para una propuesta de 
matrimonio". 
"¿Una propuesta?" Su Tang se acercó: "¡Qué romántico! ¿Quién es?" 
"No estoy seguro, yo también acabo de enterarme". Jiang Lin negó con la 
cabeza. 
Tampoco estaba seguro de quién era el comprador, que nunca se había 
identificado públicamente, y además era algo que había oído de un joyero 
que decía que tenía pensado proponerle matrimonio. 
"El diamante es de trescientos millones. La propuesta debe ser muy 
romántica". Cuanto más pensaba Su Tang en ello, más envidia sentía: 
"Nadie lo rechazaría, ¿verdad?". 
Qin Zhou también cooperó y asintió con la cabeza.3 
Pero la propuesta sólo fue mencionada casualmente por Su Tang, y 
rápidamente cambió a un nuevo tema. 
La gente de la caja no tardó en llegar. 
799 
 
Esta vez no vino mucha gente a la fiesta, sólo el agente y algunos 
asistentes. 
El agente acercó una pequeña mesa de comedor con un gran pastel 
encima. 
Agente: "¡Es tu cumpleaños! Apaga las luces". 
Jiang Lin se apresuró a apagar las luces, y sólo las velas del pastel seguían 
encendidas en la caja. 
Varias personas rodearon a Qin Zhou en el centro y cantaron la canción de 
cumpleaños. 
Su Tang animó: "¡Pide un deseo! ¡Pide un deseo!" 
Qin Zhou pidió su deseo y sopló las velas. 
Jiang Lin encendió las luces y se apresuró a preguntar: "Hermano Zhou, 
¿qué has deseado?" 
Su Tang dijo: "No será espiritual si lo dices en voz alta". 
"Si el hermano Zhou no lo dice, ¿cómo puedo ayudar a que se haga 
realidad?" Jiang Lin sacudió la cabeza y miró a Qin Zhou. 
Qin Zhou sonrió, frotó la cabeza de Jiang Lin y dijo casualmente: "No pedí 
ningún deseo". 
Sólo deseaba que todos los amigos que le rodeaban estuvieran sanos y 
salvos. 
Jiang Lin: "¡Hermano Zhou, sólo dime!" 
Qin Zhou cortó el pastel y se lo entregó a Jiang Lin: "Come primero el 
pastel". 
Jiang Lin murmuró unas palabras en voz baja, por lo que tuvo que tomar el 
pastel e ir a comerlo al sofá. 
800 
 
Qin Zhou dividió el pastel para todos y cortó una pequeña porción para él. 
El pastel era muy dulce. 
Pero a Qin Zhou no le gustaban mucho los postres y le parecía que la crema 
era bastante grasienta, así que se limitó a comer las fresas de la parte 
superior del pastel. 
Qin Zhou comió despreocupadamente unos cuantos bocados y terminó las 
fresas, luego se acercó a la mesa para comer. 
El agente compró vino y sirvió una copa para Qin Zhou. 
Jiang Lin también se acercó a pedir una copa y siguió brindando con Qin 
Zhou. 
Qin Zhou se recostó en su asiento y se sintió un poco mareado después de 
beber unos cuantos vasos. 
No sabía qué tipo de vino había comprado el agente, pero el regusto llegó 
muy rápido. 
Así que Qin Zhou dejó su vaso y dijo: "No quiero beber más". 
Jiang Lin parecía ser un adicto a la bebida y seguía sirviendo vino, y cuando 
vio que Qin Zhou no bebía, se dirigió a Lin Chixiao para tomar una copa. 
Qin Zhou se inclinó hacia atrás con cierta pereza, entrecerrando los ojos y 
somnoliento. 
Cuanto más bebía Jiang Lin, más se excitaba, y cuando terminó de beber 
con Lin Chixiao, volvió a por Qin Zhou. 
"Hermano Zhou, ¿bebiendo?" La cara de Jiang Lin estaba un poco 
sonrojada, y parecía estar borracho. 
Qin Zhou miró y sonrió: "Están todos borrachos". 
"No estoy borracho". Jiang Lin sacudió la cabeza: "¡Todavía puedo beber!" 
801 
 
Después de decir eso, Jiang Lin sirvió una copa de vino para Qin Zhou. 
Qin Zhou tomó el vaso, y como la gente del palco que venía a la fiesta eran 
todos sus amigos de confianza, no importaba que estuviera borracho. 
Así que Qin Zhou bebió el vino, sin olvidar decir a Su Tang: "En caso de que 
me emborrache, recuerda mandarme de vuelta". 
"Bien, bien". Su Tang asintió con la cabeza a toda prisa. 
Su Tang fue la única en la caja que no tocó el vino, comiendo el pastel sola.1 
Jiang Lin todavía estaba luchando con Qin Zhou por allí. 
Hasta que finalmente, Jiang Lin se emborrachó y se abrazó al cuello de Qin 
Zhou, quejándose una tras otra, "Hermano Zhou, ni siquiera viniste a mí... 
¿por qué no viniste a mí...?" 
El tono de Jiang Lin se tornó cada vez más agitado y molesto. 
Al ver esto, Su Tang se apresuró a alejar a Jiang Lin de Qin Zhou. 
Su Tang no pudo presionar fácilmente a Jiang Lin contra la mesa, y 
entonces miró a Qin Zhou, y preguntó casualmente: "Zhou Zhou, ¿estás 
bien?" 
Qin Zhou no respondió, sentándose tranquilamente en su asiento. 
Así que Su Tang le sirvió a Qin Zhou otra taza de agua caliente y le 
preguntó: "¿Quieres agua?" 
Después de unos segundos, Qin Zhou miró entonces a Su Tang como una 
idea tardía y dijo de repente: "Cuenta una historia". 
"¿Eh?" Su Tang se quedó atónita. 
Cuando Jiang Lin escuchó esto, se apresuró a acercarse: "¡¿Qué quieres oír, 
hermano Zhou?! Te lo voy a contar". 
Qin Zhou volvió a repetir con voz suave: "Cuenta una historia". 
802 
 
"Hace mucho, mucho tiempo..." Jiang Lin dijo el principio y luego dejó de 
hablar, abrazando a Qin Zhou y riendo. 
Su Tang también reaccionó en retrospectiva que estos dos estaban 
borrachos, así que no pudo evitar mirar a su gerente y decir: "Parece que 
están borrachos..." 
Al agente le duele la cabeza. 
Jiang Lin no es un artista, pero el agente conoce más o menos los 
antecedentes de Jiang Lin, así que llamó a Yuan Lie. 
Así que cuando Yuan Lie se acercó corriendo, vio que Jiang Lin ya estaba 
encima de Qin Zhou y se negaba a bajar. 
Yuan Lie se acercó y levantó a Jiang Lin. 
Jiang Lin aún se quejaba estúpidamente: "¡Aún no he terminado mi 
historia!" 
Cuando Su Tang vio a Yuan Lie, se apresuró a levantarse respetuosamente: 
"Señor Yuan". 
Yuan Lie asintió con la cabeza y se preparó para llevar a Jiang Lin de vuelta. 
Sin embargo, antes de irse, Yuan Lie volvió a mirar a Qin Zhou en el sofá. 
Al final, Yuan Lie tomó su teléfono y envió un mensaje, y dijo hacia los 
demás: "Me llevo a Jiang Lin".1 
El agente asintió apresuradamente y también se dispuso a enviar a Qin 
Zhou de vuelta. 
Sin embargo, Yuan Lie dijo: "Alguien vendrá a recogerlo más tarde". 
"De acuerdo". El agente asintió y no se atrevió a hacer más preguntas. 
Yuan Lie también tomó a Jiang Lin y se fue enseguida. 
803 
 
Qin Zhou seguía sentado en el sofá, mirando el pastel de la mesa 
aparentemente aturdido. 
En la mesa, el pastel había sido dividida por una gran porción y las fresas 
que contenía se habían consumido. 
Su Tang se quedó un rato a su lado, luego miró a su agente y le preguntó: 
"Hermano Fan, ¿quién viene a recoger a Zhou Zhou?". 
El agente estaba un poco inseguro, así que se limitó a decir: "Espera un 
poco más". 
Así que Su Tang se quedó al lado, mientras jugaba con su teléfono. 
Pronto, la puerta de la caja se abrió y alguien entró. 
Su Tang levantó la vista y vio entrar a un hombre alto. 
El aura del hombre era fuerte y su aspecto le resultaba algo familiar, como 
si lo hubiera visto antes en alguna parte. 
Inmediatamente después, Su Tang vio que aquel hombre se acercaba a Qin 
Zhou.+ 
Y el agente también se apresuró a explicar: "Sr. He, Qin Zhou está 
borracho". 
He Yang miró al joven en el sofá y suspiró ligeramente. "Lo enviaré de 
vuelta". 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
804