Capítulo 100

: Gu Yiyan 
 
 
"¿Eh?" 
"Gracias por el otro día". Qin Zhou habló en el mismo tono de siempre, 
sonriendo: "Te debo una". 
He Yang apartó los ojos y no emitió ningún sonido. 
Qin Zhou volvió a decir: "Si hay algo que necesitas, puedes decírmelo, te 
devolveré el favor". 
He Yang: "No es necesario". 
879 
 
"Te lo debo". Qin Zhou sacudió la cabeza, con una actitud más insistente: 
"Hay que devolver el favor". 
El humo del incendio de aquel día era tan denso que le costaba abrir los 
ojos y no podía ver nada. Lo único que recordaba era que alguien le había 
salvado. 
Pero cuando recobró el sentido, la persona que vio fue Pei Yuan. 
En ese momento, mucha gente también había filmado a Pei Yuan 
sacándolo del fuego, y todos decían que Pei Yuan lo había salvado. 
Al principio, también pensó que Pei Yuan fue quien le ayudó a bloquear la 
madera, pero luego, cuando lo pensó más detenidamente, siguió pensando 
que no era del todo correcto. 
Una vez que empiezas a sospechar cosas, encontrarás muchas pistas. 
Él y He Yang estaban simplemente demasiado familiarizados el uno con el 
otro. Tanto que incluso con los ojos cerrados podía reconocerlo. 
El que lo salvó fue He Yang. 
Más tarde, buscó en Internet un montón de vídeos en directo. Vio todos los 
vídeos de la escena del incendio desde varios ángulos, y finalmente 
encontró las pruebas de la aparición de He Yang. 
Alguien había filmado una figura entrando a toda prisa desde el exterior 
cuando el fuego estaba en su punto álgido. 
Aunque la figura sólo se filmó de espaldas, Qin Zhou reconoció al instante 
que se trataba de He Yang. 
"La próxima vez, no seas de esa forma". Qin Zhou entornó los ojos y volvió 
a preguntar: "¿Por qué no me lo dijiste?". 
"Habría sido intrusivo". 
880 
 
Qin Zhou no pudo evitar reírse ligeramente y dijo: "En el futuro, igual 
deberías decirme si hay algo, de lo contrario, estarías dándole a alguien un 
favor por nada". 
He Yang miró a la persona que tenía delante y no habló por un momento. 
El tono del joven era cálido, suave, cortés pero también distante. 
Mantiene todo separado y distante. 
He Yang bajó ligeramente la cabeza, y sólo después de un largo rato habló: 
"No me debes nada". 
No es que se apresuró a salvar a alguien ese día sólo para pedir algo a 
cambio. 
"Tampoco es necesario devolverlo". 
Tras escuchar esto, Qin Zhou dejó de insistir y asintió, preguntando de 
nuevo: "¿Está bien la espalda?" 
"No pasa nada". 
"Entonces también descansa bien y cuida tu cuerpo". 
"Sí". He Yang respondió con voz baja. 
Qin Zhou también se dio la vuelta con Xiao Cheng en la mano y volvió al 
edificio del hospital. 
*** 
Al día siguiente, Qin Zhou volvió al estudio. 
El director reorganizó el lugar de descanso, hizo venir a los guardias de 
seguridad y añadió vigilancia al estudio. 
 
881 
 
Qin Zhou encontró un rincón para descansar primero, y el asistente lo 
siguió, siempre prestando atención a los movimientos de Qin Zhou, 
temiendo que los fans negros volvieran a atacar. 
Después de leer el guión, Qin Zhou sacó su teléfono móvil y accedió a 
Weibo. Cuando ingresó, de repente vio la búsqueda caliente. 
[#PropuestaDeAmorEternoExitosa #GuYiyan reveló  accidentalmente el 
anillo De zafiro. ¡Propuesta exitosa de Amor Eterno exitosa! La esquina 
inferior izquierda es una caja de regalo con un anillo de propuesta 
personalizado. El weibo fue eliminado en segundos]. 
La foto que acompaña el artículo es un selfie de un joven sonriendo a la 
cámara, con un par de ojos de flor de melocotón tapados. 
La mano izquierda del joven está apoyada en la mesa, dejando ver sin 
querer un anillo de zafiro. 
Y en la esquina inferior izquierda de la foto, hay un recuadro azul oscuro 
que muestra una esquina. 
[¿Gu Yiyan? ¿Quién es? Nunca he oído hablar de él] 
[¡Es Gu Yiyan! Ya se ha informado de que un gran hombre está persiguiendo 
a Gu Yiyan de una manera muy notoria, y parece que tiene éxito en su 
persecución]. 
[Es sólo un anillo de diamantes azules. ¿No tiene por qué ser la joya de 300 
millones de dólares? ¿Verdad?] 
[La caja de la foto es el embalaje de la caja personalizada KL, de un color 
azul oscuro único]. 
[La primera vez que lo vi, sentí que no era demasiado martillado. Si fuera a 
KL para personalizar un anillo de diamante azul, también podría decir que 
era amor eterno]. 
882 
 
[Si no, entonces Gu Yiyan puede negarlo, ¿por qué lo borró en segundos? 
¡Es aún más sospechoso!]. 
Qin Zhou miró al joven de la foto y también conocía a esta persona. 
Cuando Su Tang fue a verle al hospital, mencionó que Gu Yiyan y él tenían 
el mismo estilo y vestían igual, y que a menudo había agencias de 
marketing que los comparaban. 
Qin Zhou se desplazó por Weibo, y como a Su Tang le encantaba la piedra 
preciosa de 300 millones de dólares, hizo una captura de pantalla de la 
búsqueda caliente y se la envió a Su Tang. 
[Tu anillo de 300 millones se ha ido] 
El lado de Su Tang no tardó en enviar un mensaje. 
[Su Tang: ¡¡¡Molesta!!!] 
[Su Tang: ¡No me importa quién se lleve el anillo de 300 millones, no me 
importa!]. 
[Su Tang: ¡Si él puede casarse con un hombre rico, entonces yo también 
puedo casarme con uno!] 
Qin Zhou no sentía nada, sólo observaba la diversión. 
No importa quién tenga el anillo de 300 millones, no tiene nada que ver con 
él.1 
Qin Zhou conversó con Su Tang por un tiempo y luego fue a filmar. 
*** 
Sin embargo, al día siguiente, la discusión en Weibo sobre Gu Yiyan era 
cada vez más acalorada. 
La primera vez que lo vi, pude comprobar que era una muy buena persona. 
883 
 
Sucedió que Gu Yiyan asistía a un evento en directo por la tarde, y un 
reportero le hizo una pregunta en el acto: "Hola Gu Yiyan, ¿cómo estás? 
"Hola Gu Yiyan, ¿el anillo en tu mano es amor eterno?" 
Gu Yiyan sonrió y respondió: "No es conveniente responder una pregunta 
personal". 
El reportero continuó: "¿Puedo preguntar por qué la selfie de ayer en su 
Weibo fue enviado y luego borrado al final?" 
Gu YiYan todavía tenía una actitud vaga y dijo: "Espero que la gente preste 
más atención al trabajo. No es conveniente responder a preguntas 
personales". 
Más tarde hubo otras preguntas sobre el anillo, pero todas fueron 
contestadas por Gu Yiyan con excusas. 
No hubo reconocimiento ni negación. 
Y el contenido de esta transmisión en vivo también llegó a la búsqueda 
caliente, debido al anillo de 300 millones. 
[Básicamente, se puede martillar, ¿no? Si no lo fuera, ¡habría salido a 
desmentirlo hace tiempo!]. 
[¡Tengo curiosidad por saber cuál fue la propuesta del gran hombre! 
¿Dónde están los 300 millones? ¡Un hermano mayor tirando su dinero por 
amor!] 
Algunos internautas se dirigieron directamente al blog oficial de KL para 
preguntar por la propiedad del anillo, pero el blog oficial fue muy 
impreciso. 
[Página oficial de KL en Weibo: la información de los clientes y los estilos de 
anillos hechos a medida son confidenciales]. 
884 
 
Debido a esta respuesta, la mayoría de los internautas aceptaron 
tácitamente que el anillo era el amor eterno. 
Qin Zhou también se paseó por Internet, observando este asunto y 
observando como un loco. 
Después de todo, esa piedra preciosa cuesta 300 millones, y el anillo de 
pedida fue hecho a medida por un veterano maestro artesano de KL. El 
valor total es de más de 300 millones. 
Y justo cuando Qin Zhou estaba navegando por Weibo, el agente se acercó. 
El agente dijo: "Qin Zhou, tómate un tiempo libre este sábado y vuelve a 
Ciudad del Sur". 
Qin Zhou preguntó: "¿Qué pasa?" 
"KL está buscando un portavoz en China, y da la casualidad de que su 
nueva colección coincide con tu estilo, así que deberías ir y hacer una 
prueba para ello". 
"De acuerdo". Qin Zhou asintió con la cabeza. 
El agente trajo otro documento y dijo: "Esta vez, además de ti, hay otros 
artistas masculinos que también irán". 
Qin Zhou asintió, guardó el documento y se preparó para repasarlo más 
tarde. 
Pero al día siguiente, llegaron noticias del agente de que había un 
accidente. 
"Ugh, ¿conoces a ese Gu YiYan?" 
"Vi la búsqueda caliente". Qin Zhou asintió: "¿Qué le pasó?" 
885 
 
"Recibí el chisme de que también va a ir a la audición". El agente se 
preocupó un poco por un momento, "Ustedes dos tienen el mismo estilo y 
además se siguen pareciendo..." 
Los rasgos de Qin Zhou eran esos ojos de flor de melocotón y su lunar, 
mientras que Gu YiYan también tenía ojos de flor de melocotón y a menudo 
se dibujaba lunares en la cara cuando se maquillaba. 
Y Gu Yiyan era un poco más joven y tenía ese aspecto juvenil, mientras que 
Qin Zhou no tenía esa sensación en cambio. 
"¿No dijiste que su anillo era de 300 millones?" El agente dejó escapar un 
suspiro, "Si ese anillo suyo fuera realmente de trescientos millones, 
supongo que KL lo habría elegido". 
Después de todo, el Amor Eterno se hizo a medida en KL. Todo esto fue una 
noticia confirmada oficialmente. 
Si el anillo en la mano de Gu Yiyan era Amor Eterno, entonces el funcionario 
podría haber elegido a Gu Yiyan como portavoz debido a la búsqueda 
caliente. 
Porque esta nueva colección resulta ser un estilo principal de diamante 
azul. 
Desde que Eternal Love alcanzó el astronómico precio de 300 millones en la 
anterior subasta, junto con el creciente valor de los zafiros, muchas marcas 
de joyería están haciendo colecciones de zafiros, e incluso KL ha 
aprovechado para lanzar una nueva colección. 
El agente estaba un poco preocupado. Si Gu Yiyan era realmente el dueño 
del anillo, entonces esta audición sería básicamente un trabajo interno. 
"Está bien". Qin Zhou sonrió y reconfortó, "Haz lo que puedas". 
"No es imposible..." El agente se quedó un rato y luego se fue primero. 
886 
 
Y Qin Zhou se sentó en la silla y siguió descansando. 
De repente, Xiao Cheng se acercó. 
Con dos caramelos aún en la mano, Xiao Cheng corrió y dijo: "Se los doy al 
hermano Qin Zhou". 
Qin Zhou los tomó y preguntó con una sonrisa: "¿De quién son los dulces?" 
Xiao Cheng le dio uno a Qin Zhou y se comió el caramelo restante, diciendo: 
"Es del tío". 
Xiao Cheng movió las piernas en la silla y dijo lentamente: "Acabo de ver al 
tío". 
Qin Zhou asintió, sin saber quién era el tío del que hablaba Xiao Cheng. 
Después de todo, Xiao Cheng era tan joven que a menudo iba por ahí 
llamando hermano y hermana, o tío y tía. 
No fue hasta que Qin Zhou se levantó y se disponía a ir a la sala de 
maquillaje para arreglarse, cuando de repente echó un vistazo a una figura 
en las afueras del estudio. 
Qin Zhou miró a esa persona por un momento, pero finalmente se acercó y 
dijo: "¿He Yang?" 
He Yang estaba de pie no muy lejos. 
"¿Por qué viniste?" Qin Zhou sonrió. 
"Sólo vine casualmente a echar un vistazo". 
"Bien". Qin Zhou respondió. 
"No intento entrometerme". He Yang se apresuró a explicar.+ 
"Está bien". Qin Zhou sonrió. 
No pasa nada si se trata de una reunión ordinaria para visitar las clases. 
887 
 
He Yang dijo de repente: "Me voy de Ciudad del Sur mañana".