Capítulo 39

Qin Zhou miró la barandilla durante un momento y luego se dirigió a la 
persona que estaba a su lado: "¿Subimos a comer?". 
"Claro". Su Tang respondió y, junto con Qin Zhou, se dieron la vuelta para 
marcharse. 
Cuando los dos se fueron, He Yang, que estaba en la planta baja, pareció 
notar algo y miró hacia el primer piso. 
Sin embargo, el primer piso estaba lleno de personal, por lo que cuando He 
Yang miró, sólo pudo ver una sombra que desaparecía por el pasillo. 
He Yang no prestó más atención y siguió caminando hacia adelante. 
El gerente iba delante y se apresuró a decir: "Señor He, la habitación está 
en la suite del último piso, le llevaré allí". 
288 
 
Tras llegar a la suite, el asistente guardó el equipaje y sacó los cuadernos y 
los documentos. 
He Yang se quedó solo frente a la ventana del suelo al techo y miró hacia 
fuera. 
El último piso tenía una buena vista, y desde este ángulo, podía ver toda la 
disposición del pequeño complejo de montaña. 
He Yang se palpó habitualmente los bolsillos, pero no encontró lo que 
quería en ellos, y entonces recordó que el cartel de madera había sido 
guardado en el cajón. 
He Yang bajó la cabeza y miró la palma de su mano. 
Sin algo en la mano, de repente se sintió un poco incómodo. 
He Yang sacó su cigarrillo y lo encendió. 
La secretaria, que ya había ordenado sus cosas, se acercó y preguntó: 
"Señor He, ¿va a ir al restaurante?". 
"Sí". Respondió He Yang. 
El restaurante occidental estaba en el séptimo piso, y cuando He Yang fue 
allí, ya se había pasado la hora de la comida, y no había mucha gente en el 
restaurante. 
Sin embargo, el director del hotel había preparado un almuerzo 
especialmente para He Yang y había hecho que el chef lo trajera. 
He Yang sostenía el cuchillo y el tenedor y estaba a punto de cortar el filete 
cuando, sin darse cuenta, levantó la cabeza y se quedó de repente 
aturdido. 
Había ventanas del suelo al techo en el lado del pasillo del restaurante, y a 
través de ellas, He Yang vio una figura en el pasillo exterior. 
289 
 
Fuera de la ventana, un joven de aspecto familiar sonreía y hablaba con 
una joven a su lado. 
Los dos estaban muy juntos y su relación parecía íntima, como si fueran 
una pareja enamorada. 
He Yang miraba fijamente la figura en su campo de visión. Su mano 
sosteniendo el cuchillo y el tenedor inconscientemente se apretaba más y 
más. 
Sólo después de que la figura de esa persona desapareciera de la vista, He 
Yang recobró ligeramente el sentido. 
Era otra alucinación. 
*** 
Después de que Qin Zhou saliera del restaurante, se dirigió primero al lugar 
para rodar una escena. 
El equipo estaba filmando en una atracción cercana, no muy lejos del hotel. 
Esta vez seguía actuando en un drama web Mary Sue, también seguía 
interpretando al segundo personaje de la rueda de repuesto. Su Tang era la 
protagonista femenina. 
La escena de la tarde de Su Tang fue un poco después que la de Qin Zhou, 
por lo que llegó un poco más tarde. 
Cuando Su Tang llegó al lugar para terminar de maquillarse, Qin Zhou 
acababa de terminar de rodar una escena. 
 
Qin Zhou se puso el abrigo y se sentó junto al fuego para calentarse. 
Su Tang, envuelta en un abrigo de algodón, también se acercó al lado de la 
chimenea, temblando: "Hace frío..." 
290 
 
Aunque lleva un abrigo por fuera, por dentro es ropa fina. Esta vez el 
equipo vuelve a disparar contra la estación. 
Qin Zhou seguía leyendo el guión y entregaba la botella de agua caliente 
con la mano. 
"Gracias". Su Tang abrazó apresuradamente la botella de agua caliente 
entre sus brazos. Su cuerpo se encogió en una bola, miró de nuevo el guión 
de Qin Zhou y suspiró: "Es la tercera vez que juegas a la rueda de 
repuesto..." 
"¡Sí!" El pequeño ayudante de al lado asintió con la cabeza 
apresuradamente, "¡El hermano Zhou es demasiado lamentable, hace de 
rueda de repuesto para la hermana Su Su siempre!" 
Esta era ya la tercera vez que Qin Zhou y Su Tang trabajaban juntos, y en las 
tres colaboraciones, Qin Zhou había desempeñado el papel masculino de 
apoyo, haciendo de rueda de repuesto para Su Tang. 
Su Tang sonrió: "Quizá la próxima vez sea el protagonista masculino". 
De repente, Su Tang pensó en algo y se volvió hacia Qin Zhou de nuevo: 
"Por cierto, ¿te ha dicho Zheng lo del disparo del ship?". 
"Sí". Qin Zhou asintió con la cabeza. 
 Él y Su Tang estaban bajo el mismo agente y habían trabajado juntos en 
tres producciones consecutivas, por lo que era muy adecuado especular 
como una pareja, y su agente se lo había mencionado en los últimos días. 
Su Tang preguntó: "¿Estás de acuerdo?" 
"No me importa". Qin Zhou dijo ligeramente: "Si no te importa, seremos 
una pareja en pantalla". 
"Está bien". Su Tang también se mostró indiferente y dijo casualmente: "Me 
parece bien cualquiera de las dos cosas, siempre que pueda ganar dinero". 
291 
 
Su Tang se acurrucó junto al fuego crepitante, sintiéndose un poco más 
cálido, y volvió a charlar distraídamente: "Acabo de volver a ver a ese pez 
gordo en el hotel cuando estaba aquí". 
"¿Sí?" La respuesta de Qin Zhou fue tibia, y seguía mirando el guión. 
"Le pregunté en secreto a la persona de la recepción y me dijo que ese tipo 
era su máximo jefe, que venía de la Ciudad del Sur". Su Tang tocó la botella 
de agua caliente y preguntó despreocupadamente: "¿Ha estado Zhou Zhou 
alguna vez en Ciudad del Sur?" 
"No, no lo he hecho". Qin Zhou pasó una página del guión, sin preocuparse 
realmente. 
Su Tang recordó entonces que Qin Zhou era del norte, "Yo tampoco he 
estado nunca allí, he oído que parece que hay muchos peces gordos en 
Ciudad del Sur". 
Su Tang añadió: "Por cierto, también le vi llevar un anillo en la mano, 
supongo que está casado". 
Cuando Qin Zhou escuchó esto, levantó la cabeza y dijo con cierta 
sorpresa: "¿Casado?". 
"Supongo que sí, lleva anillo". Su Tang murmuró: "Me pregunto qué chica 
tiene tanta suerte..." 
Qin Zhou asintió, "Es una gran suerte". 
El que pudo derretir el iceberg debe ser muy especial. 
Pero estas cosas ya no tienen nada que ver con él. 
Qin Zhou siguió mirando el guión hasta que el equipo se acercó a llamarle, 
entonces se levantó y fue a rodar la escena primero. 
Su escena de hoy fue relativamente pequeña, sólo unas pocas escenas, y 
pronto se terminó. 
292 
 
Por la noche, Qin Zhou terminó su trabajo y se puso la ropa para volver al 
hotel. 
Y cuando Qin Zhou salió del coche y miró inadvertidamente hacia el hotel, 
vislumbró al hombre en el vestíbulo del hotel. 
El hombre estaba rodeado por la multitud, y Qin Zhou miró al hombre. Sus 
ojos se movieron lentamente hacia abajo y notó que el hombre llevaba un 
anillo en su mano izquierda, que debía ser un anillo de compromiso. 
He Yang estaba comprometido para casarse. 
Aunque no sabía quién era el compañero de compromiso, Qin Zhou pensó 
en Shen Xiuzhu de inmediato. 
Era bueno que los dos amigos de la infancia hubieran hecho por fin las 
cosas bien, una pareja natural. 
Qin Zhou giró la cabeza hacia un lado y apretó un poco el sombrero que 
llevaba en la cabeza, cuya ala le tapaba la mayor parte de la cara. 
El asistente salió del coche y se acercó por detrás mientras decía: 
"Hermano Zhou, acabo de recibir una llamada diciendo que la escena de 
mañana ha sido cambiada y pospuesta para pasado mañana". 
"Bien". Qin Zhou se puso el sombrero y entró en el hotel con su asistente. 
Justo a tiempo, He Yang y su secretaria salieron del interior. 
He Yang seguía susurrando algo a su secretaria, sin separar su atención de 
los demás, y mucho menos notar al joven que entraba desde fuera. 
 La distancia entre ellos se acercaba cada vez más, pero ninguno de los dos 
levantó la vista ni un segundo. 
No fue hasta que sus hombros se tocaron inadvertidamente que el joven 
del sombrero se giró ligeramente hacia un lado y se ofreció a dejar paso... 
293 
 
Entonces, pasó de largo. 
Qin Zhou no se volvió y, tras pasar junto a él, se dirigió directamente al 
ascensor. 
Sin embargo, He Yang se detuvo repentinamente en su camino. Dudó por 
un momento, y luego miró hacia atrás, y vio la figura del joven. 
La secretaria de al lado se dio cuenta de la anormalidad de He Yang y gritó 
con cierta confusión: "¿Sr. He?". 
He Yang observó la espalda del joven mientras salía, y sólo después de que 
éste entrara en el ascensor, retiró su mirada y dijo débilmente: "No es 
nada". 
Era sólo otra alucinación. 
He Yang pasó dos días inspeccionando el complejo. 
Después del viaje de negocios, He Yang fue a la clínica psicológica. 
El doctor Yuan sonrió y preguntó: "¿Tiene el señor He algo que quiera 
compartir conmigo hoy?". 
He Yang bajó la mirada y frotó el anillo de su mano izquierda mientras 
decía lentamente: "Lo vi durante el viaje de negocios". 
Dr. Yuan entrecerró los ojos y preguntó: "¿Es otra ilusión?". 
"Sí". La voz de He Yang era suave: "Puedo verlo todo el tiempo". 
Durante esos dos días en el hotel, siempre se podía ver a Xu Chengyan. 
Ya sea en el restaurante o en el jardín, se le podía ver en todas partes.1 
Esta vez la alucinación seguía siendo muy real, e incluso podía oír al joven 
hablando con otras personas. 
"Sr. He." Yuan Lie aconsejó pacientemente: "En realidad te sugiero que 
pruebes otros pasatiempos para desviar tu atención". 
294 
 
"Como perseguir estrellas o algo así". El Dr. Yuan sonrió, "Ahora el Sr. Jiang 
es feliz persiguiendo una estrella cada día". 
Últimamente, Jiang Lin rara vez venía a la clínica a verle. Estaba demasiado 
ocupado persiguiendo estrellas, haciendo gráficos y arreglando cuadros y 
cosas todos los días, y también había empezado a aprender a cortar vídeos. 
Pero los dos seguían en contacto, hablando de vez en cuando por teléfono 
o algo así, y Jiang Lin sacaba a menudo a relucir los asuntos de esa estrella. 
Y cada vez que Jiang Lin mencionaba a Qin Zhou, su tono era desenfadado 
y alegre, muy feliz. 
También pudo ver que Jiang Lin se había soltado y había encontrado una 
nueva alegría en la vida. 
El Dr. Yuan añadió: "Todavía tengo una foto de esa estrella aquí, se llama 
Qin Zhou, es un actor nuevo y todavía no es muy famoso". 
Al decir esto, Yuan Lie abrió el cajón y sacó una foto del retrato de Qin Zhou 
y preguntó: "¿Quiere el señor He echar un vistazo? Puedes intentar alcanzar 
a las estrellas". 
Sin mirar la foto, He Yang se limitó a fruncir el ceño y dijo: "No me interesa". 
Al ver esta reacción de He Yang, Yuan Lie no pudo decir nada más, así que 
tuvo que volver a poner la foto de Qin Zhou en el cajón.2 
"Entonces, ¿tiene el Sr. He algún plan para el futuro?" El Dr. Yuan volvió a 
preguntar. 
He Yang acarició el anillo que llevaba en la mano, como si no lo hubiera 
oído, y se quedó algo perdido en sus pensamientos. 
Sólo después de un largo tiempo, He Yang habló: "Enviar el anillo". 
Pero cuando el Dr. Yuan escuchó esto, suspiró suavemente: "Pero no puede 
recibir el anillo, así que no tiene sentido que hagas esto". 
295 
 
He Yang bajó los ojos y no habló. 
En efecto, no tenía sentido regalar un anillo que no se podía regalar. 
"Sr. He, es hora de que intentes empezar una nueva vida". El Dr. Yuan 
aconsejó: "Si sigues viviendo en tus recuerdos, las alucinaciones sólo 
empeorarán". 
He Yang dejó de hacer ruidos y se quedó en silencio en la consulta hasta 
pasada la noche. 
El piso seguía frío, He Yang volvió al dormitorio, encendió la luz y vio la caja 
de anillos en la mesilla de noche. 
He Yang se sentó en el borde de la cama y tomó la caja del anillo, frotando 
suavemente su dedo contra ella. 
Al abrir la caja, dentro había un anillo que no se podía regalar. 
Y este anillo hacía pareja con el que llevaba en la mano izquierda. 
He Yang miró el anillo, se levantó, sostuvo la caja del anillo y fue al estudio 
y abrió el cajón. 
Dentro del cajón había una placa de madera y un viejo álbum de fotos 
amarillento. 
Yang metió también la caja del anillo y, sin querer, tocó con los dedos la 
placa de madera que había al lado. 
He Yang tocó ligeramente la escritura de la placa de madera, pero 
finalmente retiró la mano y cerró el cajón con la placa de madera y la caja 
de anillos en su interior.+ 
Todo esto no tenía sentido. 
 
 
 
 
296