Capítulo 131

: Señor, ¿No le gusta? 
 
 
En ese momento, el joven lo miraba, con una sonrisa en esos hermosos 
ojos de flor de melocotón, exactamente como lo recordaba. 
El joven estaba apoyado en el fregadero, con la camisa aún suelta, 
mostrando gran parte de su clavícula. El dobladillo de la camisa apenas 
cubría la raíz de sus muslos, y no había debajo de la camisa. 
"Yanyan". He Yang se adelantó, con la voz todavía un poco ronca, "Ponte la 
ropa". 
He Yang se acercó al joven con la intención de abrocharle los botones de la 
camisa. 
Es sólo que cuando He Yang estaba abrochó los botones, el joven tomó la 
mano de He Yang. 
"Señor". El joven se inclinó ligeramente hacia delante, y su cuerpo casi se 
apretó contra el del hombre, y preguntó con voz suave: "¿No le gusto así al 
señor?" 
El joven inclinó ligeramente la cabeza y, como acababa de terminar de 
bañarse, su rostro estaba aún rojo y sus labios muy rosados, lo que le daba 
un aspecto extraordinariamente tentador. 
He Yang miró al joven en sus brazos y no pudo evitar alargar la mano, 
quitarle las gafas de montura fina y mirar esos familiares ojos de flor de 
melocotón. 
Me gusta. 
Aun así, He Yang apartó los ojos, puso casualmente las gafas sobre el 
fregadero, tocó la espalda del joven y lo acarició suavemente, susurrando: 
"Está bien, no juegues". 
1191 
 
He Yang tocó la cabeza del joven y sintió el frescor que provenía de su 
mano, frunciendo ligeramente el ceño, dijo: "Tu pelo ni siquiera está 
secado". 
Pero el joven se inclinaba perezosamente en los brazos del hombre, sus 
manos también rodeaban la cintura, "Entonces, señor, ayúdeme". 
La voz del joven seguía siendo suave, como si estuviera actuando como un 
bebé. 
Los ojos de He Yang se oscurecieron al instante, y el nudo de su garganta se 
agitó. 
"Quédate quieto". He Yang movió la mano en su propia cintura y volvió a 
tomar el secador de pelo, ayudándole a secar el cabello. 
Y el joven permaneció en silencio, con la cabeza ligeramente inclinada. 
Pronto se le secó el pelo. 
He Yang dejó a un lado el secador de pelo y, cuando bajó la vista sin querer, 
echó un vistazo a la parte inferior del cuerpo del joven y descubrió que ni 
siquiera llevaba ropa interior. 
He Yang preguntó: "¿Dónde pusiste tu ropa interior?" 
El joven negó con la cabeza: "No los he tomado". 
El joven se inclinó de nuevo hacia delante, con el rostro también sonriente, 
abrazó la cintura del hombre y volvió a preguntar: "¿Le gusta, señor?". 
La respiración de He Yang era un poco áspera y pesada, pero aún 
conservaba el último rastro de cordura y aumentó ligeramente su tono: 
"Yanyan, no hagas una escena". 
El joven se congeló. La mano en la cintura del hombre bajó 
inconscientemente, y dijo: "Señor, no estoy haciendo una escena..." 
1192 
 
El joven bajó los ojos, con la mirada todavía un poco perdida. 
He Yang reaccionó al instante, se inclinó y puso una mano en la parte 
posterior de la cintura del joven, la otra mano también tocó el rostro del 
joven y explicó: "No quise decir eso". 
"Señor..." El joven abrió los ojos, un par de ojos de flor de melocotón 
húmedos y tenía un aspecto excepcionalmente lamentable. 
El joven alargó la mano, agarró la esquina del abrigo del hombre y dijo 
mansamente: "He... sido muy bueno". 
 
"No me enganches". La mano de He Yang en la cintura del joven, sin 
saberlo, se hizo cada vez más dura: "Tengo un mal autocontrol". 
El joven no dijo nada, sólo levantó lentamente la mano. Las yemas de los 
dedos tocaron la cintura y el vientre del hombre y se deslizaron lentamente 
hacia arriba. 
He Yang seguía vistiendo su ropa formal y llevaba una corbata negra. 
El joven tocó la corbata y la enganchó con una ligera fuerza de sus dedos. 
"Señor". El joven enganchó la corbata y tomó la iniciativa de preguntar: 
"¿Quieres usar la corbata?". 
He Yang no dijo nada, así que  bajó la mirada y se encontró con la del joven. 
Los ojos de flor de melocotón del joven estaban llenos de ternura, llenos de 
nada más que de sí mismo. 
Pero todo era una actuación, una farsa. 
"Yanyan". He Yang suspiró suavemente. Sin darse cuenta, se inclinó y bajó 
la cabeza. 
Aunque sabía que era falso, estaba dispuesto a hundirse. 
1193 
 
Su Yanyan y sus habilidades de actuación eran realmente geniales. 
Pero este sentimiento de ser seriamente querido también era demasiado 
fácil de hundir. 
He Yang se frotó contra el rostro del joven, y sus labios, inconscientemente, 
presionaron contra los labios del joven, rozándolos suavemente. 
Los labios del joven sabían suaves al tacto, y He Yang luego estiró la punta 
de su lengua, tratando tentativamente de profundizar. 
Y el joven no se resistió esta vez, abriendo obedientemente los labios y 
soltando los dientes, con los labios y la lengua entrelazados. 
La niebla del baño aún no se había disipado y las dos figuras estaban 
pegadas. 
La cabeza del joven estaba inclinada hacia atrás y sus brazos rodeaban el 
cuello del hombre, con el cuerpo cerca el uno contra el otro. 
El sonido acuoso del beso era cada vez más intenso. 
Después de que los labios se separaran, He Yang no pudo contenerse más, 
y con una ligera fuerza en la mano, recogió directamente al joven. 
El joven se quedó atónito y no reaccionó de inmediato. Inconscientemente 
puso sus brazos alrededor de los hombros del hombre y sus piernas 
rodearon su cintura. 
He Yang se dirigió hacia el dormitorio y, tras depositar a la persona en sus 
brazos en la cama, se quitó la chaqueta del traje y se apretó directamente. 
He Yang se descontroló un poco, besando fuertemente al joven en los 
labios, y una mano también se deslizó por el dobladillo de la camisa, 
encontrando que éste ya estaba reaccionando. 
El joven cerró los ojos y, sin saberlo, arqueó su cuerpo, haciendo que éste 
temblara ligeramente ante los pequeños movimientos de He Yang. 
1194 
 
"Señor..." la voz del joven aún temblaba un poco, como si estuviera un 
poco nervioso. 
Los dos no habían estado tan cerca durante mucho tiempo, y He Yang 
también disminuyó ligeramente los movimientos de sus manos, y sus 
labios se apretaron contra el rostro del joven, besándole lentamente. 
He Yang utilizó su mano para ayudar al joven e hizo que se sintiera cómodo 
antes de retirar su mano. 
Cuando terminó, el joven seguía acostado en la cama, jadeando 
fuertemente, con las puntas de los ojos rojas y la camisa todavía un poco 
desordenada. 
 
"Está bien". He Yang se levantó ligeramente, tomó un pañuelo de papel, lo 
limpió en la pierna del joven y dijo: "Deja de jugar y descansa pronto". 
La ropa del cuerpo de He Yang seguía siendo algo pulcra, pero la reacción 
debajo de él ya no podía cubrirse. 
He Yang también ignoró su propia reacción física y se limitó a ayudar al 
joven a seguir limpiando entre sus piernas. 
Xu Chengyan cerró los ojos, aún sin superar la emoción de lo que acababa 
de suceder, y su pecho se agitaba hacia arriba y hacia abajo. 
He Yang ayudó a limpiar entre las piernas y metió al hombre bajo la manta. 
He Yang se acercó y dio unas palmaditas en la espalda del joven, 
diciéndole: "Duérmete". 
Los ojos de Xu Chengyan seguían abiertos y miraba tranquilamente a He 
Yang. Una mano también bajó y tocó la pierna de He Yang, encontrando 
que la reacción entre sus piernas no había disminuido. 
Xu Chengyan levantó la vista y se encontró con la mirada de He Yang sin 
decir nada. 
1195 
 
Entonces He Yang apartó la mano y dijo: "No te preocupes". 
Xu Chengyan también bajó la cabeza y se encogió bajo la colcha. 
 Después de un rato, Xu Chengyan habló de repente: "Deduce mil 
quinientos puntos". 
He Yang se quedó atónito y preguntó: "¿Por qué vuelves a restar puntos?". 
Xu Chengyang: "Lo que hiciste antes, -1500". 
He Yang explicó: "Simplemente no llegamos al final, así que no cuenta". 
"También besaste, mil puntos menos por besar". 
"Yanyan". He Yang se sintió un poco impotente, "Tú fuiste el que me 
enganchó primero". 
Era obvio que ahora mismo le estaba tomando el pelo deliberadamente en 
el baño, pero en cuanto giró la cabeza, tuvo que restarle puntos. 
He Yang alargó la mano, la puso en la espalda del joven y le dio unas 
palmaditas, "Primero, la próxima vez te compraré un pez dorado". 
Xu Chengyan dejó de hablar y bajó la cabeza para apoyarse en el pecho de 
He Yang. 
Después de un rato, Xu Chengyan habló de repente y dijo: "He Yang". 
"¿Eh?" 
Xu Chengyan levantó ligeramente la cabeza y dijo: "Te gustaba el yo 
original". 
Esta vez, Xu Chengyan utilizó una frase afirmativa. 
"Yanyan". Un dolor de cabeza surgió en He Yang. 
"Te gusta el yo original". Xu Chengyan lo repitió de nuevo, pensó un 
momento y continuó: "Fui bueno contigo, pero ahora no lo soy". 
1196 
 
Podía entender que a He Yang le gustara su yo original. 
Después de todo, en esa época, había puesto a He Yang en primer lugar, 
había escuchado a He Yang en todo, y había vivido según las preferencias 
de He Yang. 
Pero ahora ya no era el mismo de antes, y no trataba bien a He Yang, y 
siempre que ocurría algo, era He Yang quien tomaba la iniciativa de 
retroceder. 
Así que era comprensible que a He Yang le gustara más su antiguo yo. 
"No." He Yang bajó la cabeza, besó al joven en la frente y dijo: "También 
eres muy bueno ahora". 
Xu Chengyan no dijo nada más y se quedó callado. 
Además, se conocían desde hacía muchos años y estaban familiarizados el 
uno con el otro, y también sabía que He Yang siempre había sido muy 
aficionado a los viejos tiempos y aún guardaba cosas del pasado. 
Especialmente, la placa de madera... 
En ese momento, después de que Qiqi mordiera el cartel de madera roto, 
quiso escribir uno nuevo, pero He Yang ni siquiera le dejó, prefiriendo 
llevarse ese cartel de madera roto. 
Porque ese cartel de madera, lo había escrito antes. 
Lo que le gustaba a He Yang era el joven de dieciocho años. 
Xu Chengyan pensó mucho y habló lentamente: "Si realmente te gusta... 
puedes decírmelo, está bien". 
Todo está bien. 
Podía entenderlo y aceptarlo. 
Xu Chengyan bajó la cabeza hacia la colcha y ya no emitió ningún sonido. 
1197 
 
Pero a He Yang le dolía más la cabeza y bajó un poco el edredón. 
"Yanyan". He Yang alargó la mano y abrazó al joven, apoyando la palma de 
la mano en su espalda y acariciándolo: "No pienses en ello". 
"No es un pensamiento desordenado". La voz de Xu Chengyan era suave. 
He Yang cambió su enfoque y preguntó: "¿Por qué crees que me gusta el tú 
original?". 
"Ahora mismo, en el baño..." Xu Chengyan abrió la boca, incapaz de 
continuar por un momento. 
Ahora mismo, sólo estaba actuando en el baño, fingiendo ser su yo de 
dieciocho años, pero la reacción de He Yang se había vuelto 
completamente diferente de repente. 
Podía sentir que He Yang prefería al 'Xu Chengyan' de dieciocho años. 
Dieciocho años, no el actual. 
"Yanyan". He Yang alargó la mano y acarició la espalda del joven, 
persuadiendo al niño en sus brazos: "No soy impotente". 
He Yang: "Tengo mal autocontrol, no puedo evitarlo". 
Su autocontrol no era muy bueno, y como el niño ni siquiera se había 
puesto la ropa hace un momento, no pudo evitarlo. 
He Yang bajó la cabeza y besó el rabillo de los ojos del joven: "No pienses 
tonterías". 
Xu Chengyan movió su cuerpo y se acurrucó. 
He Yang se limitó a sostener al joven en sus brazos y le dijo pacientemente: 
"No lo pienses, era lo mismo antes y ahora". 
"No es lo mismo". Xu Chengyan se resistió al contacto del hombre durante 
un momento, liberándose de sus brazos y retrocediendo. 
1198 
 
He Yang fue muy paciente, tratando de acercarse un poco al pequeño erizo 
y tomando una de las manos del joven. 
"Es lo mismo". He Yang se acercó lentamente, "Si no me crees, podemos 
volver a intentarlo ahora". 
"No soy bueno contigo...", Xu Chengyan sacudió la cabeza y se escondió 
bajo las sábanas.+ 
"Eres bueno, siempre has sido bueno". 
He Yang bajó la cabeza, volvió a besar los labios del joven y susurró: "¿Lo 
intentamos de nuevo?".