Capítulo 141

: Dulce 
 
 
La cama estaba todavía un poco cargado. Xu Chengyan no pudo evitar 
gritar, "He Yang..." 
Xu Chengyan quería decir algo más, pero sus labios estaban bloqueados y 
no podía decir nada, así que sólo pudo dejar salir un suave zumbido 
inconsciente. 
Finos besos se posaron en sus labios y fueron bajando poco a poco, 
siguiendo su cuello hasta el final. 
Los botones cercanos al cuello de su blusa también estaban 
desabrochados sin saberlo, y Xu Chengyan levantó la cabeza con cierta 
impaciencia, agarrándose la cabeza al pecho. 
Los dos seguían bajo la manta. Xu Chengyan estaba tan caliente por el beso 
que no podía respirar y tenía tanto calor que simplemente levantó la 
manta. 
También He Yang dejó finalmente de moverse y levantó la cabeza: "¿Eh?". 
Xu Chengyan se abrochó los botones de la camisa y volvió a taparse con las 
sábanas, instando: "A dormir". 
"Yanyan". He Yang extendió la mano y rodeó al joven, tumbándose con 
cierta pereza sobre él: "Ahora no tengo sueño". 
En ese momento, los dos cuerpos estaban estrechamente apretados el uno 
contra el otro. 
Xu Chengyan también se dio cuenta del cambio en la parte inferior del 
cuerpo de He Yang, y comprobó que éste tenía mucha 'energía' y no tenía 
nada de sueño. 
1280 
 
Por otro lado, continuó He Yang: "Conozco una forma de consumir mucha 
energía y dormir fácilmente". 
"¿Estás seguro?" Xu Chengyan miró con una sonrisa de satisfacción. 
"Sí". He Yang respondió sin cambiar su rostro, tomando de nuevo una de 
las manos de Xu Chengyan y acercándose a su cuerpo: "Creo que necesito 
un servicio de descanso para dormir". 
Xu Chengyan no pudo evitar reírse y dijo: "El servicio de dormir no significa 
un servicio especial". 
He Yang no dijo nada y se enterró en cuello del joven, acariciando la punta 
de su nariz contra el costado de su cuello. 
Xu Chengyan dejó escapar un ligero suspiro y aún así hizo una excepción 
para ofrecer un servicio especial para dormir. 
Sin embargo, He Yang era demasiado enérgico. Xu Chengyan tardó mucho 
tiempo en 'persuadirlo' para que volviera a dormir, y sus dos manos 
estaban demasiado doloridas. 
Cuando terminó el servicio de cama, Xu Chengyan se sentó en el borde de 
la cama y se limpió las manos, preguntando: "¿Puedes dormir ahora?" 
He Yang se recostó en la almohada, entrecerrando ligeramente los ojos, 
con cara de pereza. 
Xu Chengyan también se acostó bajo las sábanas y recordó: "Vete a 
dormir". 
"Sí". 
Xu Chengyan se acercó de nuevo y acarició lentamente la espalda de He 
Yang como si estuviera persuadiendo a un niño. 
Sin embargo, mientras daba palmaditas, Xu Chengyan sintió que los 
párpados le pesaban cada vez más y le entró un poco de sueño. 
1281 
 
Xu Chengyan cerró los ojos inconscientemente y su cuerpo se encogió en la 
colcha, cada vez más somnoliento. 
Antes de que He Yang pudiera dormirse, vio que el joven que tenía delante 
se había dormido primero. 
He Yang extendió la mano y rodeó al joven con sus brazos, con la palma de 
la mano también presionando su espalda, acariciándolo de un lado a otro. 
Xu Chengyan estaba aturdido por el sueño, y cuando sintió el olor familiar a 
su alrededor, se frotó instintivamente contra él, aferrándose a los brazos de 
He Yang. 
 
He Yang miró al joven que dormía tranquilamente en sus brazos y no pudo 
evitar bajar la cabeza y besarle suavemente la frente. 
Cuando Xu Chengyan se despertó de nuevo, el dormitorio estaba 
completamente oscuro. 
Xu Chengyan estaba todavía un poco aturdido y movió inconscientemente 
su cuerpo antes de darse cuenta de que su cintura estaba siendo sujetada 
con fuerza por alguien. 
"¿He Yang?" 
Respondió He Yang y dijo: "Son las seis". 
"¿Las seis?" Xu Chengyan se sintió de repente aún más desconcertado y no 
pudo evitar mirar hacia la ventana, viendo a través del hueco entre las 
cortinas que el cielo de fuera ya estaba oscuro. 
Acababa de echarse una siesta y no esperaba dormir hasta el final de la 
noche. 
Por otro lado, He Yang preguntó: "¿A qué hora dormiste ayer? ¿No has 
dormido bien?" 
1282 
 
Xu Chengyan recordó que anoche tenía insomnio y no era muy bueno para 
decirlo, así que respondió casualmente: "No es nada...". 
Xu Chengyan volvió a preguntar: "¿Salimos a comer esta noche?" 
"Sí". 
Xu Chengyan se levantó y encendió la luz, primero fue al lavabo y se lavó la 
cara con agua fría. 
Como había dormido demasiado tiempo, ahora estaba mareado y su 
mente no estaba del todo clara. 
Xu Chengyan se relajó un rato y, tras volver al dormitorio, preguntó a He 
Yang: "¿Quieres comer algo? ¿Comida occidental?" 
"Cualquier cosa está bien". A él, He Yang, no le importaba: "Es tu decisión". 
"En realidad, no estoy muy familiarizado con esta zona...", Xu Chengyan lo 
pensó, "¿Entonces podemos pasear por ahí?" 
He Yang estuvo de acuerdo. 
Así que Xu Chengyan llevó a He Yang directamente abajo y se alejó 
lentamente por el  vecindario. 
Ya eran las seis y media de la tarde, pero todavía había algunos residentes 
locales o turistas de fuera paseando por la zona. 
Durante el camino, los dos caminaron juntos en silencio, sin hablar. 
Y no muy lejos de la plaza, parecía haber algún tipo de evento, y cada vez 
más gente se reunía. 
Xu Chengyan miró hacia allí y descubrió que alguien se estaba declarando. 
El joven de pelo castaño se arrodilló frente a la chica rubia, con el anillo en 
la mano, y delante de todos le confesó: "Te amo, ¿te quieres casar 
conmigo?". 
1283 
 
Los gritos y los clamores de la multitud no se hicieron esperar. 
Xu Chengyan también se detuvo en su camino y miró hacia allí desde lejos. 
La chica rubia parecía estar un poco emocionada, mientras que el joven 
seguía confesando. 
"He esperado demasiado tiempo este momento, quiero que seas mi 
esposa". 
"Llevamos uno cinco años, y los siguientes cinco, diez, quince..." 
El joven se confesaba en francés y la multitud se hacía cada vez más 
ruidosa. 
He Yang también se dio cuenta de la propuesta y se distrajo un poco por un 
momento. 
Xu Chengyan escuchó la confesión, pero el discurso del joven era cada vez 
más rápido y ya no podía entenderlo. 
Así que Xu Chengyan se acercó a He Yang, le tiró de la manga y le preguntó: 
"¿Qué ha dicho después? No lo entendí". 
He Yang se detuvo un momento, sin darse cuenta de lo que el hombre 
había dicho porque estaba perdido en sus pensamientos, y dijo: "No estoy 
muy seguro". 
Xu Chengyan todavía estaba un poco sorprendido y no pudo evitar decir: 
"Pensé que sabías francés..." 
El He Yang que recordaba siempre había sido capaz de hacer de todo, y He 
Yang también había venido a Francia solo para viajar, por lo que pensó que 
también podía entender francés. 
He Yang no dio explicaciones, sólo dijo: "Con hablar inglés es suficiente". 
Xu Chengyan lo pensó y asintió: "Eso también es correcto". 
1284 
 
No muy lejos, la chica ya había aceptado la propuesta y abrazaba 
fuertemente a su novio. 
Así que Xu Chengyan también retiró los ojos, con la intención de irse. 
Todavía había mucha gente en la plaza y los alrededores eran un poco 
caóticos. 
Xu Chengyan no pudo evitar mirar hacia el lado de He Yang, temiendo que 
los dos se separaran y dijo: "No te alejes demasiado, nos vamos a separar". 
Y He Yang también se acercó directamente y tomó una de las manos del 
joven: "Así no lo haremos". 
He Yang tomó esa mano y condujo a la persona a su lado hacia el exterior 
de la plaza. 
Xu Chengyan bajó la vista, mirando las dos manos que estaban 
fuertemente unidas. 
La mano de He Yang seguía siendo muy cálida y segura. 
Xu Chengyan se relajó de repente y siguió a He Yang. 
Cuando Xu Chengyan reaccionó de nuevo, ya había sido llevado por He 
Yang a una tienda de aperitivos. 
La tienda vendía algo de pan o pasteles y otros pequeños aperitivos, así 
que He Yang preguntó: "¿Compramos pan?". 
Xu Chengyan se acercó y paseó por el mostrador. 
La tienda parecía vender un bocadillo especial hecho de pan, con pan y 
fruta y crema mezclados, que parecía estar delicioso. 
Así que Xu Chengyan se acercó y preguntó al vendedor un poco en francés, 
y luego le dijo que quería dos. 
El empleado tomó las dos barras de pan y empezó a añadirles fruta. 
1285 
 
El pan que se utiliza en la tienda es un tipo de panecillo hueco que puede 
rellenarse con fruta y, finalmente, cubrirse con una capa de crema por 
fuera. 
Xu Chengyan tomó estos dos panecillos del empleado y le dio uno a He 
Yang de pasada. 
Tras la compra, los dos salieron de la tienda. 
Todavía hacía un poco de frío en París por la noche, así que Xu Chengyan se 
encogió y no pudo evitar inclinarse hacia He Yang. 
Cuando He Yang vio esto, dijo: "Te daré la ropa". 
Al decir eso, He Yang levantó la mano, con la intención de quitarse la 
chaqueta y dársela a Xu Chengyan. 
Xu Chengyan se apresuró a decir: "No, puedes bloquear el viento por mí". 
Xu Chengyan sonrió y se escondió detrás de He Yang, protegiéndose del 
viento mientras comía su pan. 
He Yang también cooperó deteniendo sus pasos. 
Xu Chengyan dio unos cuantos mordiscos al panecillo y frunció ligeramente 
el ceño: "Es demasiado dulce". 
Xu Chengyan se arrepintió momentáneamente de comprarlo. Este tipo de 
pan parecía delicioso, pero por desgracia era demasiado dulce. 
Todavía no le gustaban demasiado los dulces, se aburría fácilmente. 
"¿Dulce?" He Yang se volvió para mirar. Observó el pan en la mano del 
joven, luego miró el suyo y le dio un mordisco. 
He Yang lo probó y dijo: "Está bien". 
Xu Chengyan levantó el panecillo, comparó las mantequillas de ambos y 
dijo: "El mío tiene más mantequilla, es demasiado dulce". 
1286 
 
Pensando así, Xu Chengyan dio otro mordisco a su propio panecillo. 
He Yang preguntó suavemente: "¿Qué tan dulce es?" 
 Xu Chengyan acababa de comerse el pan y se había manchado 
accidentalmente los labios con mantequilla, sin darse cuenta. 
Xu Chengyan le entregó suavemente el panecillo y dijo: "¿Lo pruebas?". 
He Yang miró el panecillo y se inclinó hacia él. 
Pero en lugar de comerse ese panecillo, He Yang se posó en los labios del 
joven, estiró la punta de su lengua y lamió la crema hasta dejarla limpia.1 
Xu Chengyan se quedó atónito por un instante. 
He Yang también se enderezó rápidamente, conteniendo una sonrisa: "En 
efecto, es demasiado dulce". 
Xu Chengyan reaccionó al instante y miró a su alrededor. 
Por suerte, los dos se encontraban en una pequeña esquina de la calle, y 
como era de noche, no había muchos transeúntes cerca, así que lo que 
acababa de hacer He Yang no había sido visto por nadie más. 
Xu Chengyan se sintió ligeramente aliviado, y aún así no pudo evitar decir: 
"Todavía estamos afuera". 
"Prestaré atención la próxima vez". He Yang dejó escapar una risa y volvió a 
decir: "Cambiemos".1 
He Yang intercambió panecillos con Xu Chengyan, luego continuó tomando 
la mano del joven y caminó hacia adelante. 
Los dos recorrieron lentamente la calle y llegaron al río Sena, dirigiéndose 
al Puente Alejandro III. 
1287 
 
Al llegar a la mitad del puente, Xu Chengyan miró la vista nocturna del Sena 
y dijo: "En realidad es muy bonito ver la puesta de sol aquí, pero es una 
pena que me haya levantado tarde..." 
Xu Chengyan todavía se arrepiente, de lo contrario, podría haber traído a 
He Yang para ver la puesta de sol hoy. 
"Podemos venir a verlo la próxima vez". He Yang apretó un poco más la 
mano del joven, "Todavía hay tiempo para eso". 
Xu Chengyan miró hacia allí y por casualidad se encontró con la línea de 
visión de He Yang. 
Tal vez fue porque el ambiente era demasiado bueno esta noche, o tal vez 
el pan que acababa de comer era demasiado dulce, y era tan dulce que su 
cerebro estaba un poco inconsciente...1 
Xu Chengyan no pudo contenerse por un momento y se inclinó hacia 
delante, abrazando el hombro de He Yang y tocándo ligeramente la 
comisura de sus labios. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
1288