Capítulo 170

: Descanse pronto 
"Tal vez un poco". El empleado tuvo la gentileza de admitir, "No lo puedo 
evitar si mi esposa nunca regresa". 
Xu Chengyan asintió despreocupadamente, con su otra mano tocando el 
cuerpo del hombre. 
El hombre llevaba el uniforme de la tienda, y su camisa blanca estaba 
abotonada hasta arriba, cubriéndole con un toque de abstinencia. 
Xu Chengyan tocó los botones de la camisa, las yemas de sus dedos se 
movieron ligeramente para desabrochar uno, y de nuevo siguiendo las 
palabras del hombre, preguntó: "¿Así que vas a divertirte conmigo?" 
El empleado no contestó y volvió a rodear suavemente la cintura del joven 
con sus brazos, preguntando: "¿Qué le parece, señor?" 
1534 
 
Xu Chengyan sonrió ligeramente, rodeó el cuello del hombre con su 
corbata, tiró ligeramente hacia abajo y se inclinó hacia delante como si 
fuera a besarlo. 
Pero el empleado lo evitó con la cabeza, y tocó la muñeca del joven con 
una mano, llegando hacia abajo y tocando el dedo anular. 
El dedo anular estaba vacío, no había alianza. 
El empleado volvió a preguntar: "¿El señor es soltero?". 
Xu Chengyan también se dio cuenta del pequeño gesto del empleado y 
tomó la iniciativa de explicar: "Tengo que rodar una película, no es 
conveniente llevar un anillo". 
"Entonces significa que estás casado". El empleado asintió y no dijo más 
para continuar con este tema, sino que le soltó la mano y tomó ropa de una 
percha lateral, "Este es un modelo limitado de la marca V de este año, es 
más adecuado para el caballero, puede probárselo". 
En la mano del empleado había una chaqueta fina de longitud media y 
color gris claro. 
Xu Chengyan miró a la persona frente a él y se rió entre dientes: "¿Estás 
seguro de que quieres vender ropa ahora en lugar de ir a un hotel?" 
"Señor, somos hombres casados". El empleado dio un paso atrás "Es mejor 
mantener las distancias".1 
"Bien". Xu Chengyan estaba realmente fuera de sí por esta actitud del 
empleado, así que tomó suavemente su chaqueta, entró en el vestuario y 
se cambió. 
Y el empleado seguía de pie fuera de forma disciplinada, esperando 
tranquilamente. 
1535 
 
El sonido del roce de la ropa llegó desde el vestuario, era Xu Chengyan 
quien se estaba desvistiendo dentro. 
Al oírlo, el empleado apartó la mirada, ligeramente incómodo. Bajó la vista 
para abrocharse de nuevo la camisa, y se quitó la corbata que llevaba al 
cuello y la dejó a un lado. 
No pasó mucho tiempo antes de que se oyera un movimiento desde el 
vestuario y la puerta se abriera desde dentro. 
El empleado miró hacia atrás y vio al joven apoyado perezosamente en la 
puerta, con la chaqueta gris claro de media longitud. 
"¿Se ve bien?" El joven curvó las comisuras de los ojos y no pudo ocultar la 
sonrisa en sus ojos de flor de melocotón. El empleado miró al joven que 
tenía delante y no pudo decir nada por un momento. 
El joven llevaba esa chaqueta, pero sólo su cuerpo llevaba esa chaqueta, 
sin pantalones, y sus largas piernas estaban al descubierto. 
E incluso la chaqueta, los botones sólo estaban atados al área del pecho. 
Gran parte de la clavícula quedó al descubierto, y no llevaba ropa por 
dentro. 
El empleado aún desvió la mirada y respondió en voz muy baja: "Se ve bien. 
Por su parte, Xu Chengyan se acercó al lado del empleado de forma 
exagerada y volvió a decir: "Quiero cambiarme los zapatos". 
 
"De acuerdo". El empleado respondió y se dirigió a la sección de calzado, 
no muy lejos, y eligió un par de botas Martin. 
Xu Chengyan seguía sentado en la silla, habiéndose quitado los zapatos y 
esperando los nuevos. 
El empleado también se arrodilló obedientemente ante el joven, 
sujetándole los tobillos, con la intención de ayudarle a cambiar los zapatos. 
1536 
 
Pero justo cuando el empleado levantó el tobillo del joven y miró 
inadvertidamente hacia arriba, se congeló de repente 
Desde este ángulo, pudo ver claramente que el joven no llevaba nada entre 
las piernas, ni siquiera la ropa interior.2 
La respiración del empleado se alteró un poco por un momento. El nudo de 
su garganta subía y bajaba, pero no se movió. Xu Chengyan esperó un rato 
y vio que el empleado seguía sin responder, así que movió la pantorrilla y 
pisó deliberadamente la rodilla del empleado y le preguntó: "¿Por qué no 
continúa?". 
El empleado levantó la vista: "No lleva nada dentro". 
"Sólo me diste esta chaqueta, no mi ropa interior". Xu Chengyan todavía 
tenía algo de inocencia en su rostro. 
El empleado se sintió un poco impotente, pero se levantó de nuevo y 
recogió al joven de la silla y se dirigió hacia el sofá que estaba a su lado... 
Xu Chengyan se recostó en el hombro del empleado y acercó su cabeza al 
oído del hombre, susurrando: "Estoy casado, debemos mantener las 
distancias". 
El empleado colocó a la persona en brazos en el sofá, se inclinó lentamente 
e inmovilizó al joven debajo de él, preguntando: "¿Y su marido? ¿Por qué no 
está aquí?" 
Xu Chengyan rodeó el cuello del hombre con sus brazos y le respondió: 
"Estamos en un lugar diferente". 
"Qué coincidencia". El empleado contestó: "Mi esposa y yo también 
estamos en un lugar diferente". 
El empleado bajó la cabeza y tomó los labios del joven, penetrándolos un 
poco más. 
1537 
 
El sonido al besar se hizo gradualmente más intenso, y la respiración del 
empleado se hizo más agitada y pesada. 
Cuando el beso terminó, el empleado no se separó, sino que siguió 
besando al joven en el cuello, dejándole chupetones. 
Los dos tuvieron un pequeño roce con el fuego, y la reacción debajo de 
ellos ya no pudo ser ocultada. 
Xu Chengyan no podía aguantar más, su cuerpo ya estaba tan caliente, 
pero no quería hacerlo en este lugar. 
Aunque toda la planta ha sido despejada y no hay nadie alrededor, el 
centro comercial sigue siendo un lugar público después de todo, así que es 
imposible dejarse llevar aquí. 
Xu Chengyan jadeó y, antes de perder el control, recordó: "No lo hagas 
aquí... nosotros". 
"Sí". El empleado se abstuvo de retirar la mano y no continuó. 
*** 
Al otro lado, el estacionamiento subterráneo. 
El agente estaba sentado en el coche, aburrido y jugando con su teléfono 
para pasar el tiempo. 
De repente, el agente oyó pasos y miró apresuradamente para ver dos 
figuras que se acercaban. 
El hombre alto se adelantó, sujetando a la persona que estaba a su lado 
con una mano, hasta el coche. El agente se sentó disciplinadamente en el 
asiento del conductor y esperó a que los dos subieran al coche antes de 
conducir hacia el hotel. 
En el asiento trasero, los dos se sentaron en silencio. 
1538 
 
Xu Chengyan estaba apoyado en la ventana del coche. Su cuerpo había 
sido cambiado por un nuevo conjunto de ropa y zapatos nuevos, y los 
chupetones de su pecho estaban cubiertos y eran invisibles. 
Sólo sus labios estaban ya rojos e hinchados, y el tinte rojo del final de sus 
ojos no se había desvanecido. El coche no tardó en detenerse. 
Xu Chengyan tomó la tarjeta de la habitación y He Yang le siguió. 
En cuanto entraron en la habitación, He Yang empujó directamente a la 
persona contra la pared y la besó fuertemente. Xu Chengyan emitió un 
gruñido ahogado y la tarjeta de habitación que tenía en la mano cayó al 
suelo. 
El íntimo contacto de sus labios y su lengua era demasiado adictivo, y He 
Yang lo levantó con fuerza entre sus manos, sin molestarse siquiera en ir a 
su habitación, y se dirigió directamente al sofá. 
El sofá no tardó en quedar desordenado, los cojines que estorbaban fueron 
arrojados al suelo. 
He Yang se acercó al joven y se quitó el uniforme de empleado. 
Xu Chengyan se acostó debajo y, sin darse cuenta, extendió la mano sobre 
los abdominales de He Yang. 
Hacía medio mes que no se veían, y medio mes que no habían tenido 
intimidad. 
Xu Chengyan tocó los abdominales y los fue tocando hacia arriba, muy 
satisfecho con el cuerpo de He Yang. He Yang también se había 
desabrochado el cinturón y se acercó de nuevo, lamiendo y besando al 
joven en los labios. Xu Chengyan abrió los ojos, de repente pensó en algo y 
empujó el hombro de He Yang, "No he comido nada esta noche". 
He Yang fue interrumpido de repente y sus cejas se fruncieron mientras 
decía: "Come más tarde". 
1539 
 
Xu Chengyan quería decir algo más, pero sus labios fueron bloqueados y no 
tenía más posibilidades de hablar. 
El sofá se ensució rápidamente y la mesa de al lado también. 
Xu Chengyan levantó la cabeza, y por un momento se sintió un poco 
abrumado. Las yemas de sus dedos arañaron la espalda del hombre, 
dejando arañazos. 
"No lo hagas..." Xu Chengyan en cierto modo no quería hacerlo, ya no tenía 
fuerzas, "Déjame comer algo, ni siquiera tengo fuerzas...." 
Los movimientos de He Yang se detuvieron ligeramente, mirando a la 
persona que tenía debajo, como si estuviera pensando, "Entonces tu fuerza 
física no es muy buena". 
Xu Chengyan estaba exasperado: "Ni siquiera he comido nada, ¿cómo voy a 
tener resistencia?". 
He Yang asintió pensativo y continuó sus movimientos mientras decía: "No 
creo que seas débil". 
Pero a Xu Chengyan realmente le faltaba energía, así que rodeó el cuello de 
He Yang con sus brazos y le preguntó: "¿Cuánto tiempo más necesitas? 
Para, quiero comer después..." 
He Yang no se detuvo y preguntó casualmente: "¿Qué quieres comer?" 
Xu Chengyan abrió los ojos y pensó realmente en ello, mientras respondía. 
"Hay un restaurante de olla caliente por aquí que está muy bien, quiero ir a 
comer olla caliente". 
"También hay una barbacoa japonesa. He oído al director y a los demás 
hablar de ella antes". 
1540 
 
He Yang escuchó la voz del joven y frunció ligeramente el ceño, como si 
estuviera algo insatisfecho por el hecho de que el joven se marchara, así 
que apartó su piedad y ya no prestó atención a sus movimientos. 
Xu Chengyan seguía pensando en los deliciosos restaurantes de los 
alrededores, y al poco tiempo ya no podía hablar ni tenía energía extra para 
pensar en ellos. 
Cuando terminó, ya era tarde. 
He Yang se detuvo. 
Sólo el joven que estaba debajo de él tenía los ojos cerrados, 
aparentemente agotado. 
He Yang la recogió y lo limpió en el baño. 
Ahora las habilidades de limpieza de He Yang eran cada vez mejores, y sus 
movimientos también eran muy hábiles. 
Xu Chengyan se recostó en la bañera, con los ojos cerrados todo el tiempo, 
y se dejó llevar por el sueño. 
Tras limpiarle, He Yang llevó al joven de vuelta al dormitorio, lo arropó bajo 
la manta y le preguntó: "¿Qué vas a comer?". 
Xu Chengyan estaba tan aturdido por el sueño que respondió casualmente: 
"No quiero..." . 
"¿Antes clamabas por comida, pero ahora no comes?" He Yang se sentó 
impotente en el borde de la cama y se inclinó, con las yemas de los dedos 
rozando deliberadamente la cara del joven. 
Xu Chengyan también sintió el pequeño movimiento en su cara, pero ya 
estaba demasiado cansado para hablar y no prestó atención. 
He Yang tocó el pelo del joven, metió una mano bajo la manta, tocó el dedo 
del joven y preguntó: "¿Dónde está el anillo?". 
1541 
 
Xu Chengyan tenía tanto sueño que respondió con displicencia: "En el 
cajón..." 
He Yang se levantó y, al abrir la mesita de noche, vio un joyero. 
Sacando el joyero y abriéndolo, He Yang tomó el anillo de bodas y lo llevó 
al dedo anular del joven 
Xu Chengyan tampoco pudo dormir por la pequeña acción de He Yang, 
abrió los ojos, miró el anillo que llevaba en la mano y todavía dijo: "Voy a 
filmar una película mañana, todavía tengo que quitármelo". 
"Entonces úsalo un poco más hoy". He Yang le tomó la mano, se inclinó y le 
besó el dedo anular. 
Xu Chengyan dejó de hablar y miró en silencio a He Yang, de repente no 
quería dormir. No había visto a He Yang durante mucho tiempo. 
Xu Chengyan se inclinó y abrazó la cintura de He Yang. 
He Yang preguntó: "¿No vas a dormir?" 
"No más". Xu Chengyan sacudió la cabeza y volvió a decir: "Te miraré de 
nuevo. 
"Estaré aquí." He Yang se inclinó y dejó caer un beso en la frente del joven, 
"Descanse pronto, señora He". 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
1542