Capítulo 171

: Abstinencia 
 
Al día siguiente, Xu Chengyan se levantó temprano y tuvo que ir al set de 
rodaje. 
He Yang seguía en la cama, observando a Xu Chengyan recorrer su 
habitación, y preguntó: "¿Cuándo volverás?". 
"No estoy seguro". Xu Chengyan seguía cambiándose de ropa. 
He Yang: "Entonces iré a visitar el estudio". 
"No es necesario, sólo tengo una escena hoy". Xu Chengyan se puso la 
chaqueta, se acercó a la cama y se inclinó para abrazar a He Yang, dándole 
un beso tranquilizador en la mejilla: "Volveré al mediodía". 
He Yang dejó escapar un leve suspiro y rodeó la cintura del joven con un 
brazo, sin decir nada más. 
He Yang se apoyó en el cuello del joven, impotente por un momento. 
Xu Chengyan acarició la cabeza de He Yang y dijo: "Volveré cuando termine 
de trabajar". 
He Yang estuvo de acuerdo. 
Los dos se abrazaron en silencio durante un rato antes de separarse. 
Xu Chengyan salió del hotel y se dirigió al estudio. 
La gente entraba y salía, así que Xu Chengyan fue al camerino para 
arreglarse primero. 
Su escena de hoy era un poco más pequeña, así que si iba bien, podría 
terminar el rodaje temprano, alrededor de las once. 
1543 
 
Xu Chengyan pensó, y sacó su teléfono para buscar tiendas de aperitivos 
cercanas, pensando si él y He Yang deberían ir a comer olla caliente o 
barbacoa japonesa. 
Hoy ha hecho buen tiempo, ni demasiado frío ni demasiado calor, por lo 
que se puede hacer alguna compra por la tarde. Xu Chengyan casi había 
organizado sus planes para la tarde, y estaba esperando terminar su 
trabajo. 
Sin embargo, durante el rodaje de la escena, siguió habiendo un problema, 
y el director ajustó temporalmente el orden de rodaje, adelantando la 
última escena a hoy. 
Xu Chengyan miró el guión y vio que esta escena era muy complicada y que 
llevaría varias horas de rodaje. Aprovechando el descanso, Xu Chengyan se 
escondió en el salón y llamó a He Yang. 
"Cambió temporalmente la escena. Tengo otro esta tarde, así que llegaré 
tarde". explicó Xu Chengyan. 
Hubo unos segundos de silencio en el teléfono antes de que llegara la voz 
de un hombre. 
Xu Chengyan: "Intentaré volver pronto". 
"Está bien". 
Al colgar el teléfono, Xu Chengyan oyó que su asistente le llamaba afuera. 
Así que se levantó primero y salió a trabajar. 
No fue hasta las cinco de la tarde cuando la tripulación terminó por fin. 
Pero cuando el equipo terminó, el director dijo que quería invitar a todos a 
cenar. 
El director: "¡Trabajaron mucho! ¡Los invitaré a cenar esta noche! 
La tripulación se alegró, recogió sus cosas y se preparó para partir. 
1544 
 
Xu Chengyan quería volver para hacer compañía a He Yang, pero el director 
quería invitarle a una cena, por lo que no pudo negarse, así que envió un 
mensaje a He Yang diciendo que esta noche comería afuera. 
Xu Chengyan volvió al salón y se cambió de ropa, y luego siguió al grupo 
hasta el restaurante. Dio la casualidad de que el convite del director fue en 
el restaurante de barbacoa japonesa. 
Xu Chengyan comió la barbacoa y mandó un mensaje a He Yang, diciendo 
que podía venir a comer barbacoa la próxima vez. 
El ambiente en la mesa era animado, ya que los demás actores principales 
estaban tomando una copa con el director. 
 
Xu Chengyan bebió menos, así que sólo bebió unas cuantas copas, y luego 
siguió comiendo tranquilamente, enviando mensajes a He Yang por el 
camino. 
"¿Por qué sigues mirando el teléfono y no comes? ¿Es un asunto de amor?" 
El tono del director era bromista y poco serio. 
Xu Chengyan sonrió y no contestó directamente, y sirvió otra copa de vino 
para el director como distracción. 
El ambiente en el salón privado era muy animado y la conversación muy 
distendida, ya que todos los asistentes a la cena eran de la tripulación. 
Xu Chengyan no participó en la conversación, sino que básicamente 
escuchó a los demás en silencio y echó un vistazo a la hora, pensando en 
volver. 
Sin embargo, parecía que la conversación en la sala privada era tan adictiva 
que la carne asada de la mesa se había comido, y los demás seguían 
hablando, sin poder parar. 
1545 
 
Ya eran las nueve y Xu Chengyan no podía quedarse quieto, pensando que 
He Yang aún le estaba esperando en el hotel. 
Así que Xu Chengyan se levantó y le dijo al director: "No me siento bien, voy 
a volver primero". 
El director asintió y preguntó: "¿Has estado bebiendo? ¿Puedo llamar a un 
chófer para usted?" 
"No, el hermano Fan me recogerá". Dijo Xu Chengyan, saludó a los demás y 
se fue primero. 
Por la noche, la temperatura exterior era todavía un poco baja. 
Cuando Xu Chengyan llegó al exterior de la barbacoa, se encogió de frío y 
luego esperó al coche a un lado de la carretera. 
Después de esperar un rato, Xu Chengyan no pudo evitar llamar a su 
agente: "Hermano Fan, ¿dónde estás?" 
"Le he pedido al chófer que vaya a buscarte, ya casi ha llegado". El agente 
dijo. 
"Todavía no, llevo varios minutos esperando". Xu Chengyan miró a su 
alrededor. Como era tarde, había menos coches en la carretera, y no vio el 
coche del agente. 
Sin embargo, un Maybach venía de lejos y se detuvo cerca de Xu Chengyan. 
Xu Chengyan miró inconscientemente el coche y se dio cuenta de que era 
un Maybach, cuyas líneas parecían muy cómodas, pero nunca había visto 
este, debía ser un modelo nuevo que había salido recientemente. 
En el teléfono, el agente también dijo: "Espera un poco más, es un coche 
nuevo hoy". 
Xu Chengyan seguía mirando el nuevo Maybach cuando preguntó: "¿Un 
coche nuevo? ¿Por qué lo has cambiado?" 
1546 
 
El agente dio una matrícula. 
Xu Chengyan se quedó atónito al comprobar que el número de la matrícula 
era exactamente el mismo que el del Maybach que tenía delante. 
"¿El Maybach fue cambiado?" preguntó Xu Chengyan. 
"Sí". El agente respondió. 
Xu Chengyan se dirigió hacia el coche, mientras se burlaba: "Hermano Fan, 
¿cuándo te hiciste tan rico? Incluso cambió su Maybach". 
La actitud del agente fue un poco vaga. 
A Xu Chengyan no le importó demasiado, así que después de colgar el 
teléfono, se acercó y estaba a punto de sentarse en la parte trasera cuando 
vio que la ventana del asiento del conductor bajó. 
Los pasos de Xu Chengyan se detuvieron al instante y miró al conductor en 
su asiento. 
El conductor, con una mano aún en el volante, miró con cierta pereza y 
preguntó: "Señor, ¿no va a subir?". 
Xu Chengyan sonrió, se dirigió al otro lado del coche, abrió la puerta del 
copiloto y se sentó. 
Sólo entonces el conductor volvió a arrancar el coche y regresó por donde 
había venido. 
Xu Chengyan se sentó en el coche, observó el interior y preguntó: "¿Cuándo 
has comprado un coche nuevo?" 
"Recientemente". El conductor susurró: "Quería regalárselo a mi esposa". 
Xu Chengyan se recostó en su silla y no pudo evitar replicar: "Un coche tan 
bonito, ¿de verdad quieres regalármelo?". 
 El conductor corrigió: "Señor, se lo voy a dar a mi esposa". 
1547 
 
"Está bien". Xu Chengyan se divirtió un momento y miró al hombre que 
estaba a su lado. El coche acababa de detenerse en un cruce, y el semáforo 
en rojo era una larga espera. 
Xu Chengyan seguía inclinado perezosamente, pero su mano izquierda se 
dirigía hacia un costado y las yemas de sus dedos tocaban el muslo del 
hombre. 
A través de la tela de su pantalón de traje, Xu Chengyan trazó suavemente 
círculos en su muslo y preguntó: "Pero yo también le he echado el ojo a 
este coche, ¿puedo quedármelo?" 
A la luz roja le quedaban treinta segundos. 
El conductor se quedó mirando la luz roja y no dijo nada. 
"A mí también me gusta mucho". Las yemas de los dedos de Xu Chengyan 
se deslizaron lentamente hacia arriba y tocaron el cinturón del hombre. 
Y justo cuando Xu Chengyan estaba a punto de hacer su siguiente 
movimiento, su muñeca fue agarrada con fuerza 
El conductor apretó la mano inquieta, su voz era baja: "Señor, he dicho que 
ya estoy casado". 
"Está bien". Xu Chengyan sonrió y movió la muñeca, "De todos modos, no 
es como si lo supiera". 
Al semáforo en rojo sólo le quedaban diez segundos. 
El conductor volvió a repetir: "Señor, estoy casado". 
"¿Es así?" Xu Chengyan se inclinó un poco, entrecerrando los ojos y 
sonriendo, "¿Cómo puede ser mejor en casa que afuera?". 
En ese momento, se encendió la luz verde. 
1548 
 
Sin esperar a que el conductor respondiera, Xu Chengyan retiró 
rápidamente su mano y se echó a su silla con un tono lamentable: 
"Olvídalo entonces". 
Aunque las palabras fueron muy lamentables, la cara de Xu Chengyan no 
tiene el más mínimo arrepentimiento, y con un toque de pereza. 
El conductor que iba al lado frunció ligeramente el ceño, pero no dijo nada 
mientras el coche avanzaba. 
Xu Chengyan se apoyó en la ventana del coche, mirando hacia fuera con 
aburrimiento. 
Al principio, Xu Chengyan no notó nada raro. 
Pero a medida que avanzaba, la carretera exterior se volvía cada vez más 
remota, y Xu Chengyan descubrió que esa carretera no era en absoluto el 
camino de vuelta al hotel. 
Xu Chengyan no pudo evitar mirar de reojo al hombre y le preguntó: "¿A 
dónde me llevas?". 
"No es bueno engañar". El hombre habló lenta y metódicamente, "Así que 
buscaré un lugar donde haya menos gente y sea seguro". 
Xu Chengyan se rió y preguntó: "¿Y tu esposa?" 
"Está bien, no lo sabrá". 
El camino por delante era cada vez más remoto y había llegado al medio de 
la nada. 
El coche no tardó en detenerse. 
Xu Chengyan miró a su alrededor, sin saber dónde estaba este lugar. Los 
alrededores estaban realmente desolados y no había ni siquiera una luz de 
la calle. 
1549 
 
Cuando Xu Chengyan miró hacia el cielo exterior, vio el cielo estrellado 
fuera 
No había edificios cercanos que lo ocultaran, y el cielo estrellado era muy 
completo y hermoso. 
Y en ese momento, el conductor se inclinó y tocó el botón en el costado, 
colocando el asiento del copiloto en posición horizontal. 
El conductor se acercó, apoyó una mano en el costado de Xu Chengyan y se 
aflojó la corbata con la otra. Xu Chengyan se incorporó y miró al hombre 
que tenía delante. 
El hombre llevaba una camisa negra. Xu Chengyan se acercó, enganchó las 
yemas de los dedos en la corbata y preguntó: "¿Seguro que lo quieres 
aquí?". 
Xu Chengyan tiró de la corbata, acercó un poco al hombre y dijo: "El coche 
nuevo se ensuciará". 
"Está bien". 
"Si se ensucia, no me gustará". La voz de Xu Chengyan era lenta y fácil. 
Sólo entonces se detuvieron los movimientos del hombre, que se paseó por 
encima de Xu Chengyan y no continuó. 
Xu Chengyan abrazó lentamente el cuello del hombre, sus labios se 
apretaron contra la punta de su oreja y susurró: "...No ensucies el coche 
nuevo". 
"De acuerdo". El hombre respondió, y cubrió al joven, con la intención de 
desatar su corbata. La corbata ya estaba medio desabrochada, colgando 
flojamente alrededor de su cuello, pero antes de que el hombre pudiera 
quitársela, su muñeca fue sujetada. 
1550 
 
"Eso es". Xu Chengyan detuvo los movimientos del hombre y en el proceso 
desabrochó un poco la camisa del cuerpo del hombre. 
Pero no estaba todo desabrochado, sólo los botones superiores, todavía 
con la corbata suelta, junto con un rostro algo indiferente. 
Xu Chengyan tocó el hombro del hombre y dijo: "Quiero ver cómo lo 
llevas". 
No sé por qué, pero cuando He Yang llevaba una camisa, daba una 
sensación de abstinencia. 
Pero cuanto más veía lo abstinente y frío que era He Yang, más deseaba 
arruinar la escena.+