Capítulo 7

El día del cumpleaños de He Yang, Xu Chengyang se levantó temprano. 
El hombre que estaba a su lado seguía durmiendo, así que Xu Chengyang se 
levantó. Aligeró sus movimientos, se levantó de la cama en bata, salió al 
balcón y vio el sol de fuera. 
34 
 
También había unas cuantas macetas en la esquina del balcón. Xu 
Chengyang las regó y cuando volvió al dormitorio, vio que el hombre de la 
cama ya se había despertado. 
El hombre estaba sentado en el borde de la cama, sosteniendo su teléfono 
móvil y desplazándose por los mensajes, aparentemente trabajando en 
algo. 
La mitad superior del cuerpo del hombre seguía desnuda. La colcha se 
deslizaba alrededor de su cintura, y en la espalda expuesta de su delgado 
cuerpo se veían varios largos arañazos rojos. 
Xu Chengyan miró las marcas en la espalda del hombre y sus ojos de flor de 
melocotón no pudieron evitar enroscarse. 
Estas eran las marcas que había dejado anoche. 
Xu Chengyang se acercó y se sentó junto al hombre, inclinándose de 
repente y extendiendo los brazos para rodear la cintura del hombre. 
"Feliz cumpleaños, señor". 
Xu Chengyang se apoyó en el hombro del hombre, oliendo el familiar 
aroma de su cuerpo, sintiéndose seguro. 
El hombre giró la cabeza de lado y preguntó en voz baja: "¿No hay clases?". 
"Hoy no hay clases, así que puedo pasar todo el día con el señor". Xu 
Chengyang levantó la cabeza y sus ojos brillaron. 
Pensando de nuevo en algo, Xu Chengyan se apresuró a soltar su mano: 
"Señor, espéreme". 
Xu Chengyang se levantó, se dirigió a un mueble, abrió un cajón y sacó de 
su interior una caja de regalo envuelta. 
Xu Chengyang tomó la caja de regalo y volvió a la cabecera, entregándola a 
toda prisa. 
35 
 
"¡Un regalo de cumpleaños!" 
He Yang tomó la caja de regalo y la desenvolvió, y vio que dentro había un 
par de gemelos de color azul joya. 
"¿No compró el señor un traje la última vez? Simplemente coincide". Xu 
Chengyang sonrió. 
Este par de gemelos era un estilo que había elegido y guardado durante 
mucho tiempo, y era el mejor regalo que podía hacer. 
Él era un simple profesor de piano, mientras que el señor era un pez gordo 
de la clase alta, y había una gran, gran brecha entre ellos. 
Sólo podía esforzarse y dar lo mejor que podía al señor. 
A veces incluso se sentía afortunado por haberlo conocido. 
Él y el señor estaban completamente a dos mundos de distancia, pero un 
día, hace cinco años, se cruzaron de repente y se fueron acercando. 
El señor era como un dios en las alturas, fuera de su alcance. 
Pero ahora, el dios le pertenecía sólo a él.1 
Xu Chengyan miró la cara del hombre, con una sonrisa y sus ojos flor de 
melocotón. 
Y mientras He Yang miraba la caja de regalo que tenía en la mano, se 
encontró sin querer con la mirada del joven cuando éste giró la cabeza 
hacia un lado. 
Los dos estaban tan cerca que He Yang podía ver su propio reflejo reflejado 
en los ojos de flor de melocotón del joven. 
Su aliento casi se entrelazó al mirar aquellos ojos de flor de melocotón y, de 
repente, alargó la mano y desató lentamente la cintura de la túnica del 
joven. 
36 
 
 
La cintura de la túnica se podía quitar, así que He Yang la utilizó para cubrir 
los ojos, luego se acercó y lo inmovilizó a la cama. Una mano se deslizó 
bajo la túnica.2 
Xu Chengyan extendió obedientemente sus brazos alrededor de los 
hombros del hombre, y las yemas de sus dedos volvieron a dejar rasguños 
en la espalda del hombre. 
Cuando el asunto terminó, Xu Chengyan se recostó sobre el pecho del 
hombre para calmar su respiración, con el rubor en su rostro aún intacto. 
He Yang desató la banda que rodeaba los ojos del joven, luego se levantó y 
fue al baño. 
Xu Chengyan aún no se había relajado de su reciente aventura y estaba 
tumbado en la cama con los ojos cerrados, quedándose inconscientemente 
dormido. 
Cuando Xu Chengyan se despertó de nuevo, ya era mediodía. 
El dormitorio estaba vacío y el Sr. He no estaba en la habitación. 
Xu Chengyan fue primero al baño y se duchó, luego se puso el albornoz y 
sacó una camisa del armario. 
Y justo cuando Xu Chengyang se estaba quitando la túnica, escuchó el 
sonido de unos pasos acercándose. 
Xu Chengyang no se volvió, así que siguió cambiándose y se encontró con 
los ojos del hombre en el espejo mientras se ponía la camisa. 
He Yang se acercó, vio la camisa blanca del joven, se apartó de nuevo y 
sacó un abrigo oscuro del armario y se lo entregó. 
"Ponte esto". 
Xu Chengyan tomó obedientemente el abrigo y se lo puso.1 
37 
 
El abrigo era de color gris claro, de una marca bastante especializada que el 
señor le había comprado. 
Para ser exactos, casi el 80% de la ropa del armario había sido comprada de 
nuevo por el señor. 
No compra mucha ropa, pero le gusta comprarle ropa y cosas y ayudarle a 
combinar su ropa. 
Y el señor tiene la pequeña costumbre de comprarlo todo. Siempre que le 
guste el estilo o la colección que le guste, volverá a comprar todos los 
colores. 
Por ejemplo, el abrigo que lleva ahora, ya tiene siete u ocho piezas del 
mismo estilo en su armario. Todas de la misma marca. 
Además de comprarle la ropa, también le gusta ayudarle a combinarla. 
Mientras no tuviera prisa por salir a trabajar, le ayudaría a elegir su ropa. 
Xu Chengyan enderezó el cuello de la camisa en el espejo y pensó en el sol 
de hoy, así que preguntó: "Señor, ¿sería un poco caluroso llevar esto?"1 
"Se refrescará por la noche, así que esto es lo correcto". He Yang se colocó 
detrás de Xu Chengyan y miró al joven a través del espejo, sintiéndose de 
nuevo un poco insatisfecho, frunciendo ligeramente el ceño y susurrando: 
"Todavía falta algo". 
Xu Chengyan se miró a sí mismo e inconscientemente dijo: "¿Qué falta?" 
He Yang no dijo nada. Sólo se acercó a un lado, abrió el armario de los 
accesorios y sacó de su interior un par de gafas planas con bordes de 
alambre dorado. 
Xu Chengyan se sintió un poco impotente, así que tuvo que ponerse las 
gafas. 
38 
 
No era miope, pero a su marido parecía gustarle verle con gafas, y había 
dos cajones llenos de todo tipo de gafas planas, todas compradas por él. 
Xu Chengyang se puso las gafas y preguntó con una sonrisa: "¿Está bien 
ahora?" 
"Sí". Respondió He Yang, rodeando a la persona en sus brazos por la 
espalda, extendiendo la mano sin darse cuenta y tocando el reloj mecánico 
de la muñeca del joven. 
Xu Chengyan también se dio cuenta del movimiento del hombre y sonrió: 
"Un regalo del señor, lo llevaré siempre". 
Este reloj de pulsera era un regalo de cumpleaños que el Sr. le había dado 
antes. 
Lo llevaría siempre. 
El banquete comenzó por la noche. 
Aunque se decía que era un banquete de cumpleaños, no era tan formal, 
sólo era una reunión de amigos para comer juntos o algo así. 
He Yang había reservado todo el restaurante del crucero, y cuando los dos 
llegaron al crucero, los invitados ya casi habían llegado. 
Tan pronto como He Yang apareció, fue rodeado por la alta burguesía. 
"¡El señor está aquí!" 
"¡Nuestro gran cumpleañero está aquí!" 
Jiang Lin también había llegado al crucero hace mucho tiempo, y tras ver a 
He Yang, se acercó apresuradamente: "¡Hermano!" 
Jiang Lin también vio a Xu Chengyan junto a He Yang, y sonrió mientras 
gritaba: "¡Cuñada!" 
El grupo de personas salió a la cubierta abierta y cotilleó entre ellos. 
39 
 
He Yang fue el anfitrión del día y estuvo rodeado de los invitados. 
Como todos eran conocidos, la alta burguesía no fue demasiado educada, y 
todos se alzaron para servirle vino a He Yang. 
Xu Chengyan no bebía, así que se limitó a sentarse tranquilamente junto a 
He Yang, sosteniendo su copa de vino tinto y haciéndole compañía. 
He Yang se recostó en el sofá, agitando su vaso sin cuidado y dando un 
sorbo lento a su vino tinto. 
Y el grupo de gentiles hombres que lo rodeaba se sirvió vino entre ellos, 
charlando de nuevo mientras lo hacían. 
"¡Hemos preparado un gran regalo para He Shao hoy!" 
"¡Sí, sí, sí! Una sorpresa". 
"¡Garantizo que He Shao estará absolutamente satisfecho!" Ji Yi sonrió, 
tomó un sorbo de su vino y lanzó una mirada significativa a Xu Chengyan. 
He Yang preguntó casualmente: "¿Qué tipo de sorpresa?" 
Los pocos miembros de la alta burguesía se miraron entre sí como si 
hubieran llegado a un acuerdo tácito y se negaron a decirlo. 
"¡De todos modos, He Shao lo sabrá cuando llegue el momento!" 
He Yang sonrió y no siguió preguntando. 
Poco después, uno de los señores recibió un mensaje de texto e 
inmediatamente se levantó y dijo: "¡Aquí está! ¡El regalo está aquí! ¿Quién 
lo va a conseguir?" 
"¡Iré a buscarlo!" 
"¡Yo también iré! Hacía mucho tiempo que no lo veía". 
Algunas personas, desconcertadas, se dirigieron al exterior. 
40 
 
Algunos de los invitados, que no estaban seguros de la situación, se 
acercaron a la barandilla y miraron hacia abajo para ver cuál era la 
'sorpresa'.1 
Xu Chengyang también estaba intrigado y levantó la vista, pero aún no vio 
la 'sorpresa', así que retiró los ojos. 
Ji Yi y Jiang Lin siguen sentados en el sofá, sin recoger la 'sorpresa'. 
Ji Yi dio un sorbo a su vino y miró de un lado a otro a He Yang y a Xu 
Chengyang, luego dijo con una sonrisa juguetona: "¿No va a ver He Shao la 
sorpresa?" 
"No voy a ir." Dijo He Yang con indiferencia, aparentemente sin interés en 
esta sorpresa. 
Ji Yi volvió a mirar a Xu Chengyang a su lado y sonrió: "¿Y Yanyan? ¿Quieres 
ir a ver?" 
"No voy a ir". Xu Chengyang se negó amablemente. 
Fue Jiang Lin quien sintió un poco de curiosidad: "¿Cuál es la sorpresa? 
¿Qué es todo este misterio?" 
"El segundo joven maestro debería ser capaz de adivinar eso". Ji Yi 
entrecerró los ojos. 
"¿Eh?" Jiang Lin no respondió por un momento. 
Y justo en ese momento, un zumbido llegó desde la entrada del crucero. 
"¡Aquí viene, aquí viene! Aquí viene la sorpresa". 
Cuando Xu Chengyan escuchó el sonido, inconscientemente miró hacia allí 
y vio al grupo de gentiles hombres acercándose a un extraño joven. 
El extraño joven sonreía y le decía algo a la persona que estaba a su lado. 
Xu Chengyan vio al joven y se congeló por un momento. 
41 
 
Como. 
Realmente era demasiado parecido. 
Ese joven, se parecía a él. 
¿Por qué el estilo de esta persona era tan parecido al suyo?2 
De repente, un nombre pasó por la mente de Xu Chengyan. 
Xu Chengyan bajó los ojos, pero todavía fingió estar tranquilo y preguntó 
hacia el hombre que estaba a su lado: "¿Es un amigo del señor?" 
Había confirmado la lista del banquete con el Señor por adelantado, y 
estaba tan seguro como de que esta persona no estaba en la lista de 
invitados. 
Xu Chengyan esperó pacientemente una respuesta, pero el hombre no dijo 
nada, sólo se limitó a mirarlo en silencio. 
Aunque el hombre no dijo nada, Xu Chengyan ya sabía la respuesta. 
Inmediatamente después, Xu Chengyan vio que el hombre que estaba a su 
lado dejaba su copa de vino y caminaba paso a paso hacia el extraño joven. 
Xu Chengyan se levantó y miró la espalda del hombre, queriendo seguirlo.1 
Había venido con el señor He y se consideraba medio anfitrión, mientras 
que el extraño joven era un invitado, por lo que debía ir con el señor He y 
saludar al invitado. 
Pero por alguna razón, Xu Chengyan perdió repentinamente el valor y se 
quedó donde estaba, observando cómo el caballero se acercaba al lado del 
joven. 
Los dos permanecieron juntos, charlando distraídamente como si no se 
hubieran visto en años, como viejos amigos. 
He Yang y el joven dijeron algo y el joven pareció divertirse. 
42 
 
Hay que decir que el joven tenía buen aspecto, y cuando sonreía, sus ojos 
brillaban con fuerza. 
Como un joven maestro de una familia privilegiada, estaba bien protegido y 
no era del mundo. 
Xu Chengyan miró la imagen en su visión y de repente se sintió muy 
cegado. 
Parecía que alguien se acercaba detrás de él, pero Xu Chengyan ya no tenía 
ganas de prestar atención a quién era, sólo miraba a esas dos personas 
algo aturdido. 
Y en ese momento, Ji Yi también había llegado al lado de Xu Chengyan. 
"Yanyan, ¿has visto el artículo genuino?" Ji Yi sonrió y alargó la mano para 
ponerla en el hombro de Xu Chengyan, como si estuviera saludando y 
acercándose entre amigos. 
Pero no había ninguna sonrisa en los ojos de Ji Yi, y su tono era malicioso, 
como una víbora fría como el hielo, diciendo en una sola palabra2 
"Los productos falsificados siempre serán productos falsificados".