Capítulo 26

"Está bien, hoy he dado un paseo por la ciudad". Xu Chengyang sonrió: 
"Hay otro templo por aquí, voy a visitarlo mañana". 
147 
 
Xu Chengyang añadió: "Por cierto, no estoy seguro de cuándo volveré, ¿por 
qué no te envío primero los sellos mañana?". 
"Está bien, no tengo prisa". Jiang Lin se apresuró a decir: "¡Si la cuñada 
está listo para volver, sólo avísame, iré a buscarte!" 
"De acuerdo". 
Tras colgar la llamada, Xu Chengyan puso los sellos sobre la mesa y se fue a 
descansar primero. 
A la mañana siguiente, Xu Chengyang se levantó temprano y envió otro 
mensaje a Qin Zhou, preparándose para ir al templo. 
Antes de marcharse, Xu Chengyang preparó bocadillos y agua, tomó su 
mochila y se fue. 
Los dos se encontraron en el muelle. Cuando Xu Chengyan fue allí, Qin 
Zhou ya estaba esperando. 
Qin Zhou también llevaba una bolsa, y cuando vio a Xu Chengyan, saludó 
rápidamente. 
Xu Chengyan se acercó y los dos caminaron juntos hacia el pie de la 
montaña. 
"Pequeño jefe, hay un atajo por aquí, así que puedes ir directamente al pie 
de la montaña". Qin Zhou llevó a Xu Chengyan por un atajo, entrando y 
saliendo de varios callejones. 
Los dos no tardaron en llegar al pie de la montaña. 
Una vez más, debido a que últimamente había menos turistas en la ciudad, 
había aún menos personas que venían a subir a la montaña por la mañana. 
Qin Zhou se adelantó y advirtió: "Jefe, tenga cuidado, esta parte del 
camino es un poco empinado". 
148 
 
Ya eran más de las nueve de la mañana y el sol brillaba con fuerza. 
Xu Chengyang tenía un poco de calor por el sol, así que se detuvo primero, 
se quitó la chaqueta, la puso en su mochila, y continuó su camino. 
Y justo al pasar una curva, Xu Chengyang se apartó accidentalmente del 
camino y cayó a un lado. 
"¡Pequeño jefe!" Qin Zhou alargó la mano para agarrar el brazo de Xu 
Chengyan, pero ya era demasiado tarde y cayó con él. 
Afortunadamente, los dos cayeron sobre la hierba, y Qin Zhou se apresuró a 
ayudar a Xu Chengyan a levantarse y le preguntó: "¿Está bien el Pequeño 
Jefe?" 
Xu Chengyan se levantó, acarició las hojas de hierba de su cuerpo y 
respondió: "Sí". 
Qin Zhou también sacudió la ropa de Xu Chengyan, pero cuando levantó la 
mano sin querer, descubrió que su reloj se había roto. 
Qin Zhou se quedó atónito. Retiró la mano y le quitó el reloj para 
examinarlo detenidamente. 
Xu Chengyan también vio la acción de Qin Zhou y preguntó: "¿Qué pasa?" 
Xu Chengyan se acercó y comprobó que la esfera se había roto. 
Qin Zhou tamborileó un rato sobre el reloj y comprobó que las manecillas 
no andaban, así que volvió a decir: "Supongo que está roto". 
Qin Zhou se guardó el reloj en el bolsillo y se dispuso a seguir subiendo. 
Entonces Xu Chengyan simplemente se quitó su propio reloj y dijo hacia 
Qin Zhou: "Puedes usar este reloj mío". 
Qin Zhou echó un vistazo y se apresuró a decir: "Pequeño jefe, esto es 
bastante caro, ¿no es así?..." 
149 
 
Qin Zhou no sabía de relojes, pero al ver que el jefecillo iba mejor vestido y 
tenía la piel blanca, parecía un habitante de la ciudad, y tenía un reloj 
mecánico exquisitamente hecho, así que supongo que era bastante caro. 
 
"Está bien". Xu Chengyan miró el reloj y dijo con indiferencia: "No vale 
mucho". 
Este reloj fue un regalo de cumpleaños del señor, pero luego supo que Shen 
Xiuzhu tenía uno idéntico. 
De todos modos, no valía nada. 
Era sólo un sustituto. 
Xu Chengyan: "Puedes llevarlo temporalmente por ahora, realmente no 
miro mucho el reloj". 
"¡Gracias, jefe!" Qin Zhou dejó de empujar hacia atrás y tomó el reloj y se lo 
puso. 
Los dos siguieron caminando hacia la montaña, pero el sol era cada vez 
más intenso, por lo que Xu Chengyan tuvo que seguir tapando el sol con la 
mano. 
Al ver esto, Qin Zhou pensó de repente en otra cosa y se apresuró a 
rebuscar en su mochila, sacando un sombrero negro de un rincón y 
dándoselo apresuradamente a Xu Chengyan: "¡Pequeño jefe, ¿por qué no 
te pones este sombrero?!" 
Xu Chengyang preguntó: "¿No quieres llevarlo?" 
"¡Soy resistente al sol!" Qin Zhou entrecerró los ojos y sonrió: "De todos 
modos, estoy acostumbrado al sol". 
Xu Chengyan se puso el sombrero, cuyo ala bloqueaba el sol, y sólo 
entonces se sintió un poco mejor. 
150 
 
Al poco tiempo, los dos habían llegado al templo. 
El templo era ligeramente frío y había un árbol de oración en el patio. 
Había bastantes placas de madera para rezar colgadas en el árbol. Xu 
Chengyan miró esas placas de madera y no pudo evitar detenerse a 
mirarlas. 
Cuando Qin Zhou vio que Xu Chengyan parecía estar interesado en el árbol 
de la oración, señaló un lugar junto a él y dijo: "El pequeño jefe puede 
acercarse y escribir sus bendiciones". 
Xu Chengyang se acercó entonces y compró una placa de madera al 
personal. 
Además del letrero de madera, había una pequeña mesa al lado con 
bolígrafos, tinta y otras cosas, para que los visitantes pudieran escribir sus 
propias bendiciones o hacer que el personal las escribiera por ellos. 
Xu Chengyan quería escribirlo él mismo, así que se sentó en una silla al lado 
y tomó un bolígrafo. 
La punta del bolígrafo quedó suspendida sobre el cartel de madera. Xu 
Chengyan pensó durante mucho tiempo, pero finalmente sólo escribió 
siete palabras. 
[Que el señor tenga un año tranquilo]. 
Después de escribir la bendición, Xu Chengyan miró la placa de madera y se 
quedó un poco perdido en sus pensamientos. 
Los visitantes podían colgar la placa de madera en el árbol o llevársela. 
Pero Xu Chengyan no la colgó al final, así que se limitó a guardarla en su 
bolsa como recuerdo. 
Los dos se quedaron un rato en el templo y luego bajaron la montaña. 
151 
 
La bajada era por otro camino, y cuando Xu Chengyan bajó, vio un camino 
exterior. 
Mirando por esta carretera, había una ciudad a un lado, mientras que el 
otro lado estaba conectado con el campo. 
"Ese lado es el campo". Qin Zhou señaló a lo lejos: "El campo está lleno de 
ancianos, los más jóvenes se han ido a trabajar fuera o han venido a la 
ciudad". 
Este lado de la ciudad antigua tenía un buen negocio turístico, pero el 
campo seguía siendo bastante atrasado, y ya no había mucha gente en el 
campo. 
Y justo cuando los dos estaban a punto de volver al pueblo, Qin Zhou se fijó 
de repente en una figura no muy lejana en el camino y se apresuró a decir: 
"Jefecito, espérame, voy a tener unas palabras con mi abuela". 
Xu Chengyan respondió, y entonces vio a Qin Zhou corriendo hacia un lado. 
Junto a la carretera, una mujer mayor arrastra un saco y va recogiendo las 
botellas de plástico del suelo y metiéndolas en el saco una a una. 
"¡Abuela! ¿Por qué has salido de repente?" Qin Zhou sonaba un poco 
ansioso: "Abuela, vuelve primero". 
La anciana hizo caso omiso y se limitó a encorvarse para seguir recogiendo 
botellas de plástico. 
"¡Abuela, vuelve!" Qin Zhou tiró del brazo de la anciana y trató de hacerla 
volver. 
La anciana seguía ignorando a Qin Zhou hasta que levantó la cabeza 
después de recoger las botellas y estaba a punto de marcharse cuando de 
repente vio a un joven no muy lejos. 
El joven era alto y delgado, y llevaba un sombrero negro. 
152 
 
La anciana se separó apresuradamente de la persona que estaba a su lado 
y se dirigió a trompicones hacia el joven. 
"Xiaozhou..." La anciana llegó al lado de Xu Chengyan, agarró el brazo de 
Xu Chengyan y dijo con cierta emoción, "Xiaozhou ha vuelto..." 
Xu Chengyan se quedó atónito y miró inconscientemente a Qin Zhou. 
Qin Zhou se apresuró a acercarse y dijo hacia Xu Chengyan: "Lo siento, 
pequeño jefe. Mi abuela tiene Alzheimer y confunde fácilmente a la 
gente..." 
Qin Zhou apoyó a la anciana y le explicó en voz baja: "¡Abuela, soy 
Xiaozhou!" 
Pero la anciana actuó como si no hubiera escuchado las palabras de Qin 
Zhou, y sólo siguió tirando de Xu Chengyan, "Xiaozhou..." 
Qin Zhou estaba un poco ansioso, temiendo que el pequeño jefe se 
enfadara, así que aumentó ligeramente su tono de voz: "¡Abuela, vuelve!" 
La anciana miró a Xu Chengyan y palpó una pequeña bolsa de tela en el 
bolsillo de su chaqueta, la abrió lentamente y sacó de su interior una 
pequeña porción de caramelo de jengibre. "La abuela lo compró para ti..." 
"Caramelo..." la anciana entregó cuidadosamente este caramelo de 
jengibre a Xu Chengyan, "Xiaozhou come el dulce..."