Capítulo 142

: Malentendidos 
 
Los dos labios se apretaron el uno contra el otro, con alientos cálidos 
entrelazados. 
Los ojos de He Yang se abrieron y subconscientemente levantó las manos, 
tocando al joven por la cintura y abrazándolo con fuerza, queriendo 
responder al beso. 
Pero antes de que He Yang pudiera profundizar, el hombre que tenía 
delante se apartó de repente, poniendo fin al beso. 
Xu Chengyan apartó los ojos y siguió mirando al río. La expresión de su 
rostro no parecía cambiar, como si la persona que acababa de iniciar el 
beso no fuera él. 
He Yang miró a la persona que estaba a su lado con una sonrisa en los ojos 
y dijo: "Yanyan". 
Xu Chengyan respondió con mucha naturalidad y miró a He Yang, 
preguntando con un tono natural: "¿Qué pasa?" 
He Yang no dijo nada, sólo presionó la parte posterior de la cabeza del 
joven y se acercó lentamente, con ganas de besar. 
Xu Chengyan se encogió y empujó el hombro de He Yang, recordando: 
"Estamos fuera, no me beses". 
He Yang no se detuvo y siguió acercándose. 
Sin embargo, He Yang se contuvo un poco, no besando los labios, sino en la 
frente, sosteniendo a la persona en sus brazos. 
Xu Chengyan se apoyó en el hombro de He Yang y también devolvió el 
abrazo al hombre que tenía delante, abrazándose con fuerza, sintiendo 
todavía el sonido de su corazón que latía cada vez más rápido. 
1289 
 
Ya era de noche y el viento exterior era cada vez más fuerte, haciendo crujir 
la ropa. 
Xu Chengyan sólo llevaba una manga larga y un abrigo, que ya se 
consideraba un poco vestido, pero en este momento no podía sentir el frío, 
sino que su cuerpo ardía automáticamente. 
Era como si tuviera fiebre. Su cuerpo comenzó a calentarse de adentro 
hacia afuera, y el corazón que latía violentamente en su pecho nunca se 
calmó. 
Los dos se abrazaron en el puente durante un rato antes de soltarse. 
Pero He Yang seguía sujetando con fuerza una de las manos del joven y 
volvió a preguntar: "¿Volvemos?". 
Xu Chengyan asintió, y los dos volvieron al hotel primero. 
Mientras regresaban, He Yang también seguía sujetando con fuerza la 
mano de Xu Chengyan, durante todo el camino de vuelta al hotel y al 
ascensor. 
Los dos no dijeron nada, sólo se miraron a los ojos de vez en cuando sin 
pensar, y luego separaban la vista rápidamente. 
Cuando volvieron a la habitación del hotel, ni siquiera tuvieron tiempo de 
entrar en el dormitorio, así que He Yang lo empujó contra la pared y lo besó 
con fuerza. 
La palma de He Yang seguía en la parte posterior de la cabeza del joven, 
rasgando sus labios mientras lo besaba, y un poco bruscamente. 
Esta vez, el beso fue más intenso que los anteriores. He Yang parecía estar 
un poco fuera de control, con su lengua profundizando cada vez más, y su 
otra mano deslizándose sin saberlo por el dobladillo de la camisa del joven. 
1290 
 
Xu Chengyan inclinó la cabeza. Sus pequeños sonidos de tragar se 
desvanecieron entre sus labios y ya no podía hablar, su lengua 
hormigueaba. 
Además de tener los labios amordazados, las manos de He Yang seguían 
tocándole por todo el cuerpo, y su cuerpo de repente se quedó flácido, 
indefenso encima del hombre. 
Aprovechando el cambio de aire a mitad de camino, Xu Chengyan se 
recostó en el hombro de He Yang y jadeó, con la cara ya roja. 
He Yang rodeó con sus brazos a la persona que tenía en sus brazos. Su otra 
mano tocaba habitualmente el rostro del joven mientras susurraba: 
"Yanyan, te dije la última vez que tengo poco autocontrol". 
 
El pecho de He Yang seguía agitándose violentamente mientras calmaba su 
respiración y decía: "No me enganches, no puedo controlarlo". 
Xu Chengyan giró la cabeza y miró la cara del hombre, sin poder resistirse a 
decir: "Yo no he hecho nada". 
He Yang tomó la mano del joven y le dijo: "Cuando estabas antes en el 
puente, me robaste un beso". 
Xu Chengyan se dio cuenta de la elección de palabras de He Yang y se rió: 
"Te besé, ¿es así?". 
"Es así". La expresión de He Yang seguía siendo seria mientras decía: "Hoy 
me has besado, compensando mil puntos". 
"¿Dónde está la compensación...?", Xu Chengyan se recostó en el hombro 
de He Yang, su voz todavía llevaba un toque de risa. 
Mientras tanto, He Yang tomó a la persona en brazos y se dirigió 
directamente al baño. 
Cuando entró al baño, He Yang volvió a apretarlo contra la pared y lo besó. 
1291 
 
Y lo que siguió pareció una progresión natural. 
Las ropas cayeron al suelo una a una, y la respiración de He Yang se hizo 
más espesa y profunda, dejando besos en el pecho del joven. 
La ropa de ambos casi se había desprendido, y la reacción debajo de He 
Yang ya no era capaz de cubrir su presencia. 
He Yang se soltó un poco, encendió el interruptor del desagüe de la bañera 
y dijo: "Voy a buscar el lubricante". 
Xu Chengyan estaba a un lado, como consintiendo. 
He Yang se dio la vuelta, con la intención de ir a rebuscar en el armario que 
tenía delante. 
Sin embargo, antes de que He Yang pudiera ir muy lejos, escuchó de 
repente un sonido sordo y profundo detrás de él. 
He Yang se dio la vuelta y vio a Xu Chengyan en el suelo, al parecer se había 
caído accidentalmente. 
"¿Qué pasa?" He Yang se apresuró a acercarse y se dio cuenta de que la 
rodilla del joven estaba ya magullada y maltrecha, con el ceño fruncido. 
He Yang tocó la rodilla y preguntó: "¿Te duele?". 
"Está bien". Xu Chengyan sonrió, "Está un poco resbaladizo, me caí 
accidentalmente..." 
He Yang ya no tenía esos otros pensamientos ambiguos, recogió 
despreocupadamente la chaqueta a un lado y la colocó sobre el joven, 
luego lo sacó del baño y salió a la sala de estar. 
He Yang puso a la persona en el sofá, luego se puso en cuclillas frente al 
joven y le preguntó: "¿Dónde está la caja de medicinas?". 
1292 
 
Xu Chengyan se miró la rodilla y dijo en cambio: "No es nada, estaré bien 
después de una siesta". 
Pero He Yang seguía frunciendo el ceño con fuerza y volvió a presionar su 
rodilla, moviéndose muy suavemente para ayudar a frotarla. 
He Yang le frotó la rodilla y de repente sintió que la posición le resultaba 
muy familiar, recordando al instante otro incidente. 
El año pasado... la rodilla de Yanyan también resultó herida y magullada. 
He Yang se quedó en silencio durante un rato, y después de un tiempo, 
habló: "Lo siento". 
"¿Eh?" Xu Chengyan miró de inmediato, sin entender por qué He Yang 
quería disculparse. 
He Yang: "Te he hecho daño". 
Xu Chengyan seguía un poco confundido y dijo: "Me caí por accidente, no 
hace falta que te disculpes". 
"La disculpa es necesaria". He Yang bajó la cabeza: "No me ocupé bien". 
He Yang se quedó un poco atrapado en los recuerdos por un momento y 
dijo lentamente: "El año pasado, Lin Chixiao... también hizo tus rodillas 
así". 
Cuando escuchó la palabra Lin Chixiao, Xu Chengyan se congeló por un 
momento, y aún no sabía por qué había sacado a relucir de repente a Lin 
Chixiao. 
"Prestaré atención en el futuro". La expresión de He Yang era seria y tenía 
la palma de la mano sobre la rodilla: "Ya no te dolerá". 
Xu Chengyan todavía no entendía por qué había sacado a Lin Chixiao de 
repente, y preguntó: "¿Qué le pasó a Lin Chixiao?" 
1293 
 
"¿No tenías una cita con él? Has pronunciado el nombre Anan varias 
veces". El tono de He Yang se enfrió, "También te lastimó la rodilla una 
vez".1 
Xu Chengyan reaccionó finalmente como una idea tardía, llorando y riendo 
por un momento. 
Eso fue el año pasado, cuando se encargó de una obra de teatro de 
disfraces en la que él y Lin Chixiao casualmente interpretaban a una pareja, 
y el nombre del personaje que interpretaba Lin Chixiao era 'Anan'. 
"He Yang". Xu Chengyan trató de explicar, "Ese Anan es en realidad..." 
Sin esperar a que Xu Chengyan terminara, He Yang interrumpió: "Olvídalo, 
todo está en el pasado, no quiero oírlo". 
He Yang no quería escuchar los nombres de otros hombres de la boca de Xu 
Chengyan, especialmente ese Anan. 
"¿Seguro que no quieres escucharlo?" Xu Chengyan miró a He Yang con una 
sonrisa de satisfacción. 
He Yang frunció el ceño y no dijo nada. 
Xu Chengyan miró al hombre que tenía delante, y aún así se acercó y tocó 
con la palma de la mano el rostro del hombre, haciendo que éste levantara 
la cabeza. 
Todavía en su posición arrodillado en la alfombra, He Yang respondió: 
"Quiero oírlo y no quiero oírlo". 
En ese momento, no sabía mucho sobre Anan, sólo sabía que Anan era Lin 
Chixiao. 
El año pasado, Yanyan y Lin Chixiao estaban muy unidos y salían a menudo. 
1294 
 
Incluso si la razón le dijera que habían estado separados durante tres años 
antes de reunirse, sería normal que Yanyan estuviera con otra persona, e 
incluso que desarrollara alguna relación más íntima. 
Pero la sola idea de que otra persona hiciera algo íntimo con su Yanyan, 
que lo tomara de la mano, lo abrazara, lo besara y todo eso, o incluso que 
se acostara con él, le producía celos y era difícil de aceptar. 
Se preocupa por los asuntos de Yanyan. 
Pero todo esto fue causado por él. 
Si hubiera sido más amable con Yanyan en primer lugar, no habría tantas 
cosas después, y no existiría ningún Anan. 
"Yanyan..." He Yang suspiró ligeramente, "Olvídate de las cosas pasadas". 
He Yang sostuvo la mano junto a su rostro: "Pero en el futuro, quiero 
reparar el daño". 
Xu Chengyan preguntó suavemente: "¿De qué manera?" 
"En las escaleras". He Yang dijo sin prisa, "Hagámoslo una vez en la 
escalera". 
"¿Las escaleras?" Xu Chengyan se sorprendió, pensando que había 
escuchado mal. 
"Tú y Anan lo hicieron en las escaleras". La voz de He Yang se volvió 
ligeramente más fría, siempre recordando las escaleras. 
Fue por lo que pasó en las escaleras al principio, que la rodilla de Yanyan 
fue herida por Lin Chixiao, que también dejó un moretón. 
He Yang frunció el ceño y añadió: "No busqué a nadie durante esos tres 
años, ni toqué a nadie más". 
Xu Chengyan asintió. 
1295 
 
"Lo haremos una vez en las escaleras, y todo estará parejo". 
Cuando Xu Chengyan escuchó eso, no pudo evitarlo y se rió. 
No sabía lo que estaba pasando, pero acababa de caerse accidentalmente 
en la bañera, y el tema había saltado de repente a 'Anan' y para compensar, 
He Yang realmente dijo que quería hacerlo una vez en las escaleras. 
"He Yang". Xu Chengyan contuvo la risa y levantó la cabeza, pero dijo: 
"Déjame explicarte bien, todo es un malentendido". 
"No es necesario". He Yang frunció el ceño, "Es normal que los adultos 
salgan con otras personas. Ya es cosa del pasado". 
Xu Chengyan recordó el malentendido sobre las escaleras y explicó: "Si ese 
día hubo algo en las escaleras, debería haberte explicado que me caí 
accidentalmente en ellas". 
"Yo tampoco tengo nada que ver con Anan. Anan era el personaje que Lin 
Chixiao interpretaba en el drama en ese momento cuando estábamos 
rodando y se llamaba Anan". 
 "En cuanto a Lin Chixiao... Lin Chixiao y yo sólo hemos salido a comer un 
par de veces, no es el tipo de cita que estás pensando". 
He Yang no habló, aparentemente sin creer. 
Xu Chengyan miró al frío hombre que tenía delante. Suspiró ligeramente, se 
acercó y abrazó los hombros del hombre y dijo: "No he estado enamorado 
de nadie más, ni lo he hecho con nadie más".2 
Tanto antes como ahora, sólo tenía a He Yang a su lado. 
He Yang siempre había sido la persona más cercana a él, y la única. 
"Nunca hubo alguien más". Xu Chengyan se puso serio y se acercó de 
nuevo al oído del hombre, susurrando: "Cuando mi rodilla esté mejor... 
podré considerar la posibilidad de hacerlo en la escalera".  
1296