Capítulo 72

La habitación quedó en silencio y ninguno de los dos volvió a hablar. 
Después de un largo rato, Qin Zhou levantó la cabeza y dijo sin prisa: 
"Señor He, por favor, ceda el paso, tengo que trabajar". 
He Yang no le soltó la mano, todavía rodeando al joven en una posición 
posesiva, "¿Y luego seguir rodando escenas de cama con esa persona?" 
"¿O qué?" Qin Zhou soltó una breve carcajada e inclinó ligeramente la 
cabeza. 
Estaba claro que He Yang era el maestro de oro, pero la postura de Qin 
Zhou era aún más elevada que la de He Yang. 
Era como un juego de azar. 
El jugador, He Yang, ya había apostado todas sus fichas, mientras que Qin 
Zhou tenía una buena mano de cartas y jugaba despreocupadamente. 
Al final, He Yang concedió la derrota primero. 
"No filmes". He Yang apretó un poco los brazos, abrazando más fuerte a la 
persona que tenía entre sus brazos y bajando la cabeza hacia su hombro. 
Qin Zhou dijo tranquilamente: "Soy un actor, es normal hacer escenas de 
sexo y besos". 
"Es mi trabajo, es sólo una actuación". Qin Zhou giró ligeramente la cabeza 
hacia un lado y estaba a punto de apartar al hombre que tenía delante 
cuando, de repente, le apretaron la barbilla con fuerza. 
Inmediatamente después, el cálido aliento se inclinó y los labios se 
apretaron el uno contra el otro. 
599 
 
Qin Zhou soltó un gruñido ahogado y apoyó las manos en la mesa, y la 
corona de pelo de su cabeza se desprendió, desparramando su larga 
cabellera. 
El sabor del alcohol se extendió por su lengua cuando He Yang lo besó. 
Fuera del estudio, Lin Chixiao seguía sentado en el exterior, mirando el 
guión y levantando la vista hacia el salón de vez en cuando. 
Tras dudar un rato, Lin Chixiao se dirigió al lado del director y le preguntó: 
"Director, hace un momento Qin Zhou..." 
El director interrumpió: "No preguntes, haz como si no hubieras visto 
nada". 
Lin Chixiao asintió y no tuvo más remedio que seguir leyendo el guión. 
Había visto a ese hombre dos veces antes, ambas en la habitación de Qin 
Zhou, y los dos parecían ser viejos conocidos. 
Lin Chixiao leyó el guión durante un rato, mientras el director organizaba el 
equipo a su lado, y no dijo si quería seguir filmando. 
Después de mucho tiempo, por fin se abrió la puerta del salón. 
El director miró hacia allí de inmediato, y Lin Chixiao también levantó la 
vista a toda prisa. 
En el salón, salió una figura blanca. 
Sin embargo, Qin Zhou estaba un poco desordenado. Su pelo estaba todo 
revuelto, su larga cabellera estaba colgada sobre sus hombros, su ropa 
estaba desordenada y su cabeza estaba ligeramente inclinada.3 
Detrás de Qin Zhou había un hombre alto. 
La chaqueta del traje del hombre también estaba un poco arrugada y su 
corbata estaba un poco desaliñada. 
600 
 
Cuando los dos hombres salieron, ninguno de ellos prestó atención al otro. 
Qin Zhou fue directamente al camerino, mientras que He Yang se dirigió 
hacia el director. 
El director se apresuró a levantarse, acercó una silla y dijo 
respetuosamente: "Sr. He". 
He Yang se sentó en él y dijo sin prisa: "El guión". 
 
"¡Bien, bien!" El director asintió, entregó el guión y miró subrepticiamente 
al otro hombre de cerca. 
El hombre aún parecía frío, pero tenía una clara marca de mordisco en la 
comisura de la boca. 
He Yang seguía mirando el guión cuando de repente dijo: "La escena de la 
cama de Qin Zhou está eliminada". 
El director no se sorprendió por este resultado y asintió como respuesta: 
"Bien, bien".1 
La escena de la cama no estaba en el guión en primer lugar, pero la habían 
añadido sobre la marcha, por lo que eliminarla ahora no afectaría al guión. 
El director también pensó en la forma en que He Yang había tratado a Qin 
Zhou hoy, probablemente porque Qin Zhou había ocultado la escena de la 
cama al maestro de oro, He Yang, y ahora lo había hecho infeliz. 
El director confirmó el guión con He Yang y se fue directamente al 
camerino. 
El director llamó a la puerta, la empujó y vio que Qin Zhou y Lin Chixiao 
estaban dentro, y la maquilladora seguía ayudando con el maquillaje. 
Así que el director dijo: "No hay necesidad de rodar hoy, vuelvan y 
descansen". 
601 
 
"¿No hay necesidad de filmar?" Lin Chixiao se sorprendió un poco y volvió a 
mirar a Qin Zhou. 
Qin Zhou no tenía ninguna expresión en su rostro, sólo preguntó: "Director 
Li, ¿continuaremos rodando la escena de la cama mañana?" 
"No más escenas de cama, sigamos con el guión original". El director agitó 
la mano a toda prisa. 
"Bien". Qin Zhou asintió, se levantó y se dirigió al vestuario. 
Qin Zhou se quitó el conjunto de pelucas, se cambió de ropa y, cuando salió 
del camerino, vio que He Yang seguía esperándole en el estudio. 
He Yang se acercó, "Te acompañaré". 
Qin Zhou se quedó mirando al hombre durante un rato, pero finalmente no 
dijo nada y siguió a He Yang hasta el coche. 
Qin Zhou se recostó en su asiento y miró por la ventanilla del coche. 
Tras regresar al hotel, Qin Zhou sacó la tarjeta de su habitación y se dirigió 
a ella. 
Qin Zhou se quitó la chaqueta y la tiró en el sofá. He Yang aún le seguía, se 
inclinó y preguntó en voz baja: "¿Enfadado?" 
"No." La reacción de Qin Zhou fue sencilla, indiferente al asunto de borrar 
la escena de la cama. 
Al fin y al cabo, él sólo era un actor secundario menor y He Yang era el 
inversor, por lo que era normal que pidiera cambios de guión y demás. 
Lo que le importaba era otra cosa. 
Qin Zhou se giró de lado, miró al hombre que tenía delante y dijo 
lentamente: "Pero no quiero que lo que ha pasado hoy se repita". 
602 
 
"Todavía estaba trabajando y de repente irrumpiste y fuiste visto por 
todos". Qin Zhou no estaba de muy buen humor. 
Estaba a mitad de camino en la filmación de una escena, sólo para que He 
Yang entrara directamente y lo sacara. Ahora el director y los demás 
sabrían al instante su relación con He Yang. 
He Yang: "Sólo hubo cuatro personas que lo vieron". 
"Cuatro personas, eso es básicamente como si todo el mundo lo supiera". 
Qin Zhou se rió un poco para sí mismo. 
La mejor manera de guardar un secreto era no decírselo a nadie. 
Decírselo a una sola persona equivaldría a que todo el mundo lo supiera. 
"Por favor, mantén una distancia segura de mí en público en el futuro". Qin 
Zhou volvió al sofá: "No quiero que nuestra relación sea conocida por los 
demás". 
"¿No se puede hacer público?" 
"¿Público qué?" Qin Zhou tomó el cargador del sofá y cargó su teléfono 
antes de mirar a He Yang, diciendo despreocupadamente: "¿Desvelar la 
relación de pareja en la cama?" 
He Yang bajó la cabeza, se tocó habitualmente el anillo de su mano 
izquierda y dijo lentamente: "No es un compañero de cama". 
"No es compañero de cama, ¿entonces qué es?" Qin Zhou se rió, 
apoyándose perezosamente en el sofá: "¿O debería decirle a la gente...?" 
"¿Sólo es un poco de diversión casual?" 
Qin Zhou miró al hombre, con una sonrisa todavía en su rostro. 
Sólo estoy jugando. 
Esto fue lo que He Yang había dicho a los demás en aquel entonces. 
603 
 
Estaba claro que todos sabían que era un amante suplente, pero todos se 
lo ocultaban deliberadamente y esperaban a que el verdadero dueño 
volviera para verle reír. 
Qin Zhou bajó la mirada y no emitió ningún otro sonido, bajando la vista y 
jugando con su teléfono, sin molestarse en ver la reacción de la otra parte. 
La habitación estuvo en silencio durante mucho tiempo antes de que Qin 
Zhou oyera una voz masculina... 
"Lo siento." 
Qin Zhou dijo con indiferencia: "No hay necesidad de disculparse". 
 No tenía sentido seguir disculpándose. 
Qin Zhou colgó el teléfono, sin querer seguir con este tema, tomó su pijama 
y se fue al baño primero. 
Por la noche, He Yang se quedó a dormir. 
Qin Zhou se acurrucó bajo la manta y echó un vistazo al mensaje del grupo. 
El director había enviado el último horario. 
Como la escena de la cama se había eliminado y el argumento se había 
ajustado ligeramente, tenía dos días de tiempo libre y no tenía que rodar la 
escena. 
Así que Qin Zhou dijo: "Voy a ver a mi abuela mañana". 
"Bueno, te acompañaré." He Yang contestó abajo, y una mano también se 
acercó, apoyándose en la cintura del joven, sus dedos la rozaron 
suavemente. 
La cintura de Qin Zhou era más sensible y sabía lo que He Yang quería decir 
con esta acción. 
Sólo Qin Zhou dijo entonces: "No me abraces, no lo haremos hoy". 
604 
 
Qin Zhou apartó esa mano, la movió de nuevo hacia el exterior y siguió 
mirando su teléfono. 
Ahora no tenía que hacer escenas de cama, y ya no había necesidad de 
dormir con He Yang. 
Qin Zhou durmió un rato. 
A la mañana siguiente, Qin Zhou siguió a He Yang de vuelta a Ciudad del 
Sur. 
Qin Zhou fue directamente al hospital para ver primero a su abuela. 
Cuando Qin Zhou fue allí, la cuidadora la llevaba al jardín a tomar el sol. 
Los dos estaban sentados en una en el jardín, y había una radio sobre la 
mesa, y la abuela seguía escuchando ópera. 
Qin Zhou se acercó al anciano y gritó: "Abuela". 
La anciana levantó la vista, y de nuevo, debido a su edad, su vista no era 
buena, pero aún pudo ver una figura borrosa del joven, y el sombrero negro 
que éste llevaba en la cabeza. 
Sonrió, tomó la mano de Qin Zhou y la palmeó: "Xiaozhou". 
Qin Zhou se sentó entonces a su lado, hablando con la anciana. 
Y He Yang se quedó a poca distancia, en un rincón, tanteando un cigarrillo y 
encendiéndolo. 
Las yemas de sus dedos se iluminaron con un toque de color escarlata. He 
Yang fumó un cigarrillo y estaba a punto de continuar con otro cuando de 
repente se dio cuenta de que unas figuras salían del edificio no muy lejos. 
Shen Xiuzhu sonrió y habló con la persona que estaba a su lado mientras 
caminaba hacia el jardín. 
605 
 
Poco después, Shen Xiuzhu también vio a He Yang y se apresuró a 
acercarse. 
Qi Shao seguía a su lado, sosteniendo a Shen Xiuzhu mientras veía a He 
Yang y lo saludaba: "¡He Shao!" 
He Yang asintió despreocupadamente, guardó el mechero en el bolsillo, 
miró de nuevo a Shen Xiuzhu y preguntó: "¿Cómo fue la operación?" 
"Muy bien". Shen Xiuzhu fue gentil y suave, "El doctor dijo que puedo 
ejercitarme lentamente durante este período de tiempo, y que podré ser 
casi como una persona normal en el futuro". 
"Xiu Zhu sólo está un poco débil, cuando te recuperes, te llevaremos a 
jugar" Qi Shao sonreía. 
Cuando Shen Xiuzhu escuchó esto, no pudo evitar decir: "Cada vez que 
salís de fiesta, ni siquiera venís a llamarme". 
"No estás bien de nuevo, algunos lugares no son adecuados para que 
vayas". Qi Shao explicó y simplemente dijo: "¡¿Qué tal esto?, mañana los 
convocaré a todos para que se reúnan y celebren tu exitosa cirugía!" 
Shen Xiuzhu sonrió y respondió, luego miró a He Yang y preguntó: "¿Viene 
He Yang?" 
Qi Shao se animó, "¡Él también viene a reunirse! No nos reunimos mucho 
estos días". 
He Yang no dijo que sí de inmediato, sino que dijo: "No tengo tiempo". 
Qi Shao todavía estaba un poco sorprendido, aunque He Yang no siempre 
había venido a la fiesta en el pasado. Pero mientras Shen Xiuzhu estuviera 
allí, He Yang definitivamente vendría. 
Entonces Qi Shao preguntó: "¿Qué pasa, hay algo malo en la empresa?" 
Y no muy lejos, llegó una voz. 
606 
 
"He Yang". 
Qi Shao miró con obediencia y vio a un joven con un sombrero negro que se 
acercaba. 
Sólo después de que el joven se acercara, Qi Shao vio la cara de la otra 
parte y se quedó ligeramente aturdido, mirando inconscientemente a He 
Yang.+ 
¿He Shao está buscando un suplente?