Capítulo 16

He Yang miró la espalda de Xu Chengyan y rápidamente retiró sus ojos de 
nuevo, dándose la vuelta para marcharse. 
Shen Xiuzhu estaba a su lado, recordando esa imagen de hace un 
momento, pero sonrió: "Es toda una coincidencia que las ropas sean 
iguales". 
He Yang, no dijo nada y sólo se acercó al coche. 
Shen Xiuzhu se subió al asiento del copiloto y miró por la ventanilla del 
coche, pensando. 
El coche pronto se detuvo y llegó a un club privado. 
Shen Xiuzhu llevó el pastel a la casa club y se dirigió a la sala privada del 
primer piso. 
Había un grupo de hombres y mujeres jóvenes sentados en el sofá, y Shen 
Xiuzhu sonrió: "Siento llegar tarde". 
91 
 
"Compré el pastel por el camino y me retrasé un poco". Shen Xiuzhu 
explicó. 
Ji Yi también estaba en la caja y se rió: "A XiuZhu todavía le gustan mucho 
los pasteles". 
Otra persona a su lado contestó: "Hablando de eso, a He Shao también le 
gusta bastante ir a esta tienda". 
"Sí, he visto a He Shao comprar pasteles en esta tienda varias veces antes". 
Shen Xiuzhu se acercó y se sentó en el sofá, luego miró a He Yang y dijo con 
cierta sorpresa: "¿No comes dulces?". 
 "No, no lo sé". He Yang se sentó al lado de Shen Xiuzhu y dijo 
despreocupadamente: "Lo compre para Xu Chengyang". 
"Xu Chengyan...", Shen Xiuzhu recitó el nombre y dijo con cierta emoción: 
"He oído antes que tienes a alguien contigo que te ha estado siguiendo 
durante cinco años, ¿verdad?". 
"Sí". He Yang respondió casualmente. 
"Si te casas, recuerda dejar una invitación para mí". Shen Xiuzhu sonrió. 
"¡¿Qué demonios?! ¿Cómo es posible que te cases?" Alguien a su lado se 
acercó: "Xu Chengyang es más bien un juego". 
He Yang se recostó en el sofá y dio un sorbo a su vino, como si estuviera 
escuchando algo que no tenía nada que ver con él, despreocupado. 
"Aunque sea un juego...", Shen Xiuzhu tomó una copa de la mesa y dijo sin 
prisas, "entonces ha sido cuidado durante cinco años". 
Cuidado durante cinco años. 
Shen Xiuzhu frunció ligeramente el ceño y sus ojos miraron al hombre que 
estaba a su lado. 
92 
 
Ji Yi, en cambio, dijo: "Tarde o temprano, nos cansaremos de todos 
modos". 
Sólo entonces He Yang interrumpió con una voz: "De acuerdo, déjate de 
tonterías". 
"Está bien, no más". Ji Yi agitó la mano y volvió a mirar a Shen Xiuzhu, 
preguntando: "¿Cómo está Xiuzhu últimamente?". 
"El médico dijo que las cosas han mejorado mucho". Shen Xiuzhu dijo: 
"Pero no duermo muy bien, no me siento cómodo alojándome en hoteles y 
soy un poco sensible a la cama..." 
Shen Xiuzhu preguntó: "¿Tienes alguna recomendación para el barrio? 
Listo para comprar una casa aquí". 
Alguien preguntó: "¿Comprar una casa? ¿Va a vivir Xiuzhu aquí durante 
mucho tiempo?" 
"Bueno, es mejor comprar una casa". Shen Xiuzhu asintió y volvió a sonreír: 
"Pero que no sea demasiado caro". 
"¡Lo sé! Hay una zona de villas recién renovada junto a la orilla del río". 
"También el Distrito Norte, creo que es bastante bueno". 
"No es el Distrito Norte, verdad, es un poco ruidoso por allí..." 
  
Un grupo de niños ricos discutía con gran entusiasmo la compra de una 
casa, hasta que una voz masculina interrumpió de repente 
"Costa de Jiangnan en el oeste de la ciudad". He Yang habló: "Todavía 
tengo un apartamento allí". 
La Costa de Jiangnan era uno de los famosos barrios ricos de la zona, y el 
precio del terreno no era barato. 
93 
 
Shen Xiuzhu conocía este lugar y volvió a preguntar: "¿Está en una venta 
para mí?" 
He Yang no dijo nada, sólo bebió un sorbo de vino. 
La copa de vino ya estaba vacía, así que Shen Xiuzhu tomó la botella y se 
acercó a servirle vino a He Yang, sonriendo y preguntando: "Somos viejos 
amigos, ¿damos un precio de descuento amistoso?". 
De nuevo, debido a la postura de verter el vino, la distancia entre ellos era 
ligeramente más estrecha. 
He Yang se acercó y miró al lado de la cara de Shen Xiuzhu. 
Shen Xiuzhu llevaba unas gafas de montura fina, sus rasgos eran muy 
suaves, y He Yang aún podía oler el débil aroma a cedro de la otra parte. 
"No es necesario". He Yang agitó su copa de vino y dijo suavemente: "Si te 
gusta, es toda tuya". 
Cuando He Yang regresó a su hogar, ya era la una de la madrugada.2 
La luz quedó encendida en el vestíbulo, y He Yang se quitó el abrigo y lo tiró 
en el sofá. Vio un pastel de nata sobre la mesa de centro del salón. 
Ya se había comido la mitad del pastel, pero el resto quedó sin comer, solo 
sobre la mesa. 
He Yang se dio la vuelta y volvió al dormitorio, donde vio una bola abultada 
sobre la cama. 
Xu Chengyan debía de haberse dormido, así que He Yang rodeó la cama 
hasta la estantería que había junto a ella, abrió el cajón y rebuscó en él. 
Los movimientos de He Yang eran suaves, pero la persona en la cama no 
estaba dormida en absoluto, y cuando oyó el sonido de movimiento en la 
habitación, gritó: "Señor". 
94 
 
He Yang respondió y preguntó casualmente: "La llave de la casa de la costa 
de Jiangnan, ¿dónde la pusiste?" 
Sólo entonces Xu Chengyang se levantó, encendió la luz del dormitorio y 
dijo: "Están todos guardados dentro". 
Xu Chengyang se acercó, abrió el cajón inferior del armario y sacó una caja 
de almacenamiento que contenía todo tipo de llaves. 
Xu Chengyang rebuscó en la caja durante un rato, luego encontró la llave 
de la Costa de Jiangnan y se la entregó. 
He Yang tomó la llave y sacó su teléfono móvil para marcar un número. 
Cuando Xu Chengyan levantó la cabeza, vio la nota en la pantalla del 
teléfono como 'XiuZhu'. 
Xu Chengyan se congeló y miró inconscientemente hacia el hombre. 
He Yang sacó el teléfono al balcón y le dijo algo a la persona que estaba al 
otro lado del teléfono. 
Xu Chengyan volvió a meter la caja en el cajón en silencio, y pudo escuchar 
débilmente voces procedentes del balcón, que parecían estar relacionadas 
con la casa. 
Xu Chengyang bajó la mirada, puso en orden el cajón y luego se dio la 
vuelta y volvió a la cama. 
El lado del hombre también terminó rápidamente la llamada y se acercó a 
la cabecera, poniendo casualmente el teléfono en la mesita de noche. 
Xu Chengyang miró al hombre y no pudo evitar preguntar en voz alta: "¿El 
señor va a dar esta suite... a Shen Xiuzhu?" 
"Sí". He Yang se sentó en el borde de la cama y se aflojó la corbata. 
95 
 
Xu Chengyan abrió los ojos y dijo en voz baja: "El señor es muy bueno con él 
e incluso le dio una casa". 
El hombre escuchó, y sólo entonces miró de reojo, diciendo 
despreocupadamente: "Yanyan". 
"Es un amigo mío". Habló He Yang: "No duerme bien en los hoteles, así que 
es mejor cambiar de lugar". 
Xu Chengyang se acurrucó bajo las sábanas: "El señor tiene muchos 
amigos". 
Había muchos amigos del señor, y sólo Shen Xiuzhu era el más especial. 
"Pero el señor trata a Shen Xiuzhu de forma diferente...", la voz de Xu 
Chengyan era todavía un poco apagada. 
El hombre no replicó, sólo extendió su mano y frotó a Xu Chengyan en la 
cabeza, diciendo suavemente: "Yanyan, no pienses en ello". 
El tono del hombre era algo descuidado, pero las palabras que salieron 
fueron muy crueles. 
Xu Chengyan miró: "Señor, yo tampoco quiero esto". 
Tampoco quería pensar en tonterías como ésta. 
Se puso inquieto y empezó a sentir celos. 
Pero, ¿por qué el señor tenía que ser tan amable con los demás? 
Los ojos de Xu Chengyan estaban rojos y sus emociones estaban a punto de 
descontrolarse. 
He Yang estaba sentado en el borde de la cama, mirando aquellos ojos de 
flor de melocotón, extendiendo ligeramente la mano y frotando con la 
yema de los dedos la comisura de los ojos del joven.+ 
Bajo el ojo derecho del joven, había un lunar de lágrimas. 
96 
 
He Yang frotó el pequeño lunar de la lágrima y dijo lentamente: "Entonces 
pórtate bien".