Capítulo 52

: Tíralo a la basura 
Cuando Qin Zhou salió de la oficina, el agente seguía esperando fuera. 
Cuando el agente vio a Qin Zhou, se acercó y le preguntó: "¿Qué te ha dicho 
el señor Yuan?". 
Qin Zhou: "Sólo algo sobre el trabajo". 
El agente frunció el ceño y sus ojos volvieron a barrer de forma algo oscura 
hacia el cuello de Qin Zhou, sin encontrar ninguna marca sospechosa y la 
ropa de su cuerpo seguía intacta. 
El agente retiró la mirada y preguntó: "¿Cómo se conocieron usted y el 
señor Yuan?". 
Sin esperar a que Qin Zhou dijera nada, el agente continuó: "La última vez 
recibiste una invitación privada al banquete de cumpleaños de la familia 
Yuan". 
"Esta vez, cuando ofendiste al señor He, también fue el señor Yuan quien se 
encargó de arreglar las cosas". El agente frunció el ceño y preguntó: "¿Cuál 
es exactamente tu relación con el señor Yuan?". 
"Ninguna relación". La respuesta de Qin Zhou fue insípida. 
411 
 
Aunque ya se había reunido con el Sr. Yuan algunas veces, todo era 
unilateral y nunca se hablaron, sólo se habían cruzado. 
Qin Zhou dijo: "También hoy he hablado por primera vez con el señor 
Yuan". 
Sólo que el agente no quedó del todo satisfecho con esta respuesta y volvió 
a cambiar de tema: "Tú también sabes lo del cambio de actores para la 
promoción, ¿no?" 
"Sí". Qin Zhou asintió. 
"Te preparas bien en estos pocos días". 
"De acuerdo". 
Qin Zhou regresó al hotel y comenzó a preparar el rodaje de la promoción. 
Debido al ajuste temporal del personal, el periodo de rodaje de la 
promoción se retrasó una semana. 
El día del rodaje de la promoción, Qin Zhou y su agente se fueron juntos. 
Cuando estaban en el coche, Qin Zhou le dio al agente una memoria USB. 
Qin Zhou dijo: "Hermano Zheng, la nueva película del director He está 
reclutando actores. He grabado un vídeo de audición y quiero presentarlo 
para probarlo". 
La nueva película del director He sólo había revelado el nombre de la 
película como "El río y el lago", y el vídeo del casting se titulaba "Danza". 
Dio la casualidad de que antes había aprendido un poco de danza clásica, 
así que grabó un vídeo. 
Sin embargo, la dirección de correo electrónico del director He no fue 
revelada, por lo que no pudo conseguir su dirección de correo electrónico 
como actor menor, por lo que tuvo que pedir ayuda a su agente. 
412 
 
"¿La nueva película del director He?" El agente se sorprendió un poco y 
tomó la memoria USB. 
Qin Zhou: "No encuentro la dirección de correo electrónico del director He, 
la empresa debe tenerla, así que por favor envíamela, hermano Zheng". 
"De acuerdo, lo enviaré por ti". El agente asintió con la cabeza. 
Cuando llegaron, Qin Zhou fue a cambiarse primero. 
Qin Zhou recogió su ropa en el equipo de logística y se dirigió al vestuario. 
El vestuario estaba justo al lado del camerino, y cuando Qin Zhou terminó 
de cambiarse, oyó el débil sonido de una conversación procedente del 
camerino de al lado. 
"¿No dijeron que Qin Zhou había ofendido al Sr. He? ¿Cómo es que sigue 
aquí...?" 
"No sé, los actores han cambiado todos, sólo quedó Qin Zhou..." 
 
"¿Es tan grande Qin Zhou?" 
"Parece que la intención del Sr. Yuan es..." 
"Es bueno tener un trasfondo..." 
Los dos maquilladores discutían los chismes en la sala. 
Qin Zhou escuchó los sonidos de la puerta de al lado, se acercó y empujó la 
puerta directamente. 
Los dos hombres de la sala de maquillaje miraron hacia allí, y tras ver que 
se trataba de Qin Zhou, sus rostros cambiaron. Pero rápidamente 
cambiaron a sonrisas y saludaron cordialmente: "¡Hermano Zhou!" 
Qin Zhou respondió despreocupadamente y se acercó a la silla, dispuesto a 
maquillarse. 
413 
 
Los dos maquilladores se miraron, sin saber si Qin Zhou había escuchado la 
conversación de hace un momento o no. 
Sin embargo, la reacción de Qin Zhou parecía normal, así que los 
maquilladores fingieron que no había pasado nada y aplicaron el 
maquillaje de Qin Zhou. 
Qin Zhou cerró los ojos y se recostó en su silla, esperando a que terminara 
el maquillaje y se preparara para ir al rodaje. 
Sin embargo, había sucedo algo, así que Qin Zhou tuvo que volver a la sala 
de maquillaje y seguir esperando. 
Qin Zhou se recostó en su silla, aburrido, y sacó su teléfono móvil para 
pasar el tiempo en Weibo. 
Y justo cuando Qin Zhou estaba navegando por Weibo, oyó que alguien 
llamaba a la puerta. 
La puerta del vestuario quedó abierta y, cuando Qin Zhou levantó la vista, 
vio que era Yuan Lie quien se había acercado. 
Qin Zhou se levantó y dijo: "Sr. Yuan". 
Yuan Lie sonrió, cerró la puerta del camerino y, naturalmente, tomó una 
silla y se sentó frente a Qin Zhou, diciendo amablemente: "Pasaba por aquí, 
así que he venido". 
"Señor Xu, ¿necesita hablar?" 
Qin Zhou frunció el ceño, miró a la puerta cerrada de la habitación y dijo: 
"Señor Yuan, es muy fácil para usted equivocarse". 
"Ahora ya hay muchos rumores en la empresa". recordó Qin Zhou. 
A Yuan Lie no le importó esto, todavía sonriendo, y dijo despreocupado: 
"Sólo estoy preocupado por mi paciente, después de todo, no has 
contactado conmigo durante una semana". 
414 
 
Qin Zhou: "Estoy bien". 
Sin embargo, Yuan Lie negó con la cabeza y dijo: "Sr. Xu, ha estado 
reprimido durante demasiado tiempo. Le aconsejamos que busque un 
momento en el que podamos tener una buena charla". 
Qin Zhou asintió amablemente: "Si hay tiempo, lo consideraré". 
Sin esperar a que Yuan Lie dijera nada, Qin Zhou se apresuró a decir: "Señor 
Yuan, tengo que ir a trabajar". 
Después de decir eso, Qin Zhou dio un rodeo y salió del salón. 
El estudio todavía se estaba montando, así que Qin Zhou encontró un 
asiento cerca y siguió esperando. 
Yuan Lie también salió del salón y miró al lado de Qin Zhou, pero de nuevo 
retiró la mirada y bajó primero las escaleras. 
Cuando Yuan Lie salió del edificio, vio un coche de aspecto familiar 
aparcado al otro lado de la carretera. 
La ventanilla del coche seguía abierta, así que Yuan Lie se acercó y vio una 
figura en el asiento trasero. 
Yuan Lie sonrió y dijo: "¿El Sr. He está aquí para ver a Qin Zhou?" 
He Yang no dijo nada, sólo jugó con el encendedor en su mano. 
Yuan Lie estaba acostumbrado a la frialdad de He Yang y no le importó, así 
que preguntó: "¿No viene el señor He a echar un vistazo?". 
Sólo entonces, He Yang levantó la vista y dijo lentamente: "No le gusta". 
No puedes hacerle lo que no le gusta. 
Yuan Lie asintió en cambio y dijo: "Si el Sr. He quiere perseguir estrellas, 
puede consultar al Sr. Jiang Lin, él tiene mucha experiencia". 
415 
 
Yuan Lie hizo una pausa y añadió: "Si necesita asesoramiento psicológico, 
el señor también puede buscarme en cualquier momento". 
He Yang frunció el ceño con un poco de disgusto. 
Yuan Lie sonrió y no le molestó más, dándose la vuelta para marcharse. 
He Yang siguió sentado en el coche, mirando el edificio de al lado. 
Esta vez, la familia He había invertido en el rodaje de la película 
promocional, y la localización fue en el estudio de la séptima planta. 
He Yang miró en dirección al séptimo piso, pero finalmente se bajó del 
coche. 
Resulta que había una floristería cerca, así que He Yang se dirigió hacia ella. 
La vendedora, una joven de unos veinte años, vio que había un cliente, así 
que tomó la palabra y preguntó: "¿Qué tipo de flores desea, señor?". 
He Yang no dijo nada, así que sólo vino por rosas. 
Las rosas estaban envueltas individualmente una por una, y He Yang sacó 
una de ellas. 
La vendedora se apresuró a decir: "Las rosas blancas llegaron al mediodía, 
están muy frescas". 
La joven fijó en el anillo de la mano izquierda del cliente y dijo con 
entusiasmo: "¡Es un regalo perfecto para su novia!". 
He Yang sostuvo la rosa blanca durante mucho tiempo, la miró, y la compró 
de todos modos. 
He Yang tomó las flores y se dirigió al séptimo piso. 
El séptimo piso ya estaba en pleno rodaje, y cuando He Yang se acercó, no 
llamó la atención. 
416 
 
He Yang se situó en la periferia del estudio desde lejos, sin molestar, sólo 
mirando tranquilamente al joven en su campo de visión. 
En el centro del estudio, el joven llevaba una túnica blanca, con todo el 
cuerpo bien cubierto y el pelo plateado cayendo sobre el pecho. 
De espaldas a la cámara, el joven camina paso a paso hacia la distancia, 
con su túnica blanca al viento. 
De repente, el joven se vuelve hacia la cámara. La capucha que lleva en la 
cabeza cae al viento, su largo pelo plateado se suelta, dejando ver dos 
puntiagudas orejas de elfo entre su pelo. 
Director: "¡Corte!" 
Qin Zhou se relajó al instante, y como el soplador le había soplado durante 
mucho tiempo, se apresuró a caminar hacia un lado. 
El personal se apresuró a entregar las botellas de agua y Qin Zhou se sentó 
en una silla con una botella en la mano y se fue relajando. 
El agente estaba a su lado, mirando fijamente a Qin Zhou durante mucho 
tiempo y dijo: "Este es un aspecto bastante bueno para ti. Cuando la 
promoción sea lanzada, compraré una búsqueda caliente para el príncipe 
elfo". 
Qin Zhou no sabía mucho de marketing, así que asintió con la cabeza al 
escuchar las disposiciones de su gerente. 
Qin Zhou se sentó durante un rato, y como la habitación estaba un poco 
cargada, dijo: "Hermano Zheng, voy a salir a tomar el aire". 
Tras decir esto, Qin Zhou se levantó y se dirigió hacia la escalera. 
Sólo cuando Qin Zhou empujó la puerta de la escalera, vio una figura 
sentada en el pasillo. 
417 
 
El hombre estaba sentado en los escalones, de espaldas a la puerta, y las 
puntas de sus dedos estaban iluminadas con puntos rojos en forma de 
estrella. 
El hombre también escuchó el sonido de un movimiento detrás de él y miró 
hacia atrás. Se congeló ligeramente al ver la figura en la puerta. 
He Yang reaccionó rápidamente y apagó el cigarrillo. 
"Lo siento." He Yang se levantó y dijo en voz baja: "No te he molestado, 
sólo he venido a echar un vistazo". 
"Sr. He." El tono de Qin Zhou era muy respetuoso, educado y distante: 
"Eres un inversor, puedes venir cuando quieras". 
He Yang miró al joven con actitud fría que tenía delante y subió los 
escalones, sin dejar de decir: "Yanyan". 
Una vez que Qin Zhou escuchó el nombre, dio un paso atrás: "Sr. He, 
todavía me reconoce como otra persona". 
He Yang bajó los ojos y no dijo nada. 
No se había equivocado. 
Había algunas cosas que ambos sabían en sus corazones, pero una parte se 
negaba a reconocer a la otra. 
Después de un largo rato, He Yang todavía cambió su tono y dijo: "Qin 
Zhou". 
La voz de He Yang era todavía un poco dura, como si no estuviera 
acostumbrado a pronunciar ese nombre desconocido. 
El pasillo estaba en silencio y ninguno de los dos tenía nada que decir. 
418 
 
El director, al otro lado del estudio, ya estaba gritando al equipo que se 
preparara, así que Qin Zhou dijo amablemente: "Sr. He, yo iré a trabajar 
primero". 
Qin Zhou se dio la vuelta y se fue, y la puerta de la escalera volvió a 
cerrarse. 
He Yang bajó la cabeza y miró las rosas que tenía en la mano. 
La rosa blanca estaba todavía fresca, salvo que la flor aún no había sido 
entregada. 
He Yang subió lentamente las escaleras, empujó la puerta y salió a las 
afueras del estudio, mirando al elfo. 
Había bastantes miembros del personal cerca que observaban, susurrando 
al respecto. 
"Se llama Qin Zhou... es bastante guapo..." 
"Este elfo es demasiado guapo también..." 
En el estudio, el elfo estaba de pie en medio de la nieve, con su larga 
cabellera plateada alborotada por el viento, y la mirada en su rostro seguía 
siendo algo indiferente. 
Pero era una postura tan fría y algo superior que podía atraer la atención 
de todos. 
He Yang escuchaba los sonidos que venían de su alrededor y, sin darse 
cuenta, sujetaba la rosa en su mano cada vez con más fuerza. 
Quería interrumpir la escena. 
Quería llevarse el genio a casa y esconderlo. 
Pero al final, He Yang no hizo nada, simplemente se dio la vuelta y 
abandonó el estudio.+ 
419 
 
Cuando pasó por delante de la papelera, He Yang se detuvo en seco. 
Entonces, lanzó las rosas.