Capítulo 6

El fin de semana, Xu Chengyan recibió una llamada telefónica. 
"¡Cuñada! ¡He vuelto! Ven a recogerme". La voz al otro lado del teléfono 
estaba un poco excitada. 
Xu Chengyang preguntó: "¿Cuándo vas a llegar?" 
"¡Esta misma tarde! A las dos o a las tres". 
"¿Tan pronto?" Xu Chengyang se sorprendió un poco: "¿Por qué no lo 
dijiste antes?" 
"¡Quería dar una sorpresa a mi cuñada y a mi hermano mayor!" La otra 
parte sonrió. 
Cuando el teléfono colgó, Xu Chengyang fue primero al estudio y encontró 
al señor. 
He Yang estaba recostado en el sofá, mirando un viejo álbum de fotos. 
Sólo cuando entró Xu Chengyang, He Yang cerró el álbum de fotos y lo dejó 
a un lado. 
Xu Chengyan echó un vistazo al álbum. Sabía que el Sr. He a veces se 
quedaba solo en su estudio y miraba este álbum, que parecía ser algo muy 
importante. 
Xu Chengyan se acercó y dijo en voz alta: "Señor, Jiang Lin está regresando, 
el vuelo es esta tarde". 
29 
 
Jiang Lin era el primo de He Yang, que estudiaba en el extranjero en la 
universidad. Y sólo volvía de vez en cuando, cuando estaba de vacaciones. 
"¿Esta tarde?" Él Yang levantó la cabeza. 
"Sí". Xu Chengyang habló: "Señor, ¿quiere que vayamos juntos a 
recogerlo?" 
Respondió He Yang. 
Xu Chengyang también volvió primero al dormitorio, dispuesto a cambiarse 
de ropa. 
Pero cuando Xu Chengyang estaba a medio camino de desvestirse, entró 
He Yang. 
He Yang se quedó en la puerta del vestuario y miró al joven que tenía 
delante. 
El joven estaba desnudo, con una manga larga en la mano, que aún no 
había tenido tiempo de cambiarse. 
He Yang se acercó y habló de repente: "Cambia uno". 
He Yang se dirigió de nuevo al armario y eligió lentamente, sacando de él 
una camisa blanca. 
Además de la camisa, He Yang también había elegido un jersey y un abrigo, 
e incluso una bufanda. 
Xu Chengyan se sintió un poco impotente. Tomó la ropa de la mano del 
hombre y se la puso obedientemente. 
La mayor parte de la ropa del armario se la había comprado el Sr. He, y 
todos eran los estilos que el Sr. He había elegido personalmente. 
Al Sr. He Yang le gustaba ayudarle a elegir su ropa, e incluso le hacía 
coincidir directamente con todo el conjunto y luego le dejaba ponerse. 
30 
 
A veces se sentía como un muñeco y el señor era el que vestía al muñeco. 
Pero no le importa, siempre que le guste. 
Después de cambiarse y ponerse la bufanda, Xu Chengyan vio otro frasco 
de perfume que le entregó el hombre. 
Era el bosque de la temporada de nieve. 
Xu Chengyang tomó el perfume y se puso un poco en el cuerpo. 
Sabía que el Sr. He nunca usaba perfume, pero le gustaba regalárselo y 
tenía un armario lleno de él. 
Últimamente, el Sr. He parecía estar muy encariñado con este Bosque de la 
Temporada de Nieve.2 
Cuando Xu Chengyang terminó de hacer la maleta, se dirigió al aeropuerto 
con He Yang. 
A las tres, Xu Chengyang vio a Jiang Lin entre la multitud. 
Jiang Lin era dos años más joven que Xu Chengyan, y como tenía cara de 
niño, parecía aún más joven. 
"¡Hermano! ¡Cuñada!" Jiang Lin se apresuró con su maleta. 
Jiang Lin estaba más activo, y en cuanto vio a Xu Chengyan, le dio un 
abrazo, sonriendo juguetonamente: "¡La cuñada está cada vez más guapa!" 
Jiang Lin también miró a He Yang a su lado y dijo con una sonrisa: "El 
hermano mayor también es guapo". 
Sin embargo, He Yang fue un poco frío y se limitó a decir: "Vuelve primero". 
Jiang Lin también sabía que esa era la personalidad de He Yang, así que le 
siguió y se apresuró a decir: "¡Quiero cenar esta noche! ¡No he comido nada 
bueno en mucho tiempo! La cocina de la cuñada es la mejor". 
"Bien". Xu Chengyang asintió con la cabeza. 
31 
 
Los tres regresaron al piso y Xu Chengyan fue a la cocina a preparar la cena. 
Jiang Lin empezó entonces a hacer sus maletas en el salón, sacando de su 
interior dos cajas de regalo. 
He Yang ya había vuelto a su estudio, así que Jiang Lin tomó las dos cajas 
de regalo y se apresuró a entrar en el estudio con cierta impaciencia. 
"¡Hermano! Un recuerdo para ti y tu cuñada". Jiang Lin puso las dos cajas 
de regalo sobre la mesa. 
He Yang se recostó en el sofá y hojeó un viejo álbum de fotos. Levantó la 
vista y respondió despreocupadamente, con la expresión de su rostro 
todavía un poco fría. 
Jiang Lin estaba a punto de decir algo cuando de repente se fijó en el 
álbum de fotos que tenía He Yang en la mano, y se calló de repente. 
Después de un rato, Jiang Lin preguntó en voz baja: "Hermano, ¿cuándo 
vas a sentar la cabeza tú y tu cuñada?". 
Yang se limitó a decir débilmente: "No lo sé". 
"Han pasado cinco años...", murmuró Jiang Lin, "estaba pensando en ser el 
padrino..." 
He Yang bajó los ojos y no emitió ningún sonido. 
Jiang Lin miró el álbum de fotos y, de repente, frunció el ceño: "Hermano, 
no lo estarás esperando todavía, ¿verdad?". 
Las palabras de Jiang Lin eran ininteligibles, pero He Yang las entendió. 
"No te preocupes por estos asuntos". He Yang cerró el álbum de fotos, se 
levantó y guardó cuidadosamente el álbum en el cajón. 
"Bien, no me importa". Jiang Lin se recostó en el sofá, pensó en ello y de 
repente habló: "Pero parece que va a volver pronto". 
32 
 
"Sí". La respuesta de He Yang seguía siendo indiferente. 
Jiang Lin lo miró, pero realmente no pudo ver ningún cambio de humor en 
la cara de He Yang, así que finalmente tuvo que desistir. 
El ambiente en el estudio se volvió un poco rígido durante un rato, y 
ninguno de los dos habló. 
Sólo cuando un golpe en la puerta rompió el silencio en el estudio... 
Xu Chengyan se paró frente a la puerta del estudio, sonriendo: "La cena 
está lista". 
Jiang Lin se reanimó al instante y salió corriendo. 
Una vez terminada la cena, Jiang Lin se dispuso a marcharse. 
Jiang Lin tenía una suite aquí, en el piso contiguo al edificio de al lado, muy 
cerca. 
Xu Chengyan ayudó a llevar la maleta y acompañó a Jiang Lin hasta la 
puerta del ascensor. 
Jiang Lin pensó de repente en algo y preguntó: "Cuñada, ¿dónde se celebra 
el cumpleaños de mi hermano?". 
Xu Chengyang: "El crucero del Mar Azul". 
 Jiang Lin asintió, "¡Está bien, guárdame un asiento!" 
"De acuerdo". 
Xu Chengyang volvió a preguntar: "¿Dónde piensas ir después de 
graduarte?". 
"Volveré". Jiang Lin se rascó el pelo: "En el extranjero tampoco es divertido, 
es mejor estar aquí". 
Jiang Lin se graduaría este año, y sólo le quedaban unos meses. 
33 
 
Xu Chengyan se rió: "Tendrás que trabajar después de graduarte". 
"¡No quiero trabajar! Todavía quiero jugar unos cuantos años más". Jiang 
Lin bromeó y entró en el ascensor, saludando a Xu Chengyan: "¡Cuñada, 
volveré a jugar contigo en unos días!". 
"Bien". Xu Chengyan observó a Jiang Lin entrar en el ascensor antes de 
darse la vuelta para regresar. 
Xu Chengyan estaba a punto de volver a su dormitorio, pero al pasar por el 
estudio, echó un vistazo inconscientemente. 
La puerta del estudio se había quedado abierta, y en su interior había una 
cálida luz amarilla. 
El hombre estaba sentado a su lado, hojeando un viejo y amarillento álbum 
de fotos. 
Lo hojeaba una y otra vez, como si tratara un raro tesoro. 
Xu Chengyan miró la cara del hombre, pero finalmente no se molestó y se 
dio la vuelta para marcharse.+ 
El pasado del señor no es algo que tocará o se preguntará. 
Manténgalo como está, eso está bien.