Capítulo 124

: Xu Chengyan, 18 años 
La atmósfera ambigua desapareció y Xu Chengyan se quedó helado. 
He Yang lo esquivó. 
Xu Chengyan volvió al instante a la realidad, todavía un poco avergonzado. 
Era como si le hubieran echado agua fría y todo su cuerpo estaba frío. 
Xu Chengyan le soltó la mano y su palma, sin saberlo, resbaló del brazo del 
hombre, inclinando la cabeza en silencio. 
Por suerte, ahora no había luces encendidas en la habitación. La oscuridad 
lo ocultaba todo, así que no era demasiado embarazoso. 
He Yang seguía en el borde de la cama, retrocedió ligeramente, subió la 
manta y dijo con voz ronca: "Descansa pronto". 
El tono de He Yang era el mismo que antes, y la mirada de su rostro no 
cambió, como si no hubiera pasado nada. 
"Sí". Xu Chengyan se recostó obedientemente en la cama. 
1119 
 
Ninguno de los dos volvió a hablar, y el ambiente era algo pesado. 
He Yang permaneció en silencio a su lado durante un rato. Luego se levantó 
y se dio la vuelta para salir de la habitación. 
Pero después de que He Yang se fuera, Xu Chengyan, que estaba tumbado 
en la cama, abrió los ojos y no sintió el menor sueño. 
*** 
A la mañana siguiente. 
Xu Chengyan salió del dormitorio y se dispuso a bajar para buscar algo de 
comer. 
Cuando pasó por el estudio, vio que la puerta del mismo estaba abierta. 
Xu Chengyan se detuvo en seco y miró al interior del estudio. 
En la habitación, el hombre estaba apoyado en el sofá solo, con un cartel 
de madera en la mano. 
He Yang miró la placa de madera que tenía en la mano, acariciándola una y 
otra vez. 
Los ojos de Xu Chengyan se posaron en la placa de madera y vieron que el 
hombre la acariciaba con cuidado, como si estuviera tratando algún tesoro 
importante. 
Pero esa placa de madera era algo que había traído consigo cuando oró en 
el templo hace cuatro años. 
Hace cuatro años... 
En un instante, Xu Chengyan pareció entender algo de repente. 
Ya sea por la placa de madera que dejó hace cuatro años, o por la 
disposición del dormitorio de la vieja mansión que no se había modificado 
en cuatro años... 
1120 
 
Todo era el 'Xu Chengyan' de hace cuatro años. 
El 'Xu Chengyan' que había seguido al señor He desde los 18 hasta los 23 
años. 
Xu Chengyan retiró los ojos, pasó por delante del estudio y se dirigió a las 
escaleras. 
Cuando llegó a la planta baja, Xu Chengyan fue a buscar a la criada y le 
pidió que preparara un poco de arroz mixto caliente. 
La comida no tardó en estar lista y Xu Chengyan llevó el cuenco al comedor 
y se sentó a la mesa solo para comer. 
Cuando Xu Chengyan estaba a mitad de su comida, oyó un movimiento en 
la escalera y era He Yang bajando. 
He Yang también vio la figura en el comedor y se acercó a él. 
He Yang se acercó al joven y tendió la mano. Apoyándola en el respaldo de 
la silla, se inclinó y le preguntó: "¿Por qué te levantaste tan tarde?". 
 
Xu Chengyan miró la hora, ya eran las once de la mañana, y respondió: 
"Está bien". 
Ya eran las diez cuando se despertó, y después de estar un rato en la cama, 
eran las once. 
"Temprano a la cama y tarde para levantarse ". He Yang volvió a mirar el 
cuenco de la mesa y dejó escapar una risa baja, "¿Otra vez tomando 
comida de Xiao Wen?". 
Xu Chengyan miró su cuenco de arroz mixto y dijo inconscientemente: 
"No". 
Había pedido a su tía que hiciera el arroz mixto solo, no había tomado el de 
Xiao Wen. 
1121 
 
He Yang recordó: "Xiao Wen está a tu lado". 
Xu Chengyan se congeló y miró de reojo para ver a Xiao Wen en cuclillas en 
la silla de al lado, mirándolo con la respiración contenida. 
Para ser precisos, estaba mirando el arroz mezclado en su cuenco. 
Xu Chengyan perdió la sonrisa. Normalmente Xiao Wen era tan tranquilo e 
imprevisible que ni siquiera se dio cuenta de que se acercaba. 
Así que Xu Chengyan se levantó y fue a la cocina a por un cuenco para 
mascotas y le dio la mitad de su cuenco de arroz mixto a Xiao Wen. 
He Yang estaba a su lado y le preguntó casualmente: "¿Es tan bueno el 
arroz de Xiao Wen?" 
Xu Chengyan asintió con la cabeza. 
Después de pensarlo, He Yang fue a buscar a la tía y le pidió que hiciera otra 
porción. 
Pero justo cuando la tía estaba haciendo el arroz mixto, Qiqi apareció de la 
nada y fue a la cocina para unirse a la diversión. 
Al final, la tía hizo dos raciones de arroz mixto. 
Uno era para He Yang y otro para Qiqi. 
He Yang se sentó entonces junto a Xu Chengyan y probó el arroz mixto. 
No muy lejos, Qiqi y Xiao Wen estaban en la mesa de las mascotas, un gato 
y un perro comiendo el arroz mixto muy felices. 
Después de la comida, Xu Chengyan se acostó en el sofá, sin mover un 
músculo. 
La vida en la vieja mansión era tan nutritiva que no tenía que trabajar y 
dormía hasta que se levantaba todos los días. 
1122 
 
Durante el día, duerme y come, come y duerme, o juega en Weibo o algo 
así. 
Xu Chengyan entrecerró los ojos y se quedó dormido. 
En cambio, He Yang subió a su habitación para ponerse un traje formal y se 
arregló el reloj, como si fuera a salir. 
Cuando He Yang bajó las escaleras y pasó por el sofá del salón, le dijo al 
joven que estaba ahí: "Voy a salir esta tarde". 
"¿Eh?" Xu Chengyan abrió los ojos. 
"Hay un evento de financiación, es en tu universidad". He Yang se acercó y 
preguntó: "¿Quieres venir?". 
Xu Chengyan se acostó en el sofá y parpadeó, sin hablar. 
Cada año, la familia He daba una suma de dinero para donar a escuelas y 
orfanatos y demás. 
La primera vez que conoció a He Yang fue en un acto de financiación de la 
universidad. 
Vino a su universidad como patrocinador. Solía ser voluntario y luego 
conoció a He Yang en el fondo. 
La primera vez que lo vio, se enamoró de él. 
Sin saberlo, habían pasado 9 años. 
"Olvídalo". Xu Chengyan era un poco perezoso y no quería moverse. 
He Yang asintió y añadió: "Pórtate bien en casa, niño... No te metas en 
problemas". 
Xu Chengyan sonrió: "Deberías hablar con Qiqi". 
1123 
 
He Yang se acercó al sofá, tomó despreocupadamente la manta que estaba 
a su lado y cubrió al joven, diciendo lentamente: "Qiqi es más obediente 
que tú". 
"¿Lo es?" La cara de Xu Chengyan era muy inocente. 
He Yang volvió a preguntar: "¿Hay algo que quieras comer? Lo traeré esta 
noche". 
"Entonces, ¿puedes comprar fresas?" 
"Sí, iré a ver". He Yang respondió. Ayudó al joven a tapar la manta y se 
levantó para irse. 
He Yang se subió a su coche y se fue a la ciudad. 
El acto de financiación tuvo lugar en una universidad local, la misma a la 
que acudía Xu Chengyan. 
Cuando He Yang llegó al auditorio, el joven de la familia Lan también 
estaba aquí. 
La familia Lan también había recibido una invitación para este evento, y el 
hijo menor de la familia Lan estaba en el salón de atrás, hablando con un 
joven a su lado sobre algo. 
El joven llevaba una chaqueta negra y un sombrero, lo justo para dejar ver 
un par de ojos de flor de melocotón. 
Al ver que He Yang había llegado, el joven varón de la familia Lan sonrió y se 
acercó a saludarlo: "El joven He está aquí". 
He Yang se sentó en el sofá para descansar primero. 
El Príncipe Lan también se sentó a su lado y le preguntó: "¿Quieres que nos 
reunamos? Hace mucho tiempo que no te veo por ahí". 
1124 
 
"No tengo tiempo estos días, lo haré el mes que viene". Dijo He Yang con 
indiferencia. 
El joven Lan sacó un paquete de cigarrillos, le entregó uno y preguntó: 
"¿Ocupado últimamente?". 
"Está bien, está pasando algo en casa". He Yang encendió su cigarrillo. 
El joven Lan también dejó de continuar la conversación, y el salón quedó en 
silencio. 
El joven de negro que había estado charlando antes con el joven Lan 
también seguía en la sala, sentado tranquilamente no muy lejos. 
He Yang miró al joven de pasada, y al instante se fijó en sus ojos de flor de 
melocotón. 
Justo en ese momento, Gu Yiyan también levantó la cabeza, esbozó una 
sonrisa normal y tomó la iniciativa de decir: "Señor He". 
Gu Yiyan tenía la cara maquillada, pero esta vez no tenía ningún lunar en la 
cara, y su estilo de vestir era completamente diferente al de Xu Chengyan, 
por lo que no haría ninguna asociación. 
El joven Lan de al lado también habló: "Un estudiante universitario que 
patrociné, que actúa en el círculo". 
Lo que dijo el señor Lan fue bastante ambiguo, pero He Yang lo entendió. 
A veces, algunos miembros de la alta burguesía 'apadrinaban' a un 
estudiante universitario, pero, de hecho, también se llamaba adopción. 
He Yang retiró los ojos y no prestó atención. 
La ceremonia aún no había comenzado, así que He Yang se quedó en el 
sofá. 
1125 
 
Sólo cuando ya era casi la hora, He Yang y el Sr. Lan se levantaron y se 
prepararon para ir. 
El propio director se acercó a recibir a los dos y los llevó a sus asientos. 
Gu Yiyan caminó detrás y se dirigió a su lugar. 
Su asiento estaba en el centro, y Gu Yiyan acababa de llegar al pasillo 
cuando se topó por casualidad con el decano del Departamento de Arte. 
El decano miró a Gu Yiyan y lo reconoció al instante, diciendo con cierta 
sorpresa: "¡¿No es Gu Yiyan?!" 
"Hola, decano". Gu Yiyan sonrió. 
El decano le preguntó: "¿Por qué has vuelto hoy a la universidad? ¿No 
tienes que rodar una película?" 
Gu Yiyan dijo: "Para ver a mi hermano menor". 
El decano asintió, todavía impresionado con el hermano menor de Gu 
Yiyan, "Gu Nian, todavía debe estar allí". 
Gu Nian era un año más joven que Gu Yiyan, sólo tenía 18 años y estaba en 
su primer año de universidad. 
"Iré a buscarlo más tarde". Gu Yiyan entrecerró los ojos y sonrió mientras se 
despedía del decano y se dirigía a su asiento. 
Gu Yiyan miró hacia la primera fila de asientos y al instante encontró a He 
Yang y el joven Lan. 
La ceremonia del evento no tardó en comenzar. 
Sin embargo, Gu Yiyan no estaba muy interesado en este acontecimiento. 
Observó tranquilamente la dirección de He Yang, y de vez en cuando, 
bajaba la vista a su teléfono móvil, enviando mensajes a su hermano. 
Una vez terminada la ceremonia, He Yang y el Sr. Lan se marcharon. 
1126 
 
Los dos se dirigieron hacia el exterior del auditorio, charlando 
distraídamente mientras lo hacían. 
El joven maestro Lan preguntó: "Joven He, ¿realmente no vas a salir con 
nosotros para una reunión esta noche?" 
"No voy a ir." He Yang miró la hora de su reloj de pulsera, "Hay alguien 
esperando en casa". 
"¿Quién es?" El Sr. Lan miró con una sonrisa de satisfacción, "¿Un amante?" 
He Yang respondió: "Un niño". 
El Sr. Lan asintió y preguntó: "¿La próxima vez tienes tiempo para salir?" 
"Sí". He Yang estuvo de acuerdo. 
El conductor no estaba lejos, y He Yang se dirigió hacia el coche. 
Pero en ese momento, una voz masculina vino de detrás de él: 
"¡Sr. He!" 
He Yang volvió la cabeza y vio a un adolescente de pelo negro no muy lejos. 
El adolescente parecía joven, con ojos de flor de melocotón. Llevaba una 
camisa blanca seca y limpia, tenía la nariz alta y sus rasgos eran muy 
juveniles. 
"¡Señor!" El adolescente dio un paso al frente, con la cara todavía un poco 
roja, aparentemente nervioso: "¡Soy un nuevo estudiante del 
departamento de arte, y yo... me llamo Gu Nian! Recibí una subvención de 
la familia He". 
He Yang no habló, y su expresión permaneció fría. 
El adolescente retrocedió un poco por un momento, pero aun así se armó 
de valor y dijo agradecido: "¡Muchas gracias de verdad, por darme la 
oportunidad de terminar mis estudios!" 
1127 
 
He Yang miró al desdichado joven que tenía delante y su memoria 
retrocedió de repente a 9 años atrás.+ 
[Sr. He, mi nombre es Xu Chengyan]. 
En ese momento, el chico de pelo negro que tenía delante era joven y 
juvenil... 
El joven frente a mí era como un Xu Chengyan de 18 años.