Capítulo 118

: Fuente 
Xu Chengyan lo pensó por un momento, pero volvió a decir: "Lo pensaré de 
nuevo". 
Hacía más de medio año que He Yang y él no se ponían en contacto, así que 
todavía no estaban familiarizados. 
Hay cosas que es mejor dejar que la naturaleza siga su curso. 
Su Tang preguntó: "¿Entonces vas a salir a comer con él?" 
"Depende". Xu Chengyan dejó su teléfono a un lado y no devolvió el 
mensaje, "He estado un poco ocupado últimamente, no tengo 
necesariamente tiempo". 
Su Tang asintió y cambió de tema para seguir hablando. 
Poco después, Lin Chixiao también volvió de su pedido y el camarero trajo 
las brochetas. 
Xu Chengyan tomó unas cuantas brochetas y se las comió tranquilamente. 
Lin Chixiao y Su Tang estaban sentados uno frente al otro, y de vez en 
cuando se escuchaban sonidos de conversación... 
"Las mías están todas quemadas..." Su Tang frunció el ceño, mirando las 
rodajas de patata en su plato. 
"Entonces come esto". Lin Chixiao tomó una nueva ración de rodajas de 
patata. 
Su Tang tomó un bocado y al instante se quejó: "Es un poco picante". 
"Hay bebida". 
1055 
 
La interacción entre los dos al otro lado de la mesa era muy natural, y Xu 
Chengyan había adivinado algo en su corazón mientras escuchaba las 
voces de la mesa. 
Después de terminar la comida, ya eran más de las 10 de la noche. 
Su Tang sostuvo su taza de bebida y la sorbió lentamente, mirando a Lin 
Chixiao mientras las dos se miraban. 
Inmediatamente después, Su Tang miró a Xu Chengyan y de repente habló: 
"Zhou Zhou, déjame decirte algo". 
Xu Chengyan miró hacia arriba, "¿Eh?" 
Su Tang: "Estoy con ChiXiao ahora".1 
Cuando Xu Chengyan escuchó esto, sonrió: "Felicidades". 
Xu Chengyan no se sorprendió por este resultado. Miró a los dos de 
enfrente y preguntó: "¿Cuándo comenzaron a salir?" 
"Este mes". 
"¿Este mes?" Xu Chengyan seguía un poco sorprendido: "Me di cuenta de 
que algo andaba mal entre ustedes dos. Pensé que estaban juntos hace 
mucho tiempo". 
"¿Lo has hecho?" Los ojos de Su Tang se abrieron de par en par. 
"Sí". Xu Chengyang sonrió: "Lin Chixiao te mira en secreto cada vez". 
Cuando Su Tang y Lin Chixiao estaban juntos, había una atmósfera especial 
entre los dos. 
Cuando te gusta alguien, no puedes ocultar tus ojos. 
"¿Todavía me miras? ¿Cuándo?" Su Tang le dio una palmada a Lin Chixiao 
en el brazo. 
"Nunca...", Lin Chixiao aún estaba un poco avergonzado y se rascó el pelo. 
1056 
 
"Entonces puedes mirarme abiertamente ahora". Su Tang se acercó a Lin 
Chixiao. 
Xu Chengyan miró a las dos personas que se mostraban afectuosas al otro 
lado y no pudo evitar decir: "¿Tengo que preparar mi parte de dinero?" 
"Puedes prepararte con antelación". Su Tang agitó la mano, "Espera mis 
buenas noticias el próximo año y recuerda darme un gran sobre rojo". 
"Claro". 
 
Los tres charlaron distraídamente y se prepararon para volver también. 
Xu Chengyan volvió a su apartamento y fue a lavarse primero. 
Después de ducharse, Xu Chengyan se acostó en su cama, sin sentir todavía 
sueño. 
Después de estar tumbado en la cama durante más de una hora, Xu 
Chengyan dejó escapar un suave suspiro. Abrió los ojos, se levantó y tomó 
un frasco de pastillas para dormir de la mesilla de noche. 
A la mañana siguiente, Xu Chengyan se despertó. 
Los efectos secundarios de los somníferos fueron algo severos esta vez, y 
cuando Xu Chengyan se levantó de la cama, su cuerpo aún se sentía flácido 
y no podía levantar su fuerza en absoluto. 
Tras cambiarse de ropa, Xu Chengyan salió de su piso y subió al coche. 
El asistente estaba a su lado, entregándole el desayuno. 
Xu Chengyan tomó el desayuno y preguntó: "¿Todavía tengo mi horario 
para estas dos semanas?" 
"Sí". El asistente asintió y rebuscó en su bolso, encontrando el itinerario. 
Xu Chengyan miró el itinerario y lo estudió detenidamente. 
1057 
 
Probablemente se deba a que acaba de ganar el premio de cine, que 
recientemente ha ganado mucha popularidad, por lo que su agenda para 
este mes también era un poco más amplia. 
Además, acababa de aceptar un nuevo drama e iba a estar en el estudio en 
los próximos días, así que tenía aún menos tiempo. 
Xu Chengyan se recostó en su silla, tomó de nuevo su teléfono y pulsó la 
interfaz de chat con He Yang. 
El cuadro de conversación seguía atascado desde ayer, y no había 
respondido al mensaje de He Yang. 
Xu Chengyan se quedó mirando el chat durante un rato y estaba a punto de 
responder al mensaje cuando de repente se dio cuenta de que el coche se 
había detenido y ya estaba en la oficina. 
Xu Chengyan también guardó su teléfono y salió del coche para ir primero 
al trabajo. 
No fue hasta el mediodía que Xu Chengyan llamó a He Yang. 
Cuando se contestó la llamada, Xu Chengyan dijo: "Vi los mensajes ayer". 
Xu Chengyan frunció ligeramente el ceño y dijo: "Pero voy a estar en el 
estudio pasado mañana, y no tendré tiempo hasta que termine de rodar". 
El otro lado del teléfono se quedó en silencio. 
Pasaron unos segundos antes de que llegara una voz masculina grave y 
apagada. 
"La última vez prometiste cinco horas, y aún te faltan las dos últimas". 
Xu Chengyan también se acordó del último sábado. Ese día sólo estuvieron 
tres horas. 
Xu Chengyan lo pensó y habló: "¿Esta noche entonces?" 
1058 
 
"Pero hoy termino a las siete, así que si te viene bien hoy..." 
"Hoy está bien". He Yang respondió: "¿Te recojo a las siete?" 
"De acuerdo". 
El teléfono colgó. 
Xu Chengyan también volvió al salón primero y le dijo a su asistente de 
pasada: "Voy a salir por la noche, así que no pidas comida para llevar por 
mí". 
 
El asistente se quedó atónito y preguntó de pasada: "¿El hermano Zhou va 
a salir? ¿Con quién?" 
"Con un amigo a cenar". 
"Bien". El asistente asintió y no se preocupó demasiado. 
El trabajo continuará por la tarde. 
Xu Chengyan fue a rodar una película promocional, y el asistente se quedó 
fuera del estudio esperando. 
El asistente llevaba una chaqueta en los brazos y un termo en la mano, lo 
cual era un poco aburrido. 
Poco después, el asistente notó de repente que alguien se acercaba por la 
puerta... 
El agente entró en el estudio con un hombre extraño de manera muy 
respetuosa. 
El extraño hombre llevaba un abrigo negro y parecía frío, y no parecía muy 
accesible. 
El asistente sólo pensó que aquel extraño hombre era el nuevo artista del 
agente, así que retiró la vista y siguió mirando el estudio. 
1059 
 
En medio del estudio, Xu Chengyan estaba de pie frente a la cámara, 
todavía trabajando y sin prestar atención a nada más. 
Cuando terminó de rodar la promoción, ya era tarde. 
Xu Chengyan estaba un poco cansado y se dirigió hacia su asistente. 
El asistente también se apresuró a entregar su chaqueta y su termo, 
diciendo suavemente: "Hermano Zhou, he visto al hermano Fan venir". 
"¿El hermano Fan está aquí?" Cuando Xu Chengyan escuchó esto, miró 
obedientemente hacia un lado y vio al agente, y también a la figura que 
estaba a su lado. 
Xu Chengyan se quedó helado y volvió a tomar el teléfono de su asistente 
para ver la hora. Sólo eran más de las seis, aún no eran las siete. 
Xu Chengyan aún no pudo evitar caminar en dirección a He Yang, 
acercándose al hombre y preguntando: "¿Me estás esperando?". 
"Sí". He Yang contestó, "Para recogerte". 
"¿Llevas mucho tiempo esperando?". 
Entonces He Yang se limitó a responder: "Acabo de llegar". 
"Espera a que me cambie de ropa". Xu Chengyan sonrió y se dirigió al 
vestuario para cambiarse primero. 
Después de cambiarse, Xu Chengyan le dio su mochila a su asistente y le 
dijo: "Primero voy a salir a cenar, así que puedes llevar mis cosas por mí". 
El asistente asintió, y pensando en ese hombre de hace un momento, 
preguntó: "Hermano Zhou, ¿ese hombre es tu amigo?". 
"Sí". Xu Chengyan asintió con la cabeza. 
"Creo que está aquí desde las 3". El asistente dijo despreocupadamente. 
Xu Chengyan se detuvo y preguntó: "¿Vino a las 3?" 
1060 
 
"Sí". El asistente asintió: "Vino con el hermano Fan". 
Xu Chengyan guardó silencio durante un rato. 
Había pensado que He Yang acababa de llegar hace poco, pero no esperaba 
estar esperando más de tres horas. 
"Hermano Zhou, deberías prestar atención fuera de casa por la noche, que 
no te pillen las cámaras". El asistente amonestó, "Es fácil que dos chicos 
difundan chismes incluso ahora". 
"Sí". Xu Chengyan respondió, se puso el sombrero y la máscara y se dirigió 
al exterior. 
He Yang seguía esperando, y cuando vio salir a Xu Chengyan, guió a los 
demás. 
El conductor ya estaba esperando fuera. Xu Chengyan subió al coche y sólo 
entonces preguntó: "¿A dónde vamos esta noche?". 
He Yang dijo una ubicación. 
Xu Chengyan asintió y volvió a preguntar: "¿Durante dos horas?" 
"Sí". He Yang respondió. 
Rápidamente, los dos llegaron al restaurante. 
He Yang ya había reservado una sala privada, y cuando los dos fueron, los 
cangrejos ya estaban preparados. 
He Yang pidió el cangrejo de río picante característico de la tienda, y Xu 
Chengyan se sentó enfrente, pelando las cáscaras mientras decía: "Así que 
tú también puedes comer cangrejos de río..." 
"¿Eh?" 
"Sólo estoy un poco sorprendido". Xu Chengyang sonrió. 
1061 
 
Después de todo, desgranar langostas era problemático y estaba cubierto 
de aceite. No podía imaginarse la imagen de un joven maestro como He 
Yang desgranándolas él mismo. 
Pensando en esto, Xu Chengyan no pudo evitar mirar al hombre que tenía 
enfrente. 
En ese momento, He Yang ya se había quitado el abrigo. Los gemelos de su 
camisa blanca también estaban enrollados y sostenía un cangrejo de río en 
la mano. 
Pero incluso cuando estaba pelando las cáscaras, los movimientos de He 
Yang eran lentos y deliberados, agradables a la vista. 
En cambio, He Yang dijo: "¿No dijiste que querías comer cangrejos de río 
durante la transmisión en vivo de ayer?" 
Xu Chengyan se dio cuenta de que había mencionado que quería comer 
cangrejos de río durante la transmisión en directo de anoche, y explicó: 
"Fue sólo un comentario casual, la transmisión estaba toda guionizada". 
Xu Chengyan bajó la cabeza y siguió pelando las cigalas, comiendo una a 
una. 
He Yang, que estaba enfrente, también pelaba las cáscaras, pero no las 
comía, sino que ponía la carne del camarón en un cuenco aparte. 
Xu Chengyan miró al otro lado de la mesa con cierta curiosidad y vio que la 
carne de langostino en el cuenco de He Yang estaba casi llena, lo que 
parecía delicioso. 
Pronto, He Yang preparó un tazón lleno de carne de camarón. 
Entonces, He Yang colocó el cuenco delante de Xu Chengyan. 
Xu Chengyan miró el cuenco de cangrejos de río y se sorprendió por un 
momento. Sonrió al reaccionar y le dijo al hombre: "Gracias".2 
1062 
 
Después de terminar los cangrejos, Xu Chengyan se limpió las manos, miró 
la hora y dijo: "Todavía queda una hora". 
He Yang: "¿Vamos a dar un paseo?" 
Xu Chengyan asintió como respuesta y se fue con He Yang. 
Dio la casualidad de que la calle comercial estaba cerca, así que Xu 
Chengyan caminó tranquilamente por la carretera, sin haber salido a 
pasear así desde hacía mucho tiempo, observando los alrededores. 
Había una fuente normal en medio de la calle comercial y muchos niños 
jugaban con el agua allí. 
Xu Chengyan miró hacia la fuente y vio a un niño pequeño jugando con una 
pelota no muy lejos. 
El niño estaba jugando con la pelota, pero al no tener cuidado, la pelota 
rodó hacia un lado. 
Poco a poco, la pelota rodó hasta los pies de Xu Chengyan. 
Xu Chengyan se inclinó, recogió la pelota, se dirigió a la fuente y se la 
devolvió al niño. 
Justo cuando Xu Chengyan llegó a la fuente, el interruptor del 
temporizador de la fuente se activó y salió un chorro de agua. 
Xu Chengyan fue rociado con agua inesperadamente. Dio unos pasos hacia 
atrás para evitarlo, pero no lo logró y su ropa ya estaba mojada. 
A Xu Chengyan no le importaba, pero miró la fuente que tenía delante y 
tocó la columna de agua con cierta curiosidad. 
He Yang, que se había dado cuenta, frunció ligeramente el ceño y se 
adelantó. 
1063 
 
"¿Por qué actúas como un niño?" He Yang se quitó el abrigo y se lo puso al 
joven. 
Xu Chengyan seguía mirando la fuente y sonrió: "¿Lo hago?" 
He Yang miró al joven que estaba a su lado y se fijó en las gotas de agua que 
habían vuelto a caer sobre la cara del joven. 
He Yang alargó la mano y presionó con las yemas de los dedos el rostro del 
joven, limpiando las gotas de agua. 
Todavía había algo de ruido alrededor, con el sonido de niños riendo por 
todas partes. 
He Yang se inclinó ligeramente y dijo en voz baja: "Sólo a los niños les gusta 
jugar con el agua y no les gusta tomar la medicina". 
Cuando Xu Chengyan escuchó esto, inconscientemente giró la cabeza hacia 
un lado, queriendo replicar. 
Sin embargo, He Yang seguía inclinado en una posición cercana. Así que 
cuando Xu Chengyan giró la cabeza, sus labios se tocaron accidentalmente. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
1064