Capítulo 75

Shen Xiuzhu volvió a gritar: "¿He Yang?" 
Pero seguía sin haber respuesta al otro lado de la línea, y lo único que se 
oía era el sonido de los jadeos reprimidos. 
Shen Xiuzhu colgó el teléfono y bajó ligeramente la cabeza, ocultando las 
emociones en sus ojos. 
Junto a él, Qi Shao preguntó: "¿Viene He Shao?" 
Shen Xiuzhu levantó la cabeza, su rostro había recuperado su aspecto 
amable habitual, y dijo suavemente: "He Yang está un poco ocupado, no ha 
tenido tiempo de venir". 
*** 
La cama. 
Qin Zhou estaba tumbado encima del hombre, con la túnica ya bajando 
hasta la cintura. 
He Yang tenía una mano rodeando a la persona en sus brazos, la otra mano 
alcanzando el interior de la bata, su cuerpo ya enamorado. 
Qin Zhou giró la cabeza de lado, miró el teléfono que tenía al lado, jadeó y 
preguntó: "¿El teléfono está colgado?". 
"Sí". He Yang respondió y tomó el condón de la mesita de noche. 
Pero antes de que He Yang pudiera abrir el paquete de condones, le 
agarraron la muñeca. 
He Yang levantó la vista y miró a Qin Zhou. 
"No lo hagas". Qin Zhou se enderezó la túnica sobre su cuerpo y se dirigió 
hacia un lado. 
628 
 
La reacción debajo de He Yang aún no había disminuido, excepto que sus 
brazos se vaciaron de repente. 
He Yang miró al joven que tenía a su lado y se inclinó de todos modos, 
rodeándolo con sus brazos por detrás. 
"Dame un abrazo". La voz de He Yang aún estaba un poco ronca mientras 
esperaba lentamente a que la reacción se calmara. 
Qin Zhou no dijo nada, así que se limitó a tomar su teléfono y pasar por 
Weibo. 
Al pulsar habitualmente sobre la búsqueda en caliente, Qin Zhou se deslizó 
hacia abajo y de repente vio el nombre de un nuevo drama en la última fila 
de la búsqueda en caliente. 
Qin Zhou entró y se paseó un rato. Debía ser una búsqueda caliente 
comprada directamente por el equipo de teatro, y los comentarios eran 
básicamente todos del ejército de agua robótica, o de sus fans y los de Su 
Tang. 
El nuevo drama sólo se ha emitido durante un día. La reacción del público 
es todavía relativamente mansa, los que siguen el drama son todos fans del 
actor, cerrando los ojos y presumiendo directamente. 
Qin Zhou se cortó a lo grande y comentó el Weibo del nuevo drama para 
promocionarlo. 
La lista de mensajes privados todavía tiene bastantes alertas de mensajes. 
Qin Zhou hojeó la lista, uno a esos fans para responder. 
Y justo cuando Qin Zhou estaba devolviendo los mensajes privados, se dio 
cuenta de otra identificación familiar. 
[Favorito Zhou Zhou: ¡Zhou Zhou está en la búsqueda caliente! El hecho 
real es que usted será capaz de obtener mucho más que unos pocos de 
estos] 
629 
 
[Favorito Zhou Zhou: Xiao Tao no parece una buena mujer, Zhou Zhou no 
debería estar con Xiao Tao] 
Xiaotao es el personaje que interpreta Su Tang en el nuevo drama, y es la 
asistente del protagonista masculino. 
Qin Zhou recordó lo que hizo Su Tang en el primer episodio. No había 
escenas emocionales, pero Xiaotao era también la protagonista femenina 
con más escenas, y todavía se le dieron muchas escenas a Xiaotao en la 
post-edición. 
 
Qin Zhou respondió con un mensaje... 
[Qin Zhou: ¡Gracias por su apoyo! Actualizaré la semana que viene] 
La otra parte respondió tan pronto como se envió el mensaje de Qin Zhou. 
[Favorito Zhou Zhou: ¡Emocionado! ¡Tengo una respuesta de Zhou Zhou de 
nuevo! 
[¡sigue con el buen trabajo!] 
Al día siguiente, Qin Zhou estaba listo para volver a la producción. 
He Yang aún no había terminado su trabajo, así que pidió a su secretaria 
que enviara a Qin Zhou. 
Por la noche, Qin Zhou volvió al hotel. 
Cuando Qin Zhou regresó, se encontró por casualidad con Lin Chixiao 
cuando terminaba de trabajar, así que le invitó a ir a una olla caliente. 
Los dos estaban comiendo olla caliente. 
Lin Chixiao dijo: "Ayer vi tu nuevo drama y el de Su Su". 
"¿Cómo fue?" 
630 
 
"Fue bastante bueno". Lin Chixiao asintió y se quedó un poco 
desconcertado: "La calidad de tu drama es bastante buena, ¿por qué no 
está en las estrellas?". 
El hecho de que un drama televisivo esté en las estrellas significa que se 
emite en una cadena de televisión. 
"Se suponía que era un drama web, filmado casualmente por diversión". 
Qin Zhou explicó: "Luego hubo un inversor tonto con mucho dinero que 
insistió en meter dinero, y el equipo lo utilizó para la posproducción". 
En ese momento, He Yang había gastado mucho dinero, y el equipo cambió 
el guión sobre la marcha, por lo que todo el dinero se gastó en la 
posproducción. 
No es que no hubiera publicidad, pero el efecto publicitario no era grande. 
Después de todo, los actores principales no son populares estrellas de la 
línea dieciocho, él y Su Tang no estaban en llamas. 
Lin Chixiao: "La calidad de este drama es tan buena, tú y Su Su 
definitivamente van a estar en llamas" 
"Déjalo estar". Qin Zhou dijo: "Su Su incluso me dijo hace unos días que iba 
a venir a visitar la clase". 
"¿No está muy ocupada?" 
"Dijo que casi había terminado." 
Los dos charlaron ociosamente y después de comer la olla caliente, 
volvieron juntos al hotel. 
 
Cuando estaban en el ascensor, Lin Chixiao volvió a preguntar: "Xiaozhou, 
¿tienes tiempo para ayudarme a revisar la melodía?" 
"No sé mucho sobre escribir melodías, siempre y cuando no te importe". 
631 
 
Lin Chixiao preguntó amablemente: "¿Le importa a ese amigo tuyo?" 
Lin Chixiao recordaba al extraño hombre que apareció en la habitación de 
Qin Zhou, y más tarde ese hombre incluso hizo que el equipo eliminara la 
escena de la cama. Sólo se enteró por el director de que ese hombre era un 
inversor. 
En los círculos, era normal adoptar una estrella o algo así. 
Pero viendo el modo en que trataba a Qin Zhou, no parecía un 
acompañante, sino un novio. 
Pero ya le había preguntado a Qin Zhou y le había dicho que no era un 
novio. 
Lin Chixiao no estaba segura de si estaban suscribiendo, o saliendo. 
"Está bien". Qin Zhou dijo: "Iré a tu habitación más tarde". 
Tras salir del ascensor, Qin Zhou se dirigió a su habitación con Lin Chixiao. 
La habitación de Lin Chixiao estaba un poco desordenada. El sofá y la mesa 
estaban llenos de partituras de piano, y había papeles de borrador 
dispersos por todo el suelo. 
Lin Chixiao se apresuró a ordenar y hacer un lugar para Qin Zhou en el sofá. 
Qin Zhou ayudó a leer la partitura, mientras Lin Chixiao cantaba con su 
guitarra al lado. 
Qin Zhou no era muy bueno cambiando de canción, así que se limitó a dar a 
Lin Chixiao algunas sugerencias como espectador. 
Lin Chixiao las anotó y escuchó a Qin Zhou cantar unas líneas. 
Cuando Lin Chixiao vio el talento de Qin Zhou, le preguntó: "¿Por qué no 
vienes a estudiar música? La empresa incluso hizo un concurso de talentos 
el año pasado. Con tu nivel, seguro que puedes formar un grupo". 
632 
 
Qin Zhou se limitó a sonreír y no dijo nada. 
De hecho, cuando estaba en su segundo año, un agente se le acercó para 
firmar un contrato, queriendo formar un grupo de ídolos. 
Pero en ese momento ya estaba con He Yang, y si iba a firmar como artista 
estaría demasiado ocupado para pasar tiempo con He Yang, así que se 
negó a firmar.2 
Más tarde, su representante contrató a otra persona para formar una boy 
band, que se convirtió en un éxito al año siguiente, con una canción de 
éxito. 
En aquella época, también le preguntaron en la escuela si se arrepentía, y 
él dijo con una sonrisa que no se arrepentía. 
Qin Zhou pensó en el pasado y se quedó en trance por un momento. 
"La actuación es bastante buena". Qin Zhou dejó escapar una ligera risa. 
Ahora mismo sólo tenía dos deseos, uno era cuidar de su abuela, y el otro 
era actuar bien. 
En cuanto a la música, hacía mucho tiempo que no la tocaba y ya estaba 
oxidada. 
Qin Zhou ya había abandonado la música. 
Sin embargo, Lin Chixiao era bastante optimista sobre el talento de Qin 
Zhou y dijo: "Si un día no quieres venir a actuar, ven a mí y te llevaré a 
cantar". 
"Está bien". Qin Zhou asintió con la cabeza. 
Si en el futuro, tuviera la oportunidad de tocar la música con el estatus de 
Xu Chengyan, no de Qin Zhou. 
Tiempo después, Qin Zhou siguió filmando en el equipo. 
633 
 
Debido al incidente de cambiar la escena de la cama la última vez, el 
director y el ayudante del director le tratan ahora con mucha cortesía, y Qin 
Zhou está más o menos incómodo. 
Pero, por suerte, el director y su equipo han ayudado a mantener el 
secreto, por lo que el resto del equipo no sabe todavía que tiene un 
maestro de oro. 
En cuanto a la parte de He Yang, a menudo llamaba. 
Pero Qin Zhou estaba ocupado filmando, y cada vez decía... 
"Estoy muy ocupado, hablemos de ello en unos días". 
"Últimamente tengo que rodar escenas nocturnas, no tengo tiempo de ir a 
la cama, no hace falta que vengas". 
"Hablemos de ello cuando haya terminado". 
Las escenas habían llegado recientemente a su fin. 
Se suponía que el maestro de qin era sólo un papel secundario, por lo que 
el rodaje de un mes o dos estaría casi terminado. 
Y justo cuando Qin Zhou estaba rodando, el drama web de la República de 
China tuvo una buena acogida en Internet. 
Al principio sólo estaban los fans de los actores mirando, pero a medida 
que el drama se desarrollaba más tarde, cada vez entraban más 
transeúntes. 
En su cuarta semana de emisión, la serie web de la República de China ha 
explotado en pequeño. 
[Quiero repetir este tesoro de un drama para ti. ¡La inteligencia está en 
línea en todo momento! Cada episodio tiene una calidad cinematográfica. 
¡Me encanta, me encanta!] 
634 
 
[¡Estoy tan ansioso por ver esto! Entré por Zhou Zhou y Su Su al principio, y 
todo lo que quería ver era que se enamoraran, pero ahora estamos a mitad 
de la serie y ¡ni siquiera se toman de la mano! ¡Estoy cabreado!]2 
[¡Es demasiado cerebral! ¿Quién iba a pensar que habría tantos giros y 
vueltas? Nunca adivinarás el final] 
Aunque el tema es más bien frío y el reparto no incluye a ninguna estrella 
que fluya, ha conseguido arrastrar a muchos fans apoyándose en la 
inversión de la trama y en la potente tecnología de postproducción que no 
está mal. 
Incluso esos supuestos 'retrocesos' que queman el cerebro son el resultado 
de que los guionistas han tenido que inventar la trama para ponerse al día 
con el guión en ese momento, y han tenido que forzar el retroceso de la 
trama. 
El nuevo drama ha tenido un poco de éxito, y Qin Zhou también publicará 
algunas actualizaciones diarias en Weibo de vez en cuando. 
Qin Zhou también verá a sus pequeños fans en la sección de comentarios... 
[Favorito Zhouzhou: Buenas noches Zhouzhou ~ Acabo de terminar de leer 
la actualización, espero que Zhou Zhou no acabe con Xiaotao, que es una 
mala mujer] 
 
[Favorito Zhouzhou: Zhouzhou envía más selfies ~ No hay nuevas fotos en 
el teléfono, ¡así que lloro!] 
Dado que este ID de Weibo era llamativo y aparecía a menudo en su sección 
de comentarios, Qin Zhou ya se había acordado de este fan. 
Después de que el Maestro Qin terminara, Qin Zhou volvió primero a la 
Ciudad del Sur. 
635 
 
Al salir del aeropuerto, Qin Zhou tomó una foto del paisaje del exterior con 
la mano. 
No fue hasta después de regresar a su dormitorio que Qin Zhou publicó un 
post en Weibo, utilizando esa foto como imagen de acompañamiento. 
[Qin Zhou: ¡se va a casa!] 
Una vez enviado, Qin Zhou no se molestó en leer los comentarios, sino que 
entró en la lista de mensajes privados. 
Todavía había muchos mensajes sin leer en la lista de mensajes privados, y 
Qin Zhou respondió a esos fans uno por uno. 
Sin embargo, debido a la pequeña explosión del drama de la web, sus 
seguidores han aumentado mucho y cada vez hay más mensajes privados, 
por lo que no hay manera de responder todos a la vez como antes. 
Qin Zhou contestó a algunos de sus fans y estaba a punto de abandonar 
Weibo cuando su teléfono apareció de repente con otra alerta de mensaje 
privado. 
[Favorito Zhouzhou: Bienvenido Zhouzhou a casa ~ ¿Está Zhouzhou en 
Ciudad del Sur] 
     
[El tiempo es cada vez más caluroso, así que cuida tu salud y no te canses 
demasiado]. 
Qin Zhou leyó el mensaje privado, tomó la foto en el aeropuerto de 
Nancheng, la gente local sí puede reconocerla. 
[Qin Zhou: Gracias, tú también cuida tu salud] 
La otra parte respondió poco después de que Qin Zhou lo enviara. 
[Favorito Zhouzhou: ¡Tengo otra respuesta de Zhou Zhou! ¡Feliz, feliz! 
Siempre te querré]. 
636 
 
En la oscura sala de alquiler, un hombre ligeramente regordete con una 
camiseta blanca de tirantes estaba sentado frente a su ordenador. 
El hombre tomó su teléfono móvil y volvió a pinchar en el Weibo de Qin 
Zhou, ampliando constantemente las fotos que acompañaban al Weibo de 
Qin Zhou, riéndose de su teléfono 
"Ciudad del Sur..." 
Y la pared detrás del escritorio de la computadora estaba revestida con una 
sola foto de Qin Zhou.