Capítulo 164

: Comprar wontons 
Tras llegar a Xicheng, Xu Chengyan se dedicó a ponerse al día con los 
acontecimientos. 
Se levantaba a las cuatro o cinco de la mañana para maquillarse y peinarse, 
y no terminaba el trabajo hasta las once de la noche, por lo que no tenía 
mucho tiempo para descansar. 
De vez en cuando, cuando tenía un descanso, sólo quería dormir y no tenía 
tiempo para llamar a He Yang para charlar. 
Tras terminar su trabajo en Xicheng, Xu Chengyan tuvo que entrar al 
estudio. 
El lugar de rodaje estaba en una ciudad remota y llevaría varios meses. 
Xu Chengyan volvió a su casa, envió una localización a He Yang, no tuvo 
tiempo ni de charlar y volvió a memorizar sus líneas. 
Cuando finalmente se liberó, ya había pasado un mes. 
Recientemente había estado libre durante unos días, así que habló con su 
agente y reservó un vuelo de vuelta a la Ciudad del Sur. 
Tras bajar del avión, Xu Chengyan llamó a He Yang. 
La llamada fue rápidamente contestada y Xu Chengyan dijo: "He Yang". 
"Sí". Una voz masculina familiar llegó. 
Xu Chengyan sujetó el teléfono y no volvió a hablar, queriendo escuchar la 
voz de He Yang. 
Sólo el teléfono estaba en silencio, y He Yang no hablaba. 
1482 
 
Después de un rato, He Yang dijo: "¿Descansando?" 
Xu Chengyan dio una pista y dijo: "Voy a descansar unos días, no hay más 
drama para mí". 
"¿Vas a volver?" 
"Voy a volver". 
"¿Cuándo llegarás? ¿Voy a recogerte?" 
"Pronto". Xu Chengyan sonrió, "Incluso he bajado del avión". 
"¿Ya estás aquí?" He Yang se quedó atónito, "¿Dónde estás? Voy a ir ahora". 
"No es necesario, estoy en camino". Xu Chengyan miró la calle por la 
ventana del coche y volvió a preguntar: "¿Quieres comer algo? Te lo 
llevaré". 
"No es necesario". He Yang dijo: "Sólo vuelve".1 
"¿No quieres nada?" 
He Yang se quedó callado un momento y preguntó: "¿Wontons?". 
"¿Hay más pieles de wonton en casa?" 
He Yang se levantó, se acercó a la nevera, miró y respondió: "No". 
"Entonces iré al supermercado de la calle Wutong e iré a comprar". 
"De acuerdo". 
"Entonces tendremos wontons esta noche". Xu Chengyan sonrió. 
Después de colgar el teléfono, Xu Chengyan volvió a hablar con el 
conductor, "Ve por la calle Wutong, voy a comprar algo". 
El agente, sentado a un lado, también escuchó la llamada que acababa de 
hacer Xu Chengyan y no pudo evitar decir: "Vas a ver al señor He, ¿eh?". 
1483 
 
"Sí". Xu Chengyan admitió amablemente y asintió con la cabeza. 
"Presta atención..." En un principio, el agente quería dar algunos consejos 
más, pero después de pensarlo, finalmente desistió. 
De todos modos, ambos están en una relación normal, no es nada. 
"Ya he organizado el equipo de relaciones públicas". El agente suspiró 
levemente, "La próxima vez que los paparazzi estallen, no compraré las 
fotos". 
 
Xu Chengyan asintió distraídamente, sin saber si había escuchado. 
El agente: "Aunque tú y el señor He estén enamorados, considera las dos 
identidades... Cuando llegue el momento, puede haber una sección de 
Internet que te ataque, así que también debes estar preparado 
mentalmente". 
Después de todo, el estatus del Sr. He está ahí, y si termina siendo que los 
dos tienen una relación, definitivamente habrá una sección de gente en 
internet que se pondrá a mirar y atacará el estatus de Xu Chengyan cuando 
llegue el momento. 
Y el agente recordó que cuando se hizo cargo de Xu Chengyan por primera 
vez, estos dos ya tenían una relación poco clara. 
Después de pensarlo, el agente seguía un poco preocupado y preguntó: "El 
señor He va en serio, ¿verdad?". 
Xu Chengyan miró al agente que estaba a su lado y siguió explicando: "Si 
las cosas van bien, me casaré el año que viene". 
"El matrimonio es bueno". El agente respiró aliviado. Al menos si se casaba, 
podría estar seguro de que el señor He iba en serio y no tendría que 
preocuparse por otras cosas... 
Espera, ¡¿matrimonio?! 
1484 
 
"¡¿Matrimonio?!" El agente se sorprendió, "¡¿Te vas a casar?!" 
Xu Chengyan seguía jugando con su teléfono, pero como no esperaba una 
reacción tan grande de su agente, rápidamente le dio una palmadita en el 
hombro a su agente y asintió, "Bueno, debería ser el año que viene". 
El agente estaba en trance, "¿Por qué de repente te adelantas al 
matrimonio...? Ni siquiera estaba preparado para ello..." 
El agente se tranquilizó durante un tiempo antes de poder digerir a duras 
penas la noticia. 
Xu Chengyan también dijo: "Así que quiero terminar todo mi trabajo en este 
año, asumir menos el año que viene y luego dejar cuando llegue el 
momento". 
"Ve más despacio..." El agente se quedó un poco atónito. 
Pronto, el coche se detuvo frente a la oficina. 
El agente miró a Xu Chengyan con sentimientos encontrados y le dijo: 
"Entonces dime cuándo tendrás el certificado para que pueda hacer los 
arreglos". 
Xu Chengyan: "Eso será también el año que viene". 
"De acuerdo". El agente asintió, "Matrimonio el próximo año y hacerlo 
público el próximo año..." 
El agente, destrozado, se bajó del coche y se dirigió primero a la oficina. 
El coche arrancó y el conductor giró en una esquina y se dirigió hacia la 
calle Wutong. 
Xu Chengyan se recostó en su asiento y se puso un poco nervioso por un 
momento. 
No ha vuelto desde hace un mes. 
1485 
 
El mes pasado estuvo muy ocupado, tenía poco tiempo libre y ambos 
solían tener poco contacto, como mucho enviando una localización diaria. 
Si las cosas iban bien, iría al supermercado a comprar wontons, luego 
volvería a la villa por la noche para buscar a He Yang, y los dos pasarían dos 
días en casa en paz y tranquilidad. 
Originalmente, así es como debería haber sido. 
Cuando ocurrió el accidente, fue demasiado repentino.1 
Cuando el coche pasaba por el cruce de la calle Wutong, un coche pequeño 
cruzó de repente el semáforo en rojo, pisó el acelerador y se precipitó. 
Los dos coches chocaron y el coche cayó instantáneamente de lado. 
Xu Chengyan estaba atascado en el centro del asiento, su cerebro estaba 
mareado, su conciencia estaba todavía un poco confusa, y sus oídos 
zumbaban. 
A su alrededor se escuchaban los gritos de los transeúntes y las pisadas de 
pánico, así como los bocinazos de los coches. 
Los sonidos estaban tan mezclados que era difícil escucharlos con claridad. 
Xu Chengyan parpadeó y su conciencia volvió lentamente a él. Su primer 
pensamiento fue que no podría comprar ninguna piel de wonton hoy. 
Sentía un dolor agudo en el tobillo, que parecía haberse lastimado, y la 
puerta del coche a un lado se había deformado, por lo que no había forma 
de salir. 
Atrapado en el estrecho espacio, Xu Chengyan cerró los ojos y por un 
momento tuvo dificultades para respirar, incapaz de recuperar el aliento. 
Por un momento, fue como estar en el accidente automovilístico de hace 
cuatro años. 
1486 
 
Pero pronto, Xu Chengyan se calmó un poco, ajustó su respiración y se 
tranquilizó lentamente. 
Para mantener la calma... 
Todavía tenía que comprar pieles de wonton. 
Xu Chengyan se tranquilizó un poco y recuperó su estabilidad emocional. 
Cada vez hay más transeúntes en la carretera, algunos transeúntes de buen 
corazón ayudan y algunos llaman a la policía. 
Xu Chengyan abrió los ojos y escuchó la ruidosa conmoción del exterior. No 
sé por qué, pero de repente quería escuchar la voz de He Yang... 
Xu Chengyan movió la punta de los dedos y tocó su teléfono móvil a un 
lado. 
Entonces, pulsó el botón de marcar. 
Sólo quiero volver a escuchar su voz. 
*** 
Por otro lado, en la vieja mansión de la familia He. 
Cuando Yuan Lie se acercó, vio a He Yang con un traje formal, con aspecto 
de ir a un banquete. 
"Unas botellas de vino tinto que he conseguido recientemente, te las he 
enviado". Yuan Lie puso el vino tinto en la mesa, miró a He Yang y preguntó: 
"¿Hay algún evento esta noche?" 
"Yanyan vuelve hoy". He Yang se recostó en el sofá y miró la hora de vez en 
cuando. 
"Iba a preguntarte si querías salir hoy". Yuan Lie soltó una ligera carcajada, 
"Está bien, no hace falta preguntar". 
1487 
 
He Yang respondió con indiferencia y siguió mirando la pantalla de su 
teléfono, esperando un mensaje. 
Yuan Lie seguía teniendo un poco de curiosidad y preguntó: "¿Vas a salir a 
comer esta noche? Te recomiendo un restaurante occidental, muy 
romántico". 
He Yang levantó la vista y respondió: "No voy a salir, sólo en casa". 
Esta noche vamos a comer wontons. 
"¿No vas a salir?" Yuan Lie inspeccionó el traje que llevaba He Yang, 
"¿Entonces por qué tan formal?" 
"Está bien". A He Yang no le importaba, y bajó la mirada para enderezar 
ligeramente su corbata. 
Sin embargo, sintió que el color de su corbata no combinaba muy bien, así 
que le dijo a Yuan Lie: "Ponte cómodo, yo subiré a cambiarme la corbata". 
Después de decir eso, He Yang se levantó y subió a cambiarse la corbata. 
He Yang llegó al vestidor, eligió de nuevo su corbata, se quitó la de la 
chaqueta y la dejó a un lado, anudándose la corbata frente al espejo. 
La chaqueta del traje estaba colocada en la silla y el teléfono móvil estaba 
en el bolsillo. 
De repente, sonó el teléfono. 
El tono de llamada era muy especial, establecido por He Yang. 
Al oír el tono, He Yang se acercó y recogió la chaqueta de su traje. 
Pero cuando He Yang sacó el teléfono, el timbre dejó de sonar, dejando 
sólo una llamada perdida en la interfaz.2 
He Yang volvió a llamar rápidamente, pero no hubo respuesta al otro lado 
de la línea. 
1488 
 
Tal vez estaba ocupado, o no vio su teléfono. 
Así que He Yang volvió a guardar el teléfono en su bolsillo y se dio la vuelta 
para salir primero. 
Cuando He Yang regresó a la planta baja, vio que Yuan Lie seguía en el sofá, 
sosteniendo un palo de gato y burlándose de Xiao Wen. 
El pequeño Wen seguía en cuclillas sobre la alfombra, estirando las patas 
para arañar el palo de vez en cuando. 
Qiqi también seguía de lado, perezosamente acostado en el suelo, sin 
mover un músculo mientras dormía. 
Yuan Lie sonrió: "A He Shao le va bien, con un gato, un perro y una esposa". 
"No es mi esposa". He Yang se sentó a un lado y explicó: "No he acordado 
todavía". 
"¿No lo es?" Yuan Lie se sorprendió un poco y preguntó: "¿La propuesta fue 
rechazada?" 
He Yang guardó silencio por un momento, pero aún así dijo: "En realidad 
no". 
De hecho, ni siquiera fue una propuesta, no hubo una ocasión formal, y ni 
siquiera hubo un anillo. 
"Deberíamos casarnos el año que viene". 
Yuan Lie sonrió: "Entonces esperaremos tus buenas noticias el próximo 
año". 
He Yang estuvo de acuerdo. 
Es sólo un año, muy pronto. 
Dentro de un año, se casarían. 
He Yang volvió a mirar su reloj y frunció ligeramente el ceño. 
1489 
 
Yuan Lie se dio cuenta y preguntó: "¿Qué pasa?" 
"Todavía no ha vuelto". 
Yuan Lie: "Permíteme preguntar por ti, debería estar con su agente". 
Tras decir esto, Yuan Lie llamó al agente de Xu Chengyan. 
Cuando se respondió a la llamada, Yuan Lie preguntó directamente por la 
situación. 
Sólo cuando Yuan Lie escuchó la respuesta del agente, la expresión de su 
rostro se sorprendió un poco, sus cejas se fruncieron y su rostro se volvió 
serio. 
Después de colgar el teléfono, Yuan Lie miró inconscientemente a He Yang 
y consideró sus palabras durante un rato. Pero aún así se volvió hacia He 
Yang y dijo: "Señor Xu ha..." 
"¿Qué pasó?" He Yang se acercó con una taza. 
Yuan Lie: "Tuvo un accidente automovilístico".+ 
He Yang se sorprendió. 
"Está en el hospital ahora". 
La taza cayó al suelo, partiéndose en pedazos. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
1490