Capi

tán Chae, el orificio de drenaje de la guía es estrecho. Suele ser C. Pero si golpeas una potencia 
de clase SS ... ... . " 
"Yo sé eso. El hecho de que el teniente Chae no pueda liberar mis poderes reducirá sus habilidades ". 
"okey. Pero Hugh no concentra su energía en el teniente. Más bien, me pregunto si el orificio de drenaje 
se agrandó. Supongo que lo que le hizo a las venas de Jun-Jun Chae ... ... vamos a cavarlo De todos 
modos, creo que amplía la capacidad de una guía de perforación ". 
Algún tipo de adrenalina, éxtasis, estimulante o algo. Morgan ayudó a explicar haciendo un pequeño 
agujero con su dedo y luego haciendo un agujero más grande con ambas palmas. 
Chungho se frotó la frente con el índice y el pulgar. Expande la habilidad de Siyun, D. No estuvo mal. 
No es como si estuviera comiendo la vida de Siyoon, ni como si estuviera bebiendo sangre. Si fuera 
solo un aumento en la habilidad, Chung-ho también lo agradecería. 
"¿La habilidad de Hugh solo funciona con Jun-Jun Chae?" 
"por ahora. La otra sangre guía no respondió en absoluto. No los he probado todos, pero he probado 
unos cien, así que puedo concluir que no funciona ". 
"... ... . " 
"Pero, de nuevo, lo único que no se puede decir que se limite al teniente Chae es que entre los guías, el 
único cuyas habilidades van y vienen ... ... . " 
"Quieres decir que está limitado al rango de Chae". 
"Qué... ... Estrictamente hablando, científicamente, no lo es, pero si lo juntas todo, puedes verlo ". 
Fue una conclusión desoladora. Cheong-ho se lavó la cara en seco. Sentí náuseas en el estómago. 
Cosas que no sé se están derramando sin cesar. No me sentí bien. 
"¿Junior Chae también lo sabe?" 
"¿Qué? ¿Crees que si tocas a Hugh, tus habilidades aumentarán? Sé. Le inyecté al teniente una 
pastilla hecha con el cabello de Hugh ". 
"... ... ¿qué?" 
Cheong-ho preguntó como si lo hubiera escuchado mal. que inyectas ¿Qué hiciste con ese pequeño 
cabello? Cheong-ho miró a Morgan como si fuera a matarlo en cualquier momento. Entonces Morgan 
golpeó el escritorio con enojo. 
"¡Maldito seas, lo convertiste en un gángster!" 
"esa es... ... . " 
"Ruidoso. Tomé una decisión natural en ese momento. No pude evitarlo porque el café no paró. el 
efecto fue bueno Tan pronto como lo puse, mi habilidad de nivel junior subió a A. " 
"... ... . " 
"Pero no ahora. Me quedé sin pelo. Lo iba a usar más tarde cuando te topaste con una tormenta ... ... . " 
Morgan chasqueó la lengua como si fuera una lástima volver a pensar en ello. 
Chungho respiró hondo. Después de recuperar la compostura, preguntó suavemente. 
"... ... ¿Jun-Woo Chae quiere conocer a Hugh? " 
"Voy a. Creo que dijiste que cuando saliste a una batalla en el desierto, podrías estar de vacaciones, así 
que te seguiré ". 
"... ... . " 
Chung-ho apretó los puños con fuerza. Derecha. Dijo que quería salir conmigo con una expresión de 
preocupación. Dije que tomaría tu mano Todo lo demás estuvo bien. Dijo que le daría todo lo que 
pudiera a su mascota Esper. 
De hecho, querías conocer a Hugh. Solo fui una vana razón. 
Cheongho se burló amargamente. 
Dio vueltas alrededor del laboratorio. Fue para organizar mis pensamientos. La mayoría entendió. Pero 
quedaba una pregunta. 
¿Por qué Hugh no puede hacer lo que yo no puedo? Y solo para Si-yoon. No sé el compañero que me 
dio Gaia, pero ¿por qué un tipo que ni siquiera sabe si es un humano o un fantasma tiene ese tipo de 
poder? 
¿O tal vez es un esper de vacaciones? 
Hay miles o decenas de miles de habilidades psíquicas. Así como yo manejo el fuego y Paul maneja el 
viento, ¿Hugh tiene la habilidad de maximizar el guiado? Aparte de eso, tenía todo tipo de habilidades. 
Desde las brumas alucinatorias hasta aparecer y desaparecer sin una presencia, hasta hacer que mis 
habilidades no tengan sentido. Tal vez él era un psíquico más grande que yo, que era de clase SS, no 
lo sabía. 
Cheong-ho miró a Morgan. 
"¿Alguna vez has sido un Espoper?" 
"¿Oh? No. Hugh no es un psíquico ... ... Oh sí Nunca pensé que sería Esper ". 
Morgan enarcó una ceja. Ya fuera un humano o un clops, solo inspeccionaron la puerta, no la puerta. 
Esto se debe a que la investigación se realizó con la noción preconcebida de que él no era un humano 
en primer lugar. 
Morgan apretó la barbilla con una expresión seria en su rostro. No más rastros de Hugh. Había muchas 
cosas que eran necesarias para proceder con la inspección de la puerta. ¿Reviso el diario? cualquier 
cosa para salir 
En ese momento, Chung-ho inclinó su rostro frente a Morgan. 
"Si ese bastardo es un psíquico, ¿podría ser el compañero del teniente chae?" 
"... ... que clase de mierda es esa Eres el compañero de Jun-Woo Chae. Con el que Gaia se emparejó 
eras tú, Chungho. Eso es seguro." 
"No lo sé de nuevo. No hay nada especial en Jun-Woo Chae. Podrías tener dos compañeros Esper ". 
Cheongho levantó las comisuras de los labios. Fue una especie de sonrisa astuta. 
Junior Chae pudo haberlo sabido de antemano y me ocultó a Hugh. Unas vacaciones serían mucho 
mejores que yo, que roe mi propia vida. 
okey. Esa fue una relación mucho más ideal entre Esper y el Guía. Llorar de dolor y derramar 
hemorragias nasales cada vez que guiaba estaba obviamente deformado. 
¿Lo sabe Hugh? A juzgar por la forma en que hablan, parece que nos han estado observando a Siyoon 
y a mí durante mucho tiempo. Entonces, ¿te dije el secreto del jardín? ¿Porque quieres que me aleje de 
Si-yoon? ¿Porque no quiero verme viviendo con mi guía en mis brazos? ¿Estás tratando de hacerles 
saber que es una relación que no puede suceder de todos modos? 
El accidente de Cheong-ho se fue descontrolando gradualmente. Morgan, que lo presenció desde la 
distancia, arrugó la parte posterior de la nariz. 
"... ... Estás un poco raro en este momento ". 
¿Sabía perfecto el color de los ojos? Morgan tocó el antebrazo de Chungho. 
"Oye. Solo hay una razón por la que Junjun Chae quiere volverse más fuerte. usted. o que hacer ... ... . 
" 
"Morgan". 
Cheong-ho cortó las palabras de Morgan. 
"Qué. Por qué." 
Morgan respondió con gravedad. 
"¿Mantienes registros de las muestras de sangre de Level Chae?" 
"seguro. Todos esos son materiales de investigación valiosos ". 
"¿Cuál fue el rango de Chae durante la batalla de barrera?" 
Cheong-ho preguntó con un rostro inexpresivo. 
"¿luego? ¿Por qué? ¿Qué le pasó a Hugh? 
"... ... Oh." 
"Espera un momento." 
Morgan se movió a través del desordenado holograma flotante y tocó esto y aquello. Luego, apareció 
una tabla llena de alfabetos. Morgan ingresó la fecha en que tuvo lugar la Batalla del Muro y presionó 
buscar. Solo hubo un resultado. Aun así, era un hecho que Siyun sabía porque había perdido la 
máquina de recolección de sangre y había tomado una nueva. 
"Solo hay un registro de recolección de sangre ese día. Veamos a tiempo ... ... Uh, fue el camino a la 
Batalla del Muro ". 
Ese día, cuando la batalla llegó a su fin. Le pedí a Si-yoon que me siguiera. 
'¿Qué nivel estás ahora?' 
"¿Que nivel eres tu?" 
Y Siyun respondió así. 
'A.' 
"B-." 
Chung-ho sintió el dolor como si su corazón estuviera siendo aplastado. Era como si alguien estuviera 
agarrando mi corazón con una fuerte fuerza de mandíbula y retorciéndolo como un trapo. 
Eso fue mentira. Fue una mentira. 
Cheong-ho apretó los párpados con fuerza. La conversación que tuve con Si-yoon en ese momento fue 
desgarradora y desgarradora en mi cerebro. 
'... ... ¿Dónde está la máquina de muestreo de sangre? 
'Lo perdí. Debe estar debajo de un montón de cemento. 
'... ... . 
Es de clase A. Viste que estaba bien incluso después de besar al capitán '. 
'... ... Si es mentira, me enojaré, Jun-Ji Chae '. 
'... ... No es mentira.' 
¿Esperabas volver a ver a Hugh entonces? Entonces, ¿intentaste seguirme? Cuando pensé en ello, 
sentí que mi cabeza se iba a romper. 
Cuán hábilmente me engañaste. Incluso después de esconderte tanto, sonreiste tan suavemente frente 
a mí. Te burlaste de mí con la cara en blanco. 
"... ... . " 
I. 
A veces eres repugnante 
* * * 
Siyun estaba sentado en el sofá esperando a Chungho. ¿Cuándo vienes? Traté de contactarte. Porque 
ese momento de esperarlo fue placentero. Si llegaba en un momento inesperado, estaría feliz como si 
hubiera recibido un regalo de Navidad. 
cuánto tiempo ha pasado Eran poco más de las 7 en punto. Se escuchó el sonido de la puerta 
abriéndose. Shiyun se levantó y se dirigió hacia la puerta principal. De nuevo, era azul. 
"¿Estás aquí?" 
Si-yoon, con una carita llena de sonrisas, le dio la bienvenida a Chung-ho. Con sus ojos, revisó 
afanosamente el cuerpo de Chung-ho. Me preguntaba si me habría lastimado en alguna parte. ¿Pero 
puedes ver con tus propios ojos? Incluso si estuviera gravemente herido, se habría curado de camino a 
casa. 
"¿No estás herido?" 
Siyoon dio un paso más hacia Chungho. Cheongho olía a viento. Era un aroma que le sentaba bien. 
"... ... . " 
Chung-ho solo miró a Si-yoon sin decir una palabra. Siyoon movió los párpados afanosamente. Espero 
que estés realmente herido ¿Conociste inesperadamente a un fuerte Klops? Vine demasiado temprano 
para eso. 
Eso fue entonces. Cheong-ho envolvió suavemente la cintura de Si-yoon alrededor de él y lo atrajo 
hacia él. Si-yoon fue conducido a Chung-ho tal como estaba. Sorprendido, Si-yoon miró 
apresuradamente el rostro de Cheong-ho, pero en ese momento, la luz del sensor de la puerta principal 
se apagó. 
"Líder... ... . " 
Y sus labios se encontraron. Avergonzado, Siyoon se endureció como una piedra. Cheong-ho mordió 
los labios de Si-yoon ligeramente, hacia adentro, hacia adentro, en jjook, y luego lo dejó ir. Se lamió el 
labio inferior regordete y lo mordió sin dolor. 
Después de un momento de vacilación, Siyoon envolvió torpemente sus brazos alrededor del cuello de 
Chungho. Tuve que levantar mis muletas debido a la gran diferencia de altura, pero de alguna manera 
mi corazón latía con fuerza. 
¿No es como los amantes? Prometiendo cenar juntos, encontrarnos y besarnos en el espacio donde 
vivimos juntos. 
Cheong-ho acercó a Si-yoon. Y metió la lengua entre sus suaves labios. La lengua que entró en su 
boca inmediatamente se entrelazó con la de Siyoon. 
Siyoon se encogió de hombros. Definitivamente fue un beso dulce, pero no fue muy dulce para Siyoon. 
Eso es porque hoy fue una calificación de C. 
Tan pronto como se agotó el efecto del cabello de Hugh, el grado descendió de manera constante como 
si se lo hubieran puesto a la fuerza. Nunca he tenido una relación profunda con Chungho. Es injusto, 
pero gracias a eso, no tuve quejas sobre la batalla del muro. 
El problema es ahora. 
El poder de Chungho corriendo por su garganta era abrumador. No fue hasta el punto en que volví los 
ojos de inmediato y me desmayé, pero me dolió tanto que las yemas de mis dedos temblaron. 
Aún así, Siyun lo soportó sin mostrar ninguna expresión. Porque no quería arruinar esta atmósfera. 
Afortunadamente, el beso no duró mucho. Sus labios se crisparon y el sonido desconocido llegó hasta 
el final. Siyoon tomó una respiración colorida. los labios hormigueaban. Aun así, se sintió bien. Fue la 
satisfacción de estar solo lo que guié a Cheongho hoy. 
Siyoon miró a Cheongho y sonrió suavemente. Cheong-ho tocó suavemente la mejilla de Si-yoon con el 
pulgar. La mirada de Siyoon cayó hacia abajo. Esta extraña atmósfera era vergonzosa. Aunque ya lo 
había hecho todo sin distinguir entre lo que podía hacer y lo que no podía hacer. Puede haber sido 
difícil adaptarme a esta dirección por el resto de mi vida. 
¿Vamos a cenar ahora? Fue cuando Siyoon abrió la boca para decir eso. Cheong-ho crió a Si-yoon en 
un instante. Sorprendido, Si-yoon abrazó reflexivamente el hombro de Chung-ho. 
Cheongho cruzó la espaciosa sala de estar y se fue directamente a la cama. Luego puso a Siyun 
encima. Si-yoon miró a Cheong-ho con una expresión desconcertada. Porque él y yo solo teníamos una 
cosa que hacer en la cama. 
Por qué de la nada... ... . No, no hay ninguna ley que diga que no lo hagas, pero por ahora ... ... . 
Siyoon, sin saberlo, trató de levantarse de la cama con un paso de cadera. Entonces, Cheong-ho 
agarró a Si-yoon por el tobillo y tiró de él hacia él. Siyoon fue arrastrado hacia él sin poder hacer nada. 
El fino cabello de Siyun estaba esparcido como semillas de diente de león sobre la cama. 
"Maldita sea, jefe ... ... . " 
Cheong-ho se subió a Si-yoon como si estuviera haciendo flexiones. Luego, mordió los labios de Siyun 
uno al lado del otro y luego los dejó a un lado. Los ojos de Siyun se movieron de izquierda a derecha. 
¿Debería alejarlo? ¿Qué pasa si no lo presiona? ¿Podrás sobrevivir así hasta el final? Pero no quiero 
presionarlo. 
Razones opuestas chocaron. En ese momento, la mano de Chung-ho se hundió en su chaqueta. 
Siyoon respiró hondo. 
La gran mano de Cheong-ho acarició la piel de Si-yoon. Acarició su vientre cóncavo y barrió su espalda. 
Luego llegó a mi pecho. Siyoon rápidamente agarró la muñeca de Chungho. 
"versus... ... ciego." 
Llamó a Cheong-ho. Entonces, milagrosamente, el movimiento de Cheong-ho se detuvo. Sin embargo, 
la mano no salió del tejido. 
"¿Qué nivel estás hoy?" 
Cheongho preguntó en voz baja. Su aliento hizo cosquillas en las mejillas de Siyun. Shiyoon, quien 
estaba avergonzado por lo tardío, respondió con una mirada a un lado. 
"Ah ... ... C, C. " 
Siyun reflexionó por un momento si ocultar o no el hecho de que ella era C. Si dices C, Chung-ho se 
sentirá culpable. Normalmente, habría dicho lo mismo, diciendo que es B, es A, y así sucesivamente. 
Esto se debe a que las palabras que dijo Cheongho una vez todavía estaban grabadas en el nombre de 
Siyun. 
'¿Cuánto tiempo tengo que rogar por ser guía?' 
Era una palabra que me venía a la mente esporádicamente incluso después de estar en silencio. Pero 
hoy dije claramente la verdad. Tocar como abrazos y besos era tolerable, pero el sexo no tenía más 
remedio que lucirse de alguna manera. Al contrario que el médico de Siyun, las hemorragias nasales 
pueden estallar o volverse negras. 
"Dolerá. ¿No lo haremos nosotros? 
Como se esperaba de Siyun, Chungho sacó su mano de la prenda de punto. Siyoon tragó saliva seca. 
De hecho, no quería. Las palabras de Cheong-ho fueron incluso agradables. Pero al mirarlo a la cara, 
pensé: 'Sí. No hagas eso. Vamos a cenar. No se dijo. Fue porque había molestia en la frente 
extrañamente arrugada de Cheong-ho. 
Después de notar eso, los labios que parecían un cuerpo se movían libremente. 
"Ah oh... ... . Está bien, está bien. Puedo soportarlo ". 
"Sí, entonces." 
Cheong-ho asintió con la cabeza como si estuviera esperando. Luego, inmediatamente le dio la vuelta a 
Si-yoon. Siyoon respiró hondo. Incluso en la situación que había creado, mi cuerpo estaba temblando. 
Porque nada en esta cama ha sido indoloro. 
Después de que Jung-won y Cheong-ho se pelearan, hubo momentos en los que recibí a Cheong-ho 
durante varias semanas. Fue una noche llena de lágrimas. Las noches en las que el dolor atravesaba el 
cuerpo y los ojos fríos de Chung-ho apretaban su corazón. 
Era un recuerdo que había olvidado, pero cuando yacía aquí, me vino a la mente muy vívidamente. Eso 
fue una mala señal. cuerpo estaba rígido. 
Si-yoon está tratando de deshacerse de los recuerdos del pasado, pero sus pantalones se han bajado 
sin previo aviso. También está con cajones. Siyoon se encogió de hombros en el aire frío que le rozó 
las caderas. Llegó como una niebla de terror. 
Si-yoon, con los ojos bien cerrados, esperó los genitales de Cheong-ho. Probablemente se clavará en la 
piel después de que se haya secado y cicatrizado. Porque siempre ha sido Arrancaré las almohadas o 
las sábanas y me tragaré mis gritos. 
Después de la primera experiencia, Chungho, quien era suave y amigable cuando estaba en una 
relación, no estaba en la memoria de Siyoon. 
Sin embargo, llegó algo más delgado de lo que esperaba. Parecía el dedo de Chungho. Estaba frotando 
suavemente las arrugas con su dedo índice. Sorprendido por una razón diferente a la anterior, Siyoon 
parpadeó rápidamente. 
Cheong-ho soltó laboriosamente la espalda de Si-yoon. Cuando su agujero trasero seco no mostró 
signos de abrirse, incluso se humedeció los dedos con su propia saliva. 
"Oh, eh ... ... . " 
El hombro de Siyoon, que se había elevado hasta su oreja, comenzó a aflojarse gradualmente. De 
repente, entraron dos dedos de Chung-ho. De vez en cuando presionaba o rascaba cierto punto de la 
pared interior y cada vez que lo hacía, su cabeza volaba hacia arriba. 
Ni siquiera puedo recordar cuándo tuve una erección y mi espalda baja comenzó a palpitar. Sus mejillas 
estaban rojas de calor, y un gemido ahogado surgió de entre sus labios abiertos. 
Aunque no hubo besos ni otras caricias, hacía mucho tiempo que no me tocaba con tanto esmero. Qué 
extraño y emocionante es. 
Siyoon agarró la sábana en un sentido muy diferente al de antes. 
"¡Uf, ah, sí!" 
Cuando el agujero trasero se volvió blando, el dedo de Chung-ho salió. El desvergonzado agujero 
trasero revoloteó, anhelando su dedo. 
Y pronto, el grueso pene de Chung-ho pasó por el agujero fruncido. 
Con gestos lentos, Chung-ho irrumpió en Si-yoon. Se sintió vívidamente cuando el agujero se abrió y la 
pared interior se estiró. El cuerpo de Siyun, que se había relajado por el agotamiento, se puso rígido. 
"Puaj... ... . " 
dolor. No fue posible levantar fácilmente el grueso pene de Chungho con el agujero por el que pasaron 
sus dos dedos. Fue difícil para la carne entrar a través de la pared interior curada. 
Pero fue tolerable. No es la primera vez que tengo sexo con Chung-ho. He pasado por cosas mucho 
peores que esto. Quiero decir, no fue la primera o dos veces que me arrastré por el agujero trasero 
hinchado debido a la relación del día anterior. 
El verdadero problema era el poder de Cheongho que fluía a través del cruce. El agujero trasero por el 
que entraba y salía, así como el interior de su estómago, parecían estar en llamas. Pronto se extenderá 
por todo el cuerpo. 
"... ... . " 
Siyoon apretó los dientes y arrojó la cara a la cama. Era para ocultar la camiseta dolorosa de alguna 
manera. 
cuánto tiempo ha pasado Finalmente, Chungho terminó la inserción. Quizás no se insertaron todos los 
genitales. En lugar de exprimirlo todo desde el principio, cuando llegaba al clímax, le gustaba insertar 
un poco el pene que le quedaba y eyacular. 
"Eh... ... . " 
Aún así, sentí que mi estómago iba a explotar. Incluso antes de la Batalla del Muro, me dijeron que 
faltaba un día, pero puede parecerme muy extraño haber estado fuera durante semanas. 
Ah, ahora que lo pienso, iba y venía de A a B todo el tiempo. Fue porque acababa de inyectarle el pelo 
a Hugh. Entonces, el dolor fue insignificante. Fue la primera vez que sentí el poder de Cheong-ho solo 
así un día después de la Operación Desierto, ya que nunca había conocido a Cheong-ho. 
"Suspiro... ... . " 
El pesado gemido de Cheong-ho aterrizó en el pabellón de su oreja. Luego, introduzca lentamente el 
pene y sáquelo. El agujero trasero, que se había agrupado, se adaptó constantemente a él. Parecía que 
la laboriosa liberación de Cheong-ho funcionó. 
Sin embargo, la capacidad de guía no se adaptó en absoluto. Cada vez que Cheong-ho se movía, 
parecía que las paredes internas se estaban erosionando. 
"¡Ah, shhhhhhhhhhhhhhhhh!" 
Siyoon se encogió de hombros como si hubiera crecido. el miedo vino A través de sus muchas 
experiencias, Siyun pudo anticipar las cosas por venir, no, el dolor de antemano. Es solo ahora que 
estoy gimiendo, pero si Chungho eyaculó, tendría que soportar el dolor del infierno. 
Sabiendo eso, seguí mirando hacia atrás. 
Para Si-yoon, Chung-ho era un ser que tenía que soportar y, al mismo tiempo, una existencia que hacía 
posible que perdurara. Si Cheong-ho pudiera estar en paz con mi dolor, si pudiera sentir placer, podría 
soportarlo. 
Así que quería ver la cara de Chung-ho. Cuando vi su frente torcida de placer, el gemido que se escapó 
de entre sus penetrantes labios y los ojos negros mirándome directamente, el miedo pareció 
desvanecerse aún más. 
¿Conocías a tal Siyun? Cheong-ho de repente sacó su pene y le dio la vuelta a Si-yoon. Luego abrió la 
ingle de Siyun y tomó asiento en el medio. 
Cheongho volvió a entrar en la habitación. Luego comenzó a moverse un poco más rápido que antes. 
clac, clac. El sonido de la carne chocando resonó huecamente a través de la espaciosa sala de estar. 
"Oye, oye, oye, oye, oye, oye, oye, oye ... ... . Ah, eh ... ... . " 
"... ... . " 
Cheong-ho miró a Si-yoon sin parpadear. Observé tenazmente las cejas distorsionadas de Siyun, las 
pestañas que ya estaban empapadas de lágrimas a pesar de que era solo el comienzo, los ojos rojizos 
alrededor de los ojos y los labios rojos que seguían llamándome. 
Cheong-ho inclinó la parte superior de su cuerpo y lamió la barbilla de Si-yoon, sacando la lengua. Se 
lamió las comisuras húmedas de los ojos y de vez en cuando se mordió los labios que me llamaban. 
"versus... ... ciego... ... . " 
Siyoon acarició torpemente el antebrazo de Chungho. Quiero hacer algo diferente, pero no sé qué 
hacer. ¿Debo soltar un gemido de forma obscena? ¿Debería sacarte la lengua para besarte? 
¿Debería soportar el dolor, debería soportar la mirada de Chung-ho cayendo como granizo y debería 
preocuparme por cómo tener buen sexo? En el momento en que su cabeza latía con fuerza, la cintura 
de Chung-ho comenzó a moverse más rápido. 
Siyoon inclinó la cabeza hacia un lado y cerró los ojos con fuerza. Mi cuerpo se estremeció 
violentamente. El pene fue golpeado sin piedad contra la pared interior y aplastado. Cheek-cheok, 
chuck-cheok, su trasero y la ingle de Chung-ho se frotaban afanosamente. 
El tejido que no me había quitado seguía rizándose. Gracias a eso, se revelaron el esbelto vientre y el 
pecho blanco de Siyoon, que jadeaba hacia arriba y hacia abajo. 
Cheong-ho la lamió con los ojos y se la metió profundamente en los genitales. Sintiendo como si su 
estómago estuviera perforado, Si-yoon gimió y luchó con sus piernas. Sin embargo, cuando Cheong-ho 
tiró de la pelvis y las rodillas, lo llevaron de inmediato y su estómago se aplastó correctamente. 
Y Cheong-ho eyaculó. 
"ね... ... . " 
"Pobre de mí... ... . " 
Siyoon abrió los ojos. Era como si alguien estuviera poniendo agua hirviendo en el estómago. El semen 
de Chungho, que era solo moco caliente, se sentía como ácido clorhídrico. El semen pasó como un 
rasguño por la pared interior, que se había vuelto sensible debido a la fricción. Luego, finalmente, se 
acumuló en las profundidades de su estómago, y desde allí, el dolor que ni siquiera podía describir con 
palabras se extendió. 
"... ... Whoa ". 
Cheong-ho revolvió su flequillo casualmente. Luego movió las caderas hacia adelante y hacia atrás tres 
o cuatro veces y disfrutó del juego. Después de eso, salió de Si-yoon. 
"Puaj... ... . " 
Siyun, que luego fue liberada, se cubrió el estómago con una mano temblorosa. El cuerpo estaba 
encorvado y el cuello curvado hacia adentro. Sé que este no es el poder de Cheongho que se 
resolverá, pero sucedió automáticamente. 
Cheong-ho se acostó junto a Si-yoon. Un brazo sostenía la cabeza de Si-yoon, y con el otro, le entregó 
suavemente el cabello desordenado de Si-yoon. 
"Teniente Chae". 
"Eh... ... Sí, sí, jefe ... ... señor." 
Siyoon apenas abrió los ojos fuertemente cerrados. Sus ojos rojos e inyectados en sangre estaban 
empapados de lágrimas. Cheong-ho preguntó, mirándolo. 
"¿daño?" 
"Puaj... ... solo un poco... ... . Duele un poco... ... . " 
Siyoon dijo una mentira inaceptable. No era convincente decirlo con un sudor frío formándose en su 
frente. Cheong-ho frunció el ceño como si lo lamentara. 
"Si fueras un A, no estarías tan enfermo como lo estás ahora. ¿derecho?" 
"... ... . " 
Ante esas palabras, Siyoon dejó de respirar por un momento. Si fuera una clase A. Sí, no hubiera dolido 
si solo hubiera sido de grado A. No, hubiera sido más tolerable si solo hubiera sido una clase B. Tal vez 
pudo haber disfrutado del orgasmo y el sexo eufórico como cualquier otro esper o guía. Porque el 
Chungho de hoy fue muy suave y amable. 
No está mal, pero extrañamente, mi corazón se aceleró. Esto se debe a que, para mí, que apenas 
mantiene una nota C, la nota A es una nota muy lejana. Era la primera vez que Chungho había 
expresado mi calificación media de manera tan directa, así que no supe cómo reaccionar. 
debería disculparme ¿Debo rogarte que no me tires? Haré todo lo posible, intentaré aumentar mi 
calificación de alguna manera. 
Siyun no pudo encontrar una palabra para responder, y sus labios se crisparon, pero Cheongho se 
acercó a frotar las nalgas de Siyoon con fuerza. El semen de Cheong-ho fluyó a través del enorme 
agujero. Cheongho lo frotó con su dedo índice como si lo aprietara sobre las arrugas. 
"Quiero hacer más". 
"... ... ¿Jefe?" 
"Tu cuerpo es tan bueno, Junwi Chae". 
Cheong-ho chupó con fuerza el lóbulo de la oreja agrietado de Si-yoon y lo guardó. Había emoción en 
su respiración profunda. Siyoon, que lo sintió, tragó saliva seca. 
El Cheongho de hoy es extraño. No puedo enumerar qué es extraño, pero es extrañamente diferente de 
lo habitual. 
El cuello de Siyun se movía hacia arriba y hacia abajo afanosamente. Estoy pensando en qué decirle a 
Chung-ho, que dijo que le gusta mi cuerpo, y a Chung-ho, que quiere hacer más. El dedo índice de 
Cheong-ho se aflojó y luego lo hundió. Luego, como si sintiera la pared interior cubierta con el líquido 
áspero con los dedos, la tocó suavemente aquí y allá. 
"Ojalá pudiera meter el mío todo el día". 
"Puaj... ... . " 
Los muslos de Siyoon temblaron ante esa extraña sensación. Fue un sentimiento extraño. Me duele el 
estómago como si estuviera hirviendo, pero puedo sentir el placer en lo profundo de la pared que frota. 
Siyoon saca la lengua y se lame los labios secos. Luego se levantó de un salto y se quitó el tejido 
arrugado. Se reveló la parte superior blanca del cuerpo. 
"Oye, puedes hacer más si quieres. En cualquier momento, tanto como quiera el Capitán ". 
"... ... ¿En realidad?" 
"Si. Nací para eso ". 
Siyoon asintió con la cabeza con una cara triste. Parecía un general yendo al campo de batalla. 
Cheong-ho miró a Si-yoon como si fuera encantador. Qué maravillosa sonrisa en sus labios. En el 
momento en que Si-yoon estaba a punto de reír tras él, su cuerpo se dio la vuelta. 
Y el pene grueso de Cheong-ho entró como un piercing. 
* * * 
Siyoon se despertó temprano en la mañana. No dormía lo suficiente, no tenía hambre, no estaba en el 
trabajo. Me dolía mucho el estómago. Me pregunté si alguien estaría quitando los intestinos y 
moliéndolos en una licuadora. 
"Ah... ... . " 
Es un dolor familiar. Era natural estar enfermo ya que había recibido a Cheongho hasta altas horas de 
la mañana. Siyoon, quien estaba enfermo con un gemido, tardíamente encontró un brazo envuelto 
alrededor de él. Antebrazos gruesos y fuertes. Manos grandes con músculos abultados. Fue Cheongho. 
Los ojos de Siyoon se agrandaron. Chungho se abraza a sí mismo. Pasamos muchas noches juntos, 
pero era la primera vez que me despertaba en sus brazos. Por lo general, Chung-ho desaparecía 
temprano y yo me quedaba solo en la cama. 
Siyun se olvidó del dolor y miró fijamente la mano de Cheongho que cubría su pecho durante mucho 
tiempo. Entonces, de repente, sentí un dolor en mi corazón y me encogí de hombros. 
Tal vez Cheong-ho se despertaría y Si-yoon, que abrió los labios con labios superpuestos, se tragó el 
dolor. Sin embargo, parece que fue un esfuerzo inútil. Cheong-ho hundió a Si-yoon más profundamente 
en el producto y susurró suavemente. 
"Te despertaste tan temprano." 
"Oh si. Adiós... ... ¿Has dormido?" 
Siyoon lo saludó con torpeza. 
"Eh. te acostaste con Por supuesto que dormí bien ". 
Cheong-ho abrazó a Si-yoon un poco más fuerte. El payaso de Siyoon se puso rojo ante la intensa nave 
piel. No sé cómo reaccionar. Solo parpadeé y parpadeé, y Chungho levantó la parte superior de su 
cuerpo. Luego besé suavemente el cabello de Si-yoon y me levanté de la cama. Parecía que iba al 
baño. 
Siyoon se apresuró a agarrar su muñeca. Cheong-ho miró a Si-yoon con una expresión de lo que 
estaba pasando. 
"Capitán. ¿Les gustaría desayunar juntos? " 
"No. Tengo trabajo." 
"Ah ... ... . ¿Ya te vas? 
Siyun desafortunadamente soltó la muñeca de Chungho. Cheong-ho giró la muñeca que sostenía Si-
yoon una vez. Después de eso, se dio la vuelta sin dudarlo. Siyoon se humedeció los labios mientras lo 
veía alejarse. Luego agitó la boca al salir. 
"Entonces esta noche ... ... . " 
"Bien. No sé cuándo volveré ". 
"Voy a esperar." 
"Solo come solo". 
Cheong-ho se negó sin mirar atrás. Las cejas de Siyoon se arquearon. Inclinó la cabeza y palmeó el 
dobladillo de la manta. Quería pasar tiempo con Cheong-ho porque estaba un poco amargo. En lugar 
de jadear cara a cara, quería compartir una historia cara a cara. 
Siyoon miró su sudadera de punto debajo de la cama. Pensé que cenaríamos juntos con esa ropa. Por 
supuesto, no es que no me gustara tener sexo con él, pero no era lo que esperaba, así que fue una 
pena. 
Siyoon se frotó la frente con un profundo suspiro. Goteaba sudor frío. La idea de luchar contra el poder 
de Cheong-ho, que ha estado pegado a mi cuerpo todo el día, hizo que mis pulmones se sintieran 
apretados. 
15.2 
 
 
 
Siyoon, que estaba acostado en la cama, miró inexpresivamente al techo. Y se frotó suavemente la 
barbilla. Se hizo con la esperanza de que el poder de Cheong-ho, que se rascaba el corazón como un 
tigre enojado, fuera un poco más dócil. 
cuánto tiempo ha pasado Cheongho apareció por el pasillo. Con una camisa negra y pantalones de 
uniforme de combate, Siyoon se puso de pie de un salto. Estaba a punto de decirte que iría contigo. Sé 
que no necesito mi guía como un enemigo rudo. Todavía puedo hablar con él. De todos modos, no hay 
conferencias y quería ir contigo porque leer libros era todo lo que tenías que hacer en el dormitorio. 
Pero Cheongho fue un poco más rápido. 
"No te vayas de aquí hasta que yo regrese. Es una orden." 
"¿Sí?" 
"No salgas". 
"Oh... ... ¿Puedo preguntar por qué?" 
Siyoon, con los ojos bien abiertos, miró a Cheongho. No salgas de casa. Fue una orden extraña. 
Chungho sonrió alegremente. 
"Duele. Deberías descansar." 
"Ah ... ... Sí." 
Siyoon asintió con la cabeza como si estuviera poseída por algo. Cheong-ho acarició el cabello de Si-
yoon como si fuera extraño. 
"Voy a poner algunos soldados afuera. Si necesitas algo, hazlo ". 
Siyoon cerró los ojos y sonrió ante las palabras desagradables. Cheong-ho, que estaba mirando a Si-
yoon, le dio la espalda. Salió del dormitorio sin dudarlo. 
La puerta se cerró así y Siyun se quedó solo. 
Cheong-ho regresó a su dormitorio a última hora de la noche. Fue cuando Si-yoon, que había cenado 
con sopa aguada, estaba leyendo un libro en la sala de estar. Si-yoon finge estar feliz con Cheong-ho, 
quien ha regresado bien hoy, pero inmediatamente apretó los labios. Después de eso, el dulce pero 
doloroso sexo se repitió como ayer. 
¿Cómo fue hoy? que comiste en el almuerzo ¿Estás herido? ¿Están todos los soldados a salvo? Siyoon 
no usó ninguna de las preguntas que había preparado en todo el día. 
y esa mañana. Siyun soltó una hemorragia nasal. 
Al día siguiente, y al día siguiente, se repitió el mismo día. Cheongho circuló diligentemente alrededor 
de la Fuerza y mató a los Klops. Por la noche, estaba ocupado moviéndose encima de Siyun. 
Pasaron cuatro días así. Siyoon se despertó a última hora de la tarde y se quedó de pie frente al espejo 
del baño durante mucho tiempo. Fue porque le resultaba muy desconocido verse a sí mismo después 
de mucho tiempo. 
No hubo heridas y, a excepción de las huellas de los labios de Cheong-ho que quedaron aquí y allá, su 
cuerpo no tenía manchas, pero estaba demasiado pálido. Como un cadáver que lleva muerto una 
semana. También perdí mucho peso en unos días. 
Siyoon, que se miraba sin comprender en el espejo, de repente se tambaleó ante la vista. Apenas me 
puse de pie contra la pared y rápidamente cerré los ojos y los abrí. Mis ojos estaban negros como si 
hubiera un corte de energía. 
Luego, tan pronto como mi visión se aclaró, me sangraba la nariz. Si-yoon, con un rostro indiferente 
bajo la barbilla, se acercó al fregadero. Y con la cabeza gacha, solo vio la hemorragia nasal que 
goteaba. 
una situación familiar. Antes de liberar todo el poder del Cheongho recibido, recibiría y recibiría energía 
nuevamente, y esto enviaría una señal de que el cuerpo había alcanzado su límite. 
Siyoon ni siquiera se movió hasta que dejó de sangrar por la nariz. Así como las heridas que Esper 
sufrió por el fugitivo no pudieron curarse, no había forma de lidiar con las heridas causadas por guiar. 
No hay otros medicamentos, ni siquiera analgésicos. 
Siyun salió del baño solo después de que la hemorragia nasal se detuvo. Entré en la "habitación 
armoniosa" y me senté frente al escritorio. Luego, presionó su pulgar firmemente contra la máquina de 
muestreo de sangre colocada en el escritorio y luego la soltó. 
[C-] 
Grado de caída de la metalurgia metalúrgica, se escribió la garganta. En una situación en la que se 
repetía el sexo con Chung-ho, era imposible subir la nota. Así que tengo que conocer a Hugh. Aparecía 
y desaparecía a voluntad, y no era el tipo de persona que podía conocer porque quería conocerlo. 
"Suspiro... ... . " 
Siyoon dejó escapar un largo suspiro y se sentó en el escritorio. En ese momento, la barra del 
holograma vibró levemente y mostró un mensaje. 
[¿Que estas haciendo hermano?] 
Fue Sihun. Siyoon se levantó rápidamente. Cogí un libro a mi lado, tomé una foto con él cubriéndome la 
nariz y la boca y se la envié a Sihun de inmediato. No sabía si recibiría una llamada si llegaba tarde. 
Cuando veía sus mejillas pálidas y secas, volvía a venir a mí con todo tipo de problemas. 
[Leer un libro en el dormitorio.] 
Siyoon envió un mensaje adicional. Después de eso, Sihun continuó diciendo muchas cosas sin 
sentido. Qué pasó en el campo de batalla, qué pasó con Dahee, su guía acompañante, etc. Siyun les 
respondió uno por uno con una leve sonrisa. 
Sentí que mi cuerpo se estaba volviendo más liviano. Es literalmente solo mi estado de ánimo, pero 
quería hacer algo. Cheongho-do y Si-hoon están peleando con Klops, pero odiaba ser el único 
alrededor. 
Siyoon se preparó para salir. Estaba a punto de ir al laboratorio. Deben haberse apilado nuevas 
cámaras corporales, así que tuve que mirarlas y consultar el calendario de conferencias. 
Con una etiqueta amarilla con su nombre en el pecho que indica que era un guía, Si-yoon se puso los 
pies en los zapatos. y abre la puerta 
"... ... . " 
La puerta no se abrió. Claramente, una luz azul parpadeó mientras escaneaba la mano de Si-yoon, y de 
repente se apagó. 
Siyun pensó que era un simple colapso. Hace aproximadamente una hora, un soldado trajo el almuerzo 
y se fue. está roto de repente Kongkong llamó a la puerta y llamó a los soldados afuera. Pero no se 
escuchó ningún sonido del otro lado. 
Un color cálido cruzó por el rostro de Si-yoon. Chung-ho está en pleno apogeo y Paul y sus miembros 
estarán con él. No había nadie que me ayudara. Pensé en ponerme en contacto con Morgan, pero me 
da vergüenza llamar al gran tipo simplemente una puerta rota. 
Siyoon, sentado en el porche, sacó el holograma de su reloj. Fue para encontrar a alguien que ayudara. 
Debe haber un departamento separado para solucionar este problema. 
Fue cuando Si-yoon acababa de descubrir el número de teléfono del departamento de gestión. Sopló 
otro café. Siyoon, quien arrugó las cejas con enojo, corrió al baño. 
Siyun logró ganar la feroz batalla contra Kofi. Pero no fue una victoria muy agradable. Ni siquiera podía 
mover un solo dedo. Aunque estaba acostado en el sofá sin hacer nada, estaba cansado. 
Y no mucho después apareció Cheongho. Siyoon se levantó y lo saludó. No, quería darte la bienvenida. 
Sin embargo, Chungho era tan amenazante que tuve que levantarme del sofá y volver a sentarme. 
"¿Dónde has estado?" 
Preguntó Cheongho. Estaba lleno de ira en sus ojos penetrantes. 
"... ... No." 
Siyoon negó con la cabeza lentamente. 
"Entonces, ¿a dónde ibas?" 
"¿Sí?" 
"Estabas a punto de abrir la puerta. ¿A dónde ibas?" 
"Ah ... ... Investigación, es verdad. No he salido en un tiempo ... ... . " 
Siyoon movió los dedos. No hice nada malo, pero sentí que me regañaban. ¿O dio órdenes de no salir 
hoy del dormitorio? No recuerdo haberlo escuchado. ¿Lo hiciste durante el sexo? Entonces no te 
acuerdas 
Los ojos de Si-yoon temblaron incontrolablemente, pero Cheong-ho lo agarró por la barbilla y los obligó 
a encontrarse. 
"¿Así que te fuiste?" 
"No. la puerta... ... bloqueado ". 
"... ... . " 
Cheong-ho entrecerró los ojos ante la negación de Si-yoon. Miró a Si-yoon intensamente. Era como si 
estuviera juzgando la verdad a partir de las mentiras. Siyoon tragó saliva seca. Aún así, no evitó la 
mirada de Chung-ho. 
Entonces, Cheong-ho esbozó una sonrisa artificial. 
"Bien hecho." 
Acarició suavemente el cabello de Si-yoon. Luego se quitó la chaqueta y se dio la vuelta. Parecía que 
iba al baño. Siyoon se lamió los labios secos y llamó suavemente a Cheongho. 
"Capitán." 
"Eh." 
"Creo que tendré que ir al laboratorio mañana. Tengo que investigar y prepararme para las conferencias 
". 
Ante esas palabras, los pies de Cheong-ho dejaron de erguirse. 
"No." 
"¿Sí? ¿Por qué por qué no?" 
"Duele. Descansar en casa." 
"No. Multa." 
Siyoon lo negó rotundamente. Es cierto que duele, como decía. Pero no fue hasta el punto en que no 
pudiera hacerlo. Se trata de café, solo límpialo. El poder de Chungho rascándose los órganos internos 
era pesado, pero pudo soportarlo. 
"... ... ¿okey? ¿OK?" 
Cheong-ho miró a Si-yoon con ojos insatisfechos. 
"Si." 
Siyoon asintió con la cabeza rápidamente. Chungho no dijo nada por un momento. Luego regresó a Si-
yoon. Luego envolvió sus brazos alrededor de la cintura de Siyun y se chupó el lóbulo de la oreja. 
"¿Nos lavamos juntos?" 
Siyoon abrió los ojos. El yerno era negro. Con la tenue luz de la luna, pudo decir que el lugar donde 
estaba acostado era la cama de la sala. 
"Ah... ... . " 
Siyoon la agarró por el pecho. dolor. El poder que fluía a través de su cuerpo se irradiaba como si 
tratara de salir por las venas y los músculos. 
¿Nos lavamos juntos? Después de esas palabras, Chung-ho llevó a Si-yoon al baño. La ducha, por 
supuesto, dio lugar a una aventura, y el sexo que comenzó temprano en la noche terminó a última hora 
de la mañana. Sentí que mi nariz sangraba de nuevo y perdí la cabeza. Cuando volví a abrir los ojos, 
estaba en esta situación. 
Siyoon miró al aire con los ojos desenfocados. garganta seca Era natural que le faltara humedad, ya 
que soltaba gemidos mezclados con dolor una y otra vez, derramaba hemorragias nasales e incluso 
lloraba. Si me quedaba así, mi úvula parecía desmoronarse como hojas secas a principios del invierno. 
Siyoon dio vueltas y vueltas para levantarse. Sin embargo, no fue fácil moverse debido a los gruesos 
brazos que lo enredaban. Siyoon miró el brazo que estaba envuelto alrededor de su cintura. 
Durante los últimos días, Chung-ho durmió conmigo abrazándolo de manera extraña. Como si alguien 
fuera a robarlo, mimarlo. 
Por supuesto, no fue un mal presentimiento. Porque el cuerpo de Chungho era duro, grande y cálido. A 
veces era difícil respirar, pero no era insoportable. 
"... ... . " 
Jeje, después de contener la respiración, Siyun levantó con cuidado el brazo de Cheongho. Luego, 
mientras intentaba salir de la cama, de repente su cuello se echó hacia atrás y fue arrojado a la cama. 
"ね... ... . " 
Aunque definitivamente era una cama blanda, el impacto fue enorme. Su espalda estaba 
profundamente enterrada en el asiento. Cheong-ho estaba presionando el cuello de Si-yoon hacia 
abajo. Sus ojos negros brillaron ferozmente. Tenía ojos de bestia justo antes de morder a su presa. 
"Uf, jefe ... ... señor... ... . " 
Con un suspiro apretado, Siyoon agarró la muñeca de Chungho. Mis piernas luchaban, mi espalda 
estaba torcida. Pero Chung-ho ni siquiera se movió. Más bien, lo agarró con más fuerza por el cuello 
como si fuera a aplanarlo. 
La cara de Si-yoon se puso roja. Sus labios se movieron con fuerza, pero no salió ninguna palabra. Solo 
gemía de vez en cuando. 
"¿A dónde vas?" 
Cheongho gimió en voz baja. Siyoon lo miró con lágrimas en los ojos. Solo quería decir que no me iré a 
ninguna parte. Pero no salió ninguna voz. 
Entonces, Cheong-ho levantó un poco el cuello de Si-yoon y lo golpeó con fuerza. Mi cerebro tembló 
como un terremoto. Tuve un dolor de cabeza. Un tinnitus agudo hizo eco a través del canal auditivo. Mis 
ojos daban vueltas y más vueltas ante la repentina pérdida de oxígeno. 
"Respóndeme. ¿Cómo te moviste con tanto cuidado para conocer a alguien? " 
Siyun no podía entender por qué Chungho estaba haciendo esto o de qué estaba hablando. Las 
lágrimas corrían por las comisuras de los ojos de Si-yoon. Encogió la barbilla. Fue un movimiento muy 
leve, pero no hasta el punto de ser invisible. 
"... ... . " 
Cheong-ho miró a Si-yoon con tenacidad. Siyoon también miró a Cheongho. Pero no pasó mucho 
tiempo. Mis párpados seguían pesando. Globos oculares levantados hacia arriba. Entonces su visión 
comenzó a oscurecerse. 
El dedo de Si-yoon, que sostenía la muñeca de Cheong-ho, se aflojó débilmente. Las piernas que 
habían estado luchando también estaban flácidas. Y en el momento en que los ojos de Siyun se cierran, 
"Eh... ... . " 
Cheong-ho tomó su mano. La parte superior del cuerpo de Siyun se elevó. Mis pulmones, que se 
habían encogido, se llenaron y un gran dolor me inundó. Si-yoon, que tenía el cuerpo acurrucado, tosió 
con una tos sorda. Después de unos minutos, pude elegir mi respiración. Los ojos de Si-yoon, que eran 
antiestéticos, llenos de sangre, miraron a Cheong-ho. 
"Traté de beber agua, de beber agua". 
Una voz ronca dijo la verdad. Sin embargo, el rostro endurecido de Chung-ho no sabía cómo relajarse. 
Siyoon se tragó un suspiro de alivio. En realidad. Es que tengo mucha sed. No había nada que añadir 
porque la razón era muy simple y monótona. 
Siyun, que estaba avergonzada por nada, se secó las lágrimas con el dorso de la mano, mientras 
Chungho extendía los brazos hacia el aire. Una botella de agua sobre la mesa se fue volando. Cheong-
ho se lo entregó a Si-yoon. 
Siyoon lo tomó con manos temblorosas. No quería beber más agua. Me dolían mucho la garganta y la 
garganta. Era difícil incluso tragar saliva. 
Sin embargo, si no me lo comía, parecía que Chung-ho consideraría lo que dije como una mentira. 
Entonces, tragué el agua. Mi cuello, que se movía hacia arriba y hacia abajo, era doloroso por decir lo 
menos. 
Después de apenas tragar dos sorbos, Siyoon cerró la tapa del agua con un gesto lento. Mientras tanto, 
las lágrimas fluían. 
Cheongho es raro Tuvimos sexo sin una palabra durante casi una semana, pero de nuevo, no me gusta 
salir, hablo con amabilidad, pero mis ojos están fríos. Lo sentí todo extraño, pero fue la primera vez que 
lo sentí con tanta intensidad. 
que mas hice mal ¿Qué más hice que hizo que Chung-ho se enojara tanto? 
Si-yoon agarró la botella de agua con expresión sombría, pero Cheong-ho la tomó y la tiró. Luego 
envolvió sus brazos alrededor de la cintura de Siyun y se acostó. Enterró su rostro en la nuca expuesta 
del cuello de Siyoon y cerró los ojos. 
Parecía que se iba a dormir como si nada hubiera pasado. 
"... ... . " 
Siyun estaba inexpresivo como si estuviera poseído por algo. No podía decir si lo que acababa de 
suceder era real o si solo estaba teniendo una pesadilla. Según el dolor sentido claramente, la realidad 
era correcta, pero no había nada que pudiera entenderse, ni el motivo ni la conclusión. 
Siyoon bajó la cabeza y miró la mano de Chungho envuelta alrededor de su pecho. Luego colocó 
cuidadosamente su mano sobre su mano grande. 
La respiración de Chung-ho, que había continuado de manera constante, se detuvo por un momento y 
luego se reconectó. Siyun lo sintió y cerró los ojos fingiendo no saber nada. 
* * * 
Después de la noche de conmoción en lugar de conmoción, Chung-ho cambió como una persona que 
tiene que quitarse la máscara. Hacía frío, áspero y empapado. El sexo se repitió, y cuanto más murió 
Siyoon, como una planta que no recibía un sorbo de agua ni siquiera un puñado de luz solar. Un día, 
Morgan dijo en tono de broma: 'Vas a dar tu vida por Chung-ho'. Esa declaración fue comprensible. 
Hoy fue la segunda semana desde que no había salido. Siyoon se apoyó en el sofá de la sala de estar y 
giró lentamente la estantería. Me picaban los ojos por leer libros todo el día. 
De hecho, no existe todo el día. Temblando bajo el lago azul hasta altas horas de la mañana, me 
desmayé. Luego, cuando me desperté, el sol se estaba poniendo lentamente por la tarde. A veces, 
Cheong-ho salía de campaña y se quedaba allí hasta que regresaba. 
Quería salir afuera. Quería ir al laboratorio, quería conocer a Morgan, y estaba cansado de enviar solo 
fotos que se veían bien a los hyungs de Seonghwa diciendo que olvidarían sus caras. 
Pero no había forma de salir. Las huellas de las manos de Cheongho todavía eran claramente visibles 
en su cuello. La cicatriz que comenzó como un hematoma ahora es completamente negra. La piel 
también era extraña. Los puntos rojizos surgieron como urticaria. Sabía que el poder de Chungho para 
roer por dentro era inusual, pero no sabía que estaría expuesto afuera. 
no salió ninguna voz. Sentía como si me desgarraran la garganta cada vez que tragaba. Por supuesto, 
ni siquiera podía comer bien. El soldado parado frente a la puerta trajo comida a tiempo, pero fue una 
suerte que logró tragar el jugo. La falta de nutrición hizo que sus ojos se pusieran rígidos y sus muslos 
temblaran como un motor averiado. 
Siyoon acarició su rostro áspero. Aún así, los ojos siguieron ansiosos el tipo de letra. Luego, sin siquiera 
darse cuenta de que se estaba quedando dormido, cayó de costado. 
"Teniente Chae". 
La gran mano de Cheong-ho tocó la mejilla de Si-yoon. Sin embargo, Siyun apenas podía despertar. 
Fue solo hasta el punto de no saber si estaba vivo o muerto, excepto por el leve temblor de su pecho. 
Los labios de Chung-ho se torcieron con desagrado. Su mano, que había estado acariciando la mejilla 
de Siyoon, bajó. El destino final fue el Myungchike de Siyun de corte cóncavo. Un día, en una situación 
similar, le provocó quemaduras leves para despertarlo. Ahora, sin importar lo que hubiera hecho 
Morgan, la herida había desaparecido sin dejar cicatriz. 
El dedo índice de Cheong-ho estaba derecho sobre él. Lo he hecho una vez y no hay forma de que no 
pueda hacerlo dos veces. En el momento en que Cheong-ho está a punto de darle fuerzas. 
"Ah ... ... ? " 
Siyoon abrió los ojos hoscamente. Los ojos somnolientos estaban borrosos. Ni siquiera parecía ser 
capaz de decir si era Cheongho o Hugh frente a él. 
Cheong-ho frunció el ceño. En ese momento, Siyoon reconoció a Cheongho y levantó la parte superior 
de su cuerpo. 
"Has venido". 
El movimiento repentino duele todo mi cuerpo como si hubiera sido alcanzado por un rayo, pero 
Cheongho frente a mí tuvo prioridad. Mi corazón latía fuerte y rápido. Tenía escalofríos en la espalda y 
fuerza en los molares. Aun así, su tez pálida se puso pálida. 
Fue horror. 
"Me da pereza porque pasa el día". 
"Oh, lo siento, lo siento. Me lavaré pronto ". 
Al escuchar la voz baja de Chungho, Siyoon se levantó rápidamente del sofá. Pero Cheongho lo detuvo. 
"hecho. Quítate los pantalones." 
Siyun estaba perdiendo la mirada sin comprender con un holograma flotando en su 'habitación 
armoniosa'. Después de mucho tiempo, intercambié mensajes con mi madre. En secreto preguntó cómo 
estaba el jardín y dijo que estaba haciendo lo mismo que de costumbre. Pensé que era muy afortunado, 
pero también absurdo. 
Pero entonces, ¿por qué está enojado Chung-ho? Tenía una pregunta. No creo que el jardín haya 
hecho nada. Siyoon dejó escapar un profundo suspiro. Entonces, de repente, la máquina de muestreo 
de sangre en el escritorio me llamó la atención. Siyoon presionó el pulgar de Cook allí. Se sintió una 
sensación de hormigueo e inmediatamente me vino a la mente un pequeño alfabeto. 
[D] 
Siyoon sonrió. D. El lado D no era más que puro. Hasta ayer, incluso C. Incluso si fuera D, mi dolor 
estaba en un nivel que me hizo cuestionar si habría algún efecto guía para Chungho. 
Siyoon empujó nerviosamente la máquina de muestreo de sangre. No hay ningún otro lugar donde 
bajar. Entonces solo subiré un poco. El maldito cuerpo nunca se desarrolla. 
Siyoon, que había estado nadando en una sensación de asombro durante un tiempo, tomó el libro junto 
a ella. Era un libro atractivo con una bonita tapa dura. Pero el libro cayó al suelo. Siyoon dejó escapar 
un gemido molesto y volvió a coger el libro. Pero el libro volvió a caer. 
Sintiendo algo extraño, Siyoon tomó el libro muy lenta y cuidadosamente. Pero el libro sólo vibró, no se 
escuchó. 
Siyoon miró su palma. Luego apretó los puños y los abrió. 
"... ... . " 
No había fuerza en mis manos. 
"Suspiro... ... . " 
Siyoon, que estaba sentada en el suelo de la habitación, le revolvió el pelo. Todo tipo de cosas estaban 
tiradas por el suelo. Estas eran las cosas que Siyoon había estropeado. 
Shiyun, sorprendido por no poder recoger el libro, recogió y puso todo lo grande y lo pequeño en la 
habitación. La mayoría no pudo oírlo. Obviamente, puse mis palmas en mis manos, apreté mis dedos y 
le di fuerza a mis brazos, pero siguió cayendo al piso. 
También era difícil caminar. Pasar de la cama al escritorio fue fácil, pero abrir la puerta y atravesar el 
pasillo hacia el baño o la cocina fue sudoroso. De hecho, fue muy difícil girar el pomo de la puerta. 
¿Qué debería decir? Siento como si mis músculos se hubieran derretido. Se siente como si hubiera un 
agujero entre los nudillos. Sentí como si mis huesos se hubieran adelgazado como un hilo. Era como si 
se hubiera convertido en un anciano que se comió ochenta durante la noche. 
Sabía que su estado era grave. Pero pensé que era temporal. No sucedió ni una o dos veces. Creí que 
si la ira de Cheong-ho se aliviaba, podría recuperarse si seguía tocándolo por un tiempo, como cuando 
se conoció por primera vez. 
Pero el cuerpo debe haber estado tan destrozado. 
Si-yoon se asustó. Morgan dijo: 'Vas a morir. Cheongho está bien, pero estás muerto '. Pensé que 
estabas tratando de asustarme cuando dijiste eso, y lo delaté. Tenía mucho miedo de morir. 
El miedo de que después de quedarme dormido, mi corazón se detuvo y no podría volver a abrir los 
ojos. 
Siyun se durmió en su habitación. Últimamente, sin importar las circunstancias, incluso si mi cuerpo 
duele incontrolablemente, no pude evitar el sueño profundo. Se sentía como un bebé recién nacido. 
Cerré los ojos por un momento y luego los abrí, pero después de unas horas, hubo muchas veces. 
Esta vez no fue diferente. Siyun se despertó cuando la oscuridad reinaba en el mundo. También fue 
cuando Chung-ho estaba encima de él. 
Siyoon miró a Cheongho con ojos borrosos. 
"Jefe... ... . " 
"... ... . " 
Chungho no dijo nada. Simplemente se quitó los pantalones de Siyoon y bajó los calzones. Una sonrisa 
amarga apareció en los labios de Si-yoon. Cada vez que sentía que me trataban como un "guía" 
acompañante en lugar de un guía "acompañante", me dolía el corazón. 
Normalmente, habría reprimido el dolor pensando que sería algo que tendría que soportar, pero hoy no 
pude. Porque su condición física no era grave. 
Como sumergido en agua, sus oídos estaban aturdidos, sus ojos estaban nublados todo el tiempo y su 
respiración era lenta. El mayor problema era que no sentía el poder de Chungho, que me atormentaba 
las 24 horas del día. El hormigueo se sintió contundente y sordo. 
"Líder... ... señor." 
Siyoon acarició la mejilla de Chungho con una mano temblorosa. Cheong-ho, quien se puso rígido por 
la sorpresa, miró a Si-yoon. Siyoon casi derrama lágrimas en sus ojos fríos. Aun así, tenía que decir 
algo. O tal vez será un mes terrible. Significa que Chung-ho podría regresar a Esper sin un guía 
nuevamente. 
"¿No podemos hacerlo hoy?" 
"¿Qué?" 
"Estoy enfermo. sólo por hoy... ... Por favor, descansa ". 
Siyoon preguntó con seriedad. Miró a Cheong-ho con lágrimas en los ojos. 
"Es porque realmente no puedo soportarlo hoy. A partir de mañana otra vez ... ... . " 
"Si quieres, puedes hacer más. En cualquier momento, tanto como quiera el Capitán ". 
Cheong-ho murmuró en voz baja. Como si leyera un libro que no fuera interesante, era una voz sin 
altibajos. Siyoon respiró suavemente. Eso es lo que dije. No sabía que este tipo de situación vendría y 
dije esto. 
La tez de Siyoon estaba teñida de vergüenza. Estuve a punto de bajar los ojos como un ladrón con los 
pies entumecidos, pero Chungho agarró su barbilla y enfocó su mirada. 
"Eso fue lo que dijiste. ¿Fue mentira? 
"No fue una mentira ... ... Yo hice. No fue una estupidez decirlo ". 
Siyoon negó con la cabeza de izquierda a derecha. Ante eso, Cheong-ho torció las comisuras de los 
labios. 
"Entonces cállate." 
cuerpo volteado. Siyoon tragó lágrimas en sus genitales acercándose a su trasero. Una pequeña Torre 
Eiffel de cristal se podía ver a través de la visión borrosa. A pesar de que era una noche oscura, la 
Torre Eiffel brillando tan intensamente fue triste por nada. 
No éramos así cuando intercambiamos eso. Estaba mucho más cerca de lo que estaba en ese 
entonces. No fue suficiente, por lo que terminó en los brazos de Cheong-ho. Se sentía como si 
estuviera muy lejos. 
como paso 
¿Es por mi padre? De hecho, no lo sé. ¿Tu padre cometió un pecado tan grande? Me pregunto si su 
malentendido fue tan resentido y odiado por haber sido tan duro conmigo. 
¿O es porque soy débil? Si tuviera que hacer algo, ¿me habría aterrorizado caerme y sangrar la nariz? 
Me pregunto si estaba molesto porque era un tema de grado C para un tema que apareció demasiado 
tarde. Quiero decir, estoy enojado porque estoy demasiado apretado y lo mismo porque ni siquiera 
puedo pelear. 
Entonces, de repente, Si-yoon pensó que tal vez nunca más podría recuperar su relación con Chung-
ho. No era que Chung-ho estuviera enojado conmigo, era la idea de que podría haberme odiado. 
Entonces, ya no me gusta hablar, no me gusta comer cara a cara y odio la realidad de que soy su guía. 
Ahora, solo hay Cheongho en mi mundo. Ese Cheongho me odia así. 
Oh sí... ... Me dolía el corazón. 
"Oh, uh, uh, uh ... ... . " 
Siyun estaba mirando el techo tembloroso con los ojos desenfocados. No había emoción en los ojos 
vacíos. No hubo dolor ni miedo. Eso es porque no sentí nada. Un gemido escapó del espacio entre sus 
labios abiertos impotentes, pero fue una especie de reflejo. 
Fue así hace unos días. Fue sorprendente ver a Chung-ho aferrado a un cuerpo de cadáver e 
inevitablemente continuar con el sexo. 
Cheong-ho miraba a Si-yoon con una mirada penetrante todos los días. Siyoon, quien lo miró por un 
momento, bajó los ojos. No fue intencionado. Era solo que, como si alguien hubiera apagado el 
interruptor de encendido, estaba a punto de cortarse. 
Eso fue entonces. Cheong-ho gimió mientras masticaba la barbilla de Si-yoon. 
"No pierdas la cabeza". 
Con esa palabra, los ojos de Siyoon se abrieron como si la hubiera golpeado con agua fría. Sin 
embargo, el efecto fue de corta duración. Su cuerpo, tan débil que ni siquiera podía sostener un libro, 
no podía soportar al Cheongho corriendo como un toro enojado. 
Cuando los ojos de Siyun se cerraron gradualmente, Chungho sonrió. Siyun, que vivía en paz solo, no 
podía ser tan odiado y repugnante. Cheong-ho envolvió sus brazos alrededor de los tobillos de Si-yoon, 
que temblaban impotentes mientras se deslizaban sobre sus hombros. Y me dio fuerzas. 
Sus palmas se calentaron y el calor se transfirió inmediatamente a los tobillos de Siyun. Había un olor a 
humedad y humedad con humo blanquecino. Los ojos de Siyoon se abrieron como si estuvieran a punto 
de salir. 
"¡Oooh!" 
El cuerpo de Siyoon, que había estado colgando todo el tiempo, aleteó como un pez que acaba de salir 
de la orilla. Los puntos nociceptivos, que pensé que se habían embotado por completo, comenzaron a 
luchar intensamente con el nuevo estímulo. 
"Líder... ... señor... ... . " 
Siyoon, que apretó las yemas de los dedos como un rastrillo, raspó la sábana. Cheong-ho, que se había 
quedado un rato, soltó lentamente su mano. La piel blanca de Siyun estaba distorsionada en rojo. 
Siyoon rompió a llorar. 
Cheong-ho movió la cintura sin prestar atención. Siyoon lloró con todo su cuerpo. No podía dejar de 
llorar porque este momento era muy doloroso y triste, y estaba asustado de nuevo. Al final, mi 
respiración se retorció. 
Siyoon estaba recuperando el aliento para intentar recuperar el aliento, pero tosió. En ese momento, la 
sangre roja brotó de la boca de Siyoon y se esparció por el aire. Gotas de sangre salpicaron 
antiestéticas en el rostro de Chung-ho. 
Sorprendido, Si-yoon limpió la cara de Cheong-ho con las manos. 
"Ah ... ... Lo siento lo siento... ... . " 
Sangraba innumerables veces, pero esta era la primera vez que sangraba. Pero no fue sorprendente. 
Porque siempre pensé que sería así. Como estimación aproximada, me pregunté si habría agujeros 
grandes y pequeños en los cinco intestinos. 
Si-yoon limpió cuidadosamente la cara de Chung-ho. No le importaba la sangre que goteaba de sus 
labios. 
Cheong-ho miró a Si-yoon con una expresión en blanco en su rostro. 
"usted... ... . " 
"lo siento... ... hacer... ... . " 
Lo siento. Lo siento, jefe. lo siento mucho. Mañana estará bien. Lo siento. Siyoon repitió la disculpa 
como un robot roto. Sus labios rojos ardientes y empapados de sangre continuaron moviéndose. 
La voz de Siyoon se hizo cada vez más pequeña. Luego cortó como si estuviera cortado. 
* * * 
Morgan entró en su laboratorio con una barra de chocolate en la boca. Hoy, como siempre, pasé por el 
laboratorio que parece un montón de basura y me senté en una silla. Se tragó el resto de la barra de 
chocolate y tiró la bolsa hacia atrás con brusquedad. 
Y enciende el holograma. 
"... ... . " 
Había algo muy llamativo en el escritorio. Un rojo que brilla suavemente. Un dedo tiene una longitud y 
es delgado como un hilo. Si no me equivoco, este era el cabello de Hugh. Y no solo uno, sino diez. 
Morgan inclinó la cabeza y miró a través de su cabello. ¿Por qué está esto en mi escritorio ... ... . ¿Se 
fue Cheong-ho? ¿O es Siyoon? No he visto a ambos en un tiempo. ¿Atrapaste a Hugh y le arrancaste 
la cabeza? 
De una forma u otra, este fue un material de investigación muy valioso. Morgan le revolvió el pelo con 
las manos. Luego dio la vuelta a la silla y se dio la vuelta. Fue para buscar una papelera para guardar el 
cabello. 
En ese momento, una voz desconocida le hizo cosquillas suavemente en el pabellón auricular. 
"¿Hola?" 
Morgan se encogió de hombros y movió los ojos para seguir la voz. Había un hombre guapo parado allí. 
Fue la primera vez que vi esto. Aun así, Morgan supo de inmediato quién era. 
Vestido con camisa blanca sin una sola arruga y pantalón de traje. cabello rojo ondulado. Ojos de rubí. 
Era el personaje que describió Siyun. 
Hugh. 
Ni humano ni Klops, sino una existencia desconocida. 
Morgan tragó saliva seca. La anticipación se disparó con una extraña tensión. 
"Es la primera vez que nos vemos. He escuchado mucho sobre eso ". 
Sonrió y agitó la mano. Morgan arrugó la frente. para escuchar la historia A quien a Si-yoon? ¿O a 
Cheong-ho? No creo que estemos lo suficientemente cerca como para compartir una 'historia' con él. 
"¿Cómo estás aquí?" 
Morgan miró a Hugh con ojos puntiagudos. 
"Bueno, lo hice de una forma u otra". 
Vacaciones Lentamente deambulando por el laboratorio respondió. Miraba, oía y tocaba cosas como un 
niño en un museo. Morgan tanteó silenciosamente debajo del escritorio. Un día, tocaron la pistola que 
estaba unida. No pensé que realmente tuviera nada sobre lo que escribir. 
"¿Con qué propósito?" 
"Siyun está enfermo. Ve y sálvame ". 
"... ... ¿Qué?" 
Sorprendido, Morgan dejó caer su trasero. ¿Quién está enfermo? Siyoon? ¿Por qué estás enfermo? 
No, ¿cómo sabes que está enfermo de vacaciones? Surgieron muchas preguntas al mismo tiempo. 
"¿Como sabes eso?" 
"sólo. Me pregunto si este es el mejor momento para enfermarse ". 
Dijo con los ojos bien abiertos para unas vacaciones. era una mierda de perro Aún así, no pude 
ignorarlo. Morgan encendió el holograma con una mirada sospechosa. Y bajé a buscar el registro de 
recolección de sangre de Siyun. El último récord fue ayer. 
[D] 
Morgan respiró hondo. 
"Chung-ho, bastardo... ... . " 
D. ¿Cómo diablos hiciste rodar al chico? El récord anterior también fue un desastre. De B a C y 
eventualmente a D. No hubo un solo día en que subí. Esto significa que hubo un intenso 
acompañamiento todos los días. Obviamente, la condición de Siyun no tendría sentido. 
Morgan se preparó para salir directamente. Luego se detuvo de repente. 
"Tu cabello... ... ¿Le dio una inyección al teniente Chae? 
"Eh. Siyoon no debe morir ". 
"¿por qué?" 
"Porque es un niño muy importante". 
"... ... . " 
No estaba mal decir que Si-yoon es un niño importante. Porque Siyun era el amado hijo menor de una 
familia de alto estatus, y era el guía acompañante del mejor Esper responsable de la seguridad de este 
país, y era mi amigo. Pero no había ninguna razón para decir eso en vacaciones. 
Morgan miró a Hugh con ojos hoscos, con la cabeza inclinada hacia un lado como si fuera un día 
festivo. 
"¿Por qué te ves así? Tú también lo sabes ". 
"¿Que sé yo?" 
"Quiero decir que Siyoon no es como un guía de clase C". 
"... ... . " 
Ante esas palabras, la expresión del rostro de Morgan desapareció. Por otro lado, mis dedos estaban 
ocupados dando golpecitos en el escritorio. Morgan no era muy bueno para expresar sus pensamientos 
internos al exterior. Tengo que decirlo, porque muy poca gente lo entendió. 
Pero, ¿por qué las vacaciones, las vacaciones que conocí por primera vez hoy, atraviesan mi mente? 
Se le puso la piel de gallina en la columna. 
Se balanceaba como un actor musical y murmuraba mientras se sentaba en una silla de vacaciones 
como el 'Pensador' de Rodin. 
"Siempre dudé. Es el compañero de Cheong-ho clase SS, pero ¿por qué es clase C? ¿Por qué sube al 
Grado A? ¿Dónde está el límite?" 
"... ... . " 
"Siyun es el compañero de Chungho. Entonces, por supuesto, tenemos la capacidad de responder ". 
"... ... . " 
"¿No sientes curiosidad por la habilidad original de Siyoon? Ayúdame un poco y te dejaré verlo ". 
Morgan tragó involuntariamente. Habilidad original de Siyun. Si es el compañero de Chung-ho, ¿es una 
guía de nivel SS? Un guía de clase SS. El solo hecho de escuchar las palabras despertó el deseo de 
investigar. Quizás no sea solo la habilidad de guiar. Debe tener un tipo de habilidad diferente a la 
Psíquica. ¿Qué es? Ni siquiera podía imaginarlo. 
Morgan luchó por volver la mirada hacia el otro lado. 
"Parece que me pueden engañar esas tonterías ... ... . " 
"Nadie está herido. Siyun y Cheongho. Y usted también." 
"... ... . " 
"Mientras esos tres no salgan lastimados, quien muera realmente no te importa, ¿verdad?" 
Hugh es una persona encantadora pero excéntrica. Cuando escuché la descripción de Siyun de ser 
como un extraño cuento de hadas, resoplé. Realmente lo haría. 
Era tan misterioso que ni siquiera podía preguntarme cómo estaba perforando mi corazón. Eso es 
porque ni la ciencia ni ninguna tecnología pueden conocerlo. 
"¿Cuál es tu identidad?" 
"Bien. Qué debería decir Yo tampoco lo sé ". 
Me levanté de la silla mientras me estiraba en mis vacaciones. Luego se acercó a Morgan, se inclinó un 
poco y lo miró inmóvil. Los ojos que brillaban suavemente como rubí miraron directamente a Morgan. 
Morgan sintió como si estuviera siendo absorbido por esos ojos. 
La fiesta se estremeció con una voz dulce. 
"Yo soy el principio y el último". 
"... ... . " 
"Eres mayor que los humanos y ellos están más cerca de ti que Gaia". 
"... ... . " 
"A veces aparece en libros e incluso en leyendas, pero ahora se olvida". 
Fue una explicación bastante larga y amable, pero al final fue como decir que no revelaría su identidad. 
Morgan era un hombre que no era lo suficientemente coqueto para dejarse engañar por un juego de 
palabras, ni colgaba de sus fantasías. 
Pero, por extraño que parezca, las palabras de Hugh no parecían una mentira. Vacation sonrió. 
"Pero por ahora, es solo una existencia triste que necesita el poder de Siyoon, así que hagámoslo así". 
Vacaciones Limpié los cilindros pulcramente alineados con la punta de los dedos. El cristal sonó y 
emitió un sonido claro. Gimió y se lamió el labio inferior. Una lengua negra apareció y luego 
desapareció. 
Morgan abrió los ojos y lo miró como si estuviera observando a Hugh. 
"... ... eres dios ¿El Jesús, Buda y Brahma que fueron detenidos por humanos en el pasado, o algo así? 
Entonces, ¿sabes todo eso? " 
Sonrió mientras movía el cuello de vacaciones ante la vaga pregunta que no era propia de Morgan. 
"Oh no. No puedo oír lo que no puedo oír y no puedo ver lo que no puedo ver. Pero hay cosas que 
puedo sentir ". 
"... ... . " 
"Y, habiendo visto a los humanos durante miles de años, saben lo que quieren y cómo actuarán para 
conseguirlo". 
"... ... . " 
"Así que es fácil ver lo que estás pensando. Sé lo que no solo tú, sino también Siyoon y Chungho están 
pensando ". 
Lancé ligeramente un cilindro de vacaciones. El cilindro, que flotaba en una parábola, se detuvo en el 
aire. Luego cayó rápidamente en línea recta. 
Vamos, deja de parlotear. Ahora, salvemos a Siyoon ". 
crujiente. El cilindro está roto. Morgan salió del laboratorio de Burinake. 
A primera vista, el frente del dormitorio de Cheongho era diferente al habitual. No dos, sino cuatro, 
soldados de aspecto fuerte custodiaban el frente del dormitorio. Hasta donde yo sé, Eroas salió hoy. 
Por lo tanto, no había forma de que hubiera un Cheong-ho en el dormitorio, y Chung-ho era una 
existencia innecesaria. 
Entonces significa que están protegiendo a Siyun. ¿De verdad te lo estás quedando? ¿O estás 
monitoreando? 
Morgan se paró frente a la puerta del dormitorio. Luego, los soldados se pararon frente a Morgan. 
"No debes entrar". 
Es el coronel Morgan. Moverse." 
"Sé que es el coronel Morgan, pero estamos siguiendo las órdenes del capitán Chungho. A menos que 
se indique lo contrario, había una orden de no dejar entrar a nadie ". 
"... ... ¿Sabes que Chae está en las filas? " 
"Sí. Sé. Actualmente estamos protegiendo al teniente Chae ". 
"Es aburrido." 
Morgan fue muy sarcástico. Luego trató imprudentemente de irrumpir en el dormitorio. Los soldados 
luego empujaron a Morgan con una mirada sombría. 
—No, coronel. Regresa." 
"Junior Chae está enfermo". 
"... ... Sé." 
Los soldados bajaron lentamente la mirada y respondieron. En cada comida, Si-yoon le traía una 
comida que ni siquiera tocaba, y no podía ignorarlo, ya que siempre informaba sobre su condición a 
Chung-ho por encima del hombro. 
Morgan sintió que se le ponían los ojos en blanco ante esas palabras. ¿Sabías que solo te estaba 
mirando? Por supuesto, saben que no tienen ni las calificaciones ni las agallas para poner katabuta en 
Cheong-ho. Pero no pude evitar estar enojado. 
"Los locos... ... . ¡Oye! ¿Sabes qué tipo de chico es Chae? 
"... ... ¿Sí?" 
"Soy el hijo del mariscal Chae Jung-won, y él es un guía acompañante de Cheongho. ¿Lo sabías?" 
"Sí. Sé... ... . " 
"Ese niño está a punto de morir ahora. Si muere así, ¿puede permitírselo? 
"todavía... ... . " 
Aun así, maldita sea, de todos modos. Si algo le sucede al teniente Chae, el mariscal Chae los aislará a 
todos. ¿Dónde vas a sacar tu cuello? Toda tu familia podría ser expulsada de la Fuerza. ¿Quieres 
volver con el vagabundo? 
"... ... . " 
"Cheong-ho no se quedará quieto. Lo que ordenó fue observar al inspector Chae, ¿no pretendía 
simplemente ver morir al inspector Chae? 
La tez de los soldados se puso azul. Luego intercambiaron miradas. No parecía saber lo que decía 
Morgan. Morgan los persuadió de que golpearan el suelo con el talón. 
"Dense prisa, ábralo, bastardos". 
"Entonces informa al jefe ... ... . " 
"Ya sea que lo informe o no, depende de usted. ¡Primero abre la puerta! " 
Morgan gritó lo suficientemente fuerte como para hacer retumbar el pasillo. 
Morgan entró en el dormitorio y estaba ocupado rebuscando aquí y allá. No fue difícil encontrar a Si-
yoon. Porque estaba extendido camino al baño. 
"¡Secretaria Chae!" 
La condición de Siyun fue mucho peor de lo esperado. Originalmente, no estaba interesado en comer 
arroz, pero era la primera vez que veía cosas tan delgadas. Solo quedaron los huesos. Además, la 
sangre que cubría sus labios, barbilla y cuello, presumiblemente incluso tenía moretones. 
La piel también era extraña. Tenía puntos rojizos, pero era un vaso sanguíneo roto por dentro. Entonces 
era obvio que los intestinos también serían un desastre. 
Morgan abrazó apresuradamente a Siyoon. 
"Ah, Siyoon-ah... ... . No. ¿Eh? No... ... . " 
Pero Si-yoon no respondió. Cuando Morgan lo agitó, simplemente revoloteó. Qué lástima son las 
lágrimas manchadas en los ojos que se han cerrado. Sentí que iba a llorar. Morgan se levantó 
rápidamente. Tuve que llevarlo al laboratorio de inmediato. 
Siyoon colgaba todo tipo de máquinas en su delgado cuerpo. Aún así, Morgan estaba ocupado 
corriendo. La inyección hecha con el cabello de Hugh aún no se completó. Antibióticos, suplementos 
nutricionales, glucosa y solo ungüento aplicado en el tobillo quemado. 
Cuando Siyun puso la aguja del Ringer en el dorso de su mano, recobró el sentido por un momento y 
luego volvió a cerrar los ojos. 
Morgan estaba desconsolado. Los soldados que custodiaban el frente del dormitorio deben haber 
contactado a Chung-ho. Probablemente llegue a toda velocidad después de destrozar el campo de 
batalla y todo. Debe haber estado muy enojado. 
Estaba destrozado. Fue hasta el punto que quise contactar con el jardín y robar Si-yoon. 
"... ... . " 
okey. entonces no lo hará 
Chung-ho ahora está medio loco. De lo contrario, no podría tratar a su guía así. No importa cuál sea su 
relación y su relación conmigo, tenía que salvar a Si-yoon. 
Morgan envió un mensaje al jardín con rápidos movimientos de la mano. Y de nuevo, me concentré en 
Si-yoon. La condición de Siyun fue mucho peor de lo esperado. ¿Qué diablos hizo Cheong-ho? Tanto el 
exterior como el interior eran un desastre. 
Me pregunté cómo los huesos de un hombre veinteañero se habían vuelto delgados y débiles como un 
anciano veinteañero, o si había perdido su carne y sus músculos. 
Cheong-ho no apareció durante una hora entera. Probablemente llevará bastante tiempo llegar aquí 
desde el campo de batalla. Gracias a esto, Morgan pudo administrar una droga hecha con el cabello de 
Hugh a Si-yoon. Esta vez, como la situación es la situación, no una, sino dos seguidas. 
Si traes a Si-yoon, dame dos inyecciones. Y auméntalo poco a poco. Generacion. cuatro adolescentes. 
como eso. Por favor, permita que Siyun se adapte a su poder '. 
También fue porque dije eso en vacaciones. 
En el momento en que Morgan acababa de sacar la jeringa, llegó Cheongho. Con sus ojos 
deslumbrantemente brillantes, golpeó una mesa de laboratorio con un estruendo. El banco de pruebas 
hecho de hierro grueso se distorsionó como una lata de aluminio. 
Morgan, ¿estás loco? ¿Vas a sacar a Chae Si-yoon de mi dormitorio? " 
"Cheong-ho". 
"Despierta." 
"No. Odio. Durante los próximos tres días, simplemente me iré a dormir ". 
"Despiertame." 
Cheong-ho se acercó amenazadoramente como si fuera a torcer el cuello de Morgan en cualquier 
momento. Pero Morgan no se echó atrás. Más bien, levantó los ojos tanto como Chung-ho y lo 
reprendió. 
"¿No estás loco? ¿Cuál es el estado del cuerpo del niño? ¿Quieres volver con el Esper sin guía? 
"¿Qué más no se puede hacer?" 
"... ... ¿Qué?" 
"Despierta ahora." 
Cheong-ho volvió a dar la orden con voz tranquila. Morgan le revolvió el pelo con fastidio. 
"No me gusta. de ninguna manera solo vamos Tres días, no, solo una semana. no estas enfermo Dijo 
que el día estaba muy lejos y se lo contó todo al inspector Chae ". 
"... ... . " 
"Ni siquiera un cachorro. El niño no puede sangrar por la nariz e incluso está sangrando, ¿y sientes que 
te van a follar? " 
"... ... . " 
Tu bastardo no se merece la compañera del teniente, Esper. 
Ante esas palabras, los ojos de Chung-ho se entrecerraron con frialdad. La expresión de su rostro, que 
había estado cubierto de ira, desapareció. Comenzando por los alrededores de Cheongho, parecía que 
el aire se estaba distorsionando. Fue cuando Morgan instintivamente dio un paso hacia atrás. 
Cheong-ho agarró a Morgan por el cuello y lo golpeó contra la pared. Las piernas de Morgan flaquearon 
en el aire. 
"ね... ... . " 
Conozco a Chung-ho desde hace décadas, pero fue la primera vez que usó tanta violencia contra mí. 
¿Qué diablos pasó para que Cheong-Ho viniera a este lugar? Morgan no podía entender ni creer del 
uno al diez la situación en la que Si-yoon yacía como un cadáver y Chung-ho le estrangulaba la cabeza. 
"usted... ... . " 
"No seas arrogante. Tu quieres matarme." 
Un bisturí voló desde lejos. Se detuvo, de pie frente a la úvula de Morgan. Las puntas bien pulidas 
cortan ligeramente la piel. Solo hubo un pequeño pinchazo, pero la sangre roja brota rápidamente. No 
era solo una amenaza, parecía que realmente estaba planeando matarlo. 
Morgan tragó saliva seca. Sentí miedo. Fue la primera amenaza para Morgan, quien había vivido 
cómodamente en un laboratorio toda su vida. 
Al ver los ojos de Morgan, Cheong-ho se dio la vuelta. Aún así, Morgan seguía aferrado a la pared. El 
bisturí todavía estaba rígido alrededor del cuello de Morgan. 
Cheong-ho se acercó a Si-yoon y sacó al azar el timbre que estaba pegado en el dorso de la mano de 
Si-yoon. 
"Chae Si-yoon es mío. No lo toques ". 
Después de advertir a Morgan, abrazó a Si-yoon. Fue como llevar una carga. Fue tan descuidado y 
grosero. 
Morgan, que vio la sangre correr por los dedos de Si-yoon, dijo con una voz aterradora. 
"Cheong-ho". 
"... ... . " 
"¿Por qué tú?" 
"... ... . " 
"¿Qué hizo mal el teniente Chae? Incluso antes de morir, solo pienso en ti ". 
"... ... ¿Qué quieres decir?" 
Cheong-ho, que se dirigía hacia la puerta, se mantuvo erguido. Al mismo tiempo, Morgan cayó al suelo. 
El bisturí también hizo un chirrido y un sonido agudo y cayó al suelo. 
Morgan, quien al azar se limpió las gotas de sangre de su cuello, transmitió las palabras de Siyun. 
"Me desperté hace una hora y eso es todo. Cuando mueras, ¿puedes hacerme un pendiente? 
"¿Qué?" 
"Dijiste que sería más efectivo que los aretes que estás usando ahora. Incluso si su familia se opone y 
se opone a usted, por favor hágase sus propios aretes ". 
"... ... . " 
"¿Qué diablos le estás haciendo a un niño así?" 
Los ojos negros de Cheongho se convulsionaron de un lado a otro. Miró a Siyoon en sus brazos. 
Siyoon, de tez pálida, exhalaba colorido y con dificultad. 
¿Me pediste que te hiciera mis pendientes? ¿Por qué? ¿Por Moore? Si muere así, la razón es 
completamente mía. ¿Dijiste eso como tu última voluntad? 
Chungho realmente, realmente no entendía. Me hizo preguntarme si Morgan se estaba burlando de mí. 
Fue cuando Chung-ho miró a Morgan con ojos sospechosos. Con un inteligente y conciso golpe, Paul 
entró en el laboratorio. 
"Capitán." 
"qué." 
"Esta es una orden de irse". 
"¿Qué clase de mierda es esa de repente?" 
Las cejas de Chungho se elevaron bruscamente. Es una orden de salir en este momento. El área 
alrededor de la Fuerza se había limpiado hasta cierto punto. No hay forma de que decenas de miles de 
clops hayan atacado como la última vez. No existía una orden de salida repentina. 
Paul asintió como si estuviera de acuerdo. 
"... ... Si. Literalmente, de repente, se abandonó la orden ". 
"Dime que no vas a ir". 
"... ... . " 
En lugar de responder, preguntó Paul, frunciendo los labios. Una vergüenza se apoderó de su rostro. 
Morgan entrecerró los ojos. Es una cosa de jardín. "Junior Chae fue hospitalizado en el laboratorio 
después de sangrar mientras guiaba al Capitán Chungho". Parece que el efecto del mensaje enviado 
fue excelente. 
Morgan, que miró por un momento, se coló en la conversación. 
"¿Dónde?" 
"Esta es la Zona Z2". 
"Oh... ... . " 
Morgan puso los ojos en blanco. Se encogió de hombros como si estuviera muy sorprendido. Fue un 
gesto sensato que podría llamar la atención de todos a la vez. 
Cheong-ho miró a Morgan con ojos puntiagudos. 
"¿Por qué?" 
"Es un lugar de vacaciones". 
"... ... ¿qué?" 
Se liberó la fuerza en los ojos de Cheong-ho, que habían estado llenos de energía. Estaba en un estado 
de consternación porque me sorprendió una declaración tan absurda. Morgan apartó los hologramas 
que flotaban sobre el escritorio y lanzó un nuevo holograma con la imagen de una flor roja. 
"Las flores que trajimos de la zona Z8 en ese entonces. Algunos de ellos contienen material glacial de la 
Zona Z2. Los sectores Z8 y Z2 están separados por decenas de miles de kilómetros, y no tiene sentido 
decir que el material proviene de allí ". 
"¿Por qué dices eso ahora?" 
"Estaba tratando de averiguar más. porque da miedo ¿Qué pasa si lo digo por nada y es una trampa? " 
Morgan dijo elocuentemente. No tengo el talento de mis uñas para mentir, pero hoy, por extraño que 
parezca, salí del armario. Tal vez sea porque alguien ya ha escrito el guión. 
Efectivamente, lo dije antes de irme de vacaciones. 
Si traes a Si-yoon, envía un mensaje a Chae-soo. Entonces se le dará la orden de marcharse a 
Cheong-ho. 
'¿Qué? ¿repentinamente?' 
'okey. repentinamente. Y esa expedición es una trampa. Una trampa donde el mariscal Chae intenta 
matar a Cheong-ho. Es la intención de enviar a Cheong-ho lejos y matarlo. Pero como el estado de Si-
yoon no es bueno, Chung-ho no irá. 
Por supuesto que no debería. 
'No. envíalo de todos modos Dicen que creo que estoy ahí. Entonces Cheongho se irá '. 
'... ... ¿Por qué debería? Envíalos sabiendo que es una trampa. 
'Cheong-ho nunca muere. Pase lo que pase, quien entre, ¿morirá? Cheongho? Chung-ho es el niño 
más fuerte en la historia de la humanidad de millones de años. Probablemente no en el futuro. 
'todavía... ... . 
'Solo envialo. Habrá algo nuevo para ustedes dos. 
'Espera un minuto. Son dos personas. ¿Estás hablando de Chung-ho y Chae-jun? ¿Puede enviar al 
teniente Chae también? 
'No. Solo necesitas enviar Cheongho. Como siempre, Siyoon encontrará un camino por su cuenta. Eres 
un niño ciego para Chung-ho. 
¿Qué tan seguro estás cuando dices eso con una sonrisa? Me preguntaba si tenía la capacidad de 
prever el futuro. Es solo que atravesó mis pensamientos de inmediato. 
Así que Morgan no tuvo más remedio que confiar en él. 
Cuando Si-yoon se vuelve más fuerte, ya no tiene que sufrir más por el poder de Chung-ho. Era un 
poco arriesgado por eso, así que podía tomarlo de todos modos. Bueno, también quiero que se 
castigue a Chungho por ser tan duro con Siyoon. 
El verdadero poder de Siyun. Y una nueva etapa para que los dos se enfrenten. Todo eso atrajo a 
Morgan. 
"¿Jefe? ¿Qué tengo que hacer?" 
Paul instó implícitamente a Chungho. El reloj enviaba constantemente señales rojas. Fue cuando 
Chung-ho abrió la boca para revelar de nuevo la injusticia. Morgan rápidamente interceptó las palabras. 
"final." 
"Odio." 
Podrías ir a conocer a Hugh. Si los encuentras, mátalos ". 
"... ... . " 
"Entonces Siyoon es tuyo." 
Ante eso, Chung-ho dejó de respirar por un momento. Siyoon es mío. Fue una frase realmente 
pegadiza. 
Al ver a ese Cheongho, Morgan tenía una leve sonrisa en su rostro. 
16.1 Glaciar negro 
 
 
 
Habían pasado dos días completos antes de que Siyun recobrara el sentido. Todavía llevaba un timbre, 
y junto a él estaban Seonhwa sentado en una pequeña silla, Sihun y Sijun con expresiones serias, y 
Jeongwon. 
"¡Siyoon-ah! Estás en tu mente? ¿Eh?" 
Seonhwa acarició la mejilla de Siyoon con lágrimas en los ojos. El resto de la familia se reunió al lado 
de Siyun. Todos parecían demacrados. Hasta el punto en que cualquiera podía ver que Siyoon estaba 
enfermo, no que ellos estuvieran enfermos. 
Siyoon miró a su alrededor con ojos borrosos. Una habitación de hospital demasiado oscura y grande 
me llamó la atención. 
La habitación del hospital, la familia y el invisible Chungho. 
Siyoon frunció los labios. Sus labios secos cayeron y sintieron un dolor amargo. Sihun rápidamente se 
llevó agua tibia a los labios. Siyoon bebió el agua lentamente. Y con un suspiro como un suspiro, cayó 
sobre la cama. 
"¿Dónde duele? ¿Eh? ¿Llamo a Morgan? 
Preguntó Seonhwa, acariciando el cabello de Siyun. Siyoon negó con la cabeza en lugar de responder. 
Sorprendentemente, no hubo dolor en absoluto. solo un poco apestoso. Fue hasta el punto que sentí un 
dolor muscular como si me hubiera quedado dormido de inmediato después de hacer ejercicio duro 
todo el día. No hubo dolor en el tobillo, que estaba caliente por la quemadura. 
¿Qué más hizo Morgan? Es asombroso. 
Siyoon sonrió levemente mientras hacía contacto visual con la familia uno por uno. Fue una buena 
señal. No pregunté por Cheongho. Al contrario, solo empeorará la atmósfera. Ahora, toda la familia 
debe saber la verdad, y aquí habría sido un rasguño para Chung-ho. 
Pero, ¿a dónde fue realmente Chung-ho? Cuando pienso en la forma en que ha estado conmigo 
últimamente, no podría haberme dejado solo. ¿Te fuiste porque no podías soportar la mirada resentida 
de tu familia? Después de todo, estaba teniendo dificultades para llamar la atención de la familia del 
difunto incluso en el funeral. 
Cuando lo pensé de esa manera, sentí lástima por mí mismo. Si solo me hubiera convertido en A, la 
situación actual no habría llegado. 
Después de beber el agua de nuevo, Siyoon levantó lentamente la parte superior de su cuerpo. 
"Por qué. Pon más ". 
Shijun dijo preocupado. Siyoon negó con la cabeza. no duele Así que no había necesidad de quedarse 
tan perezoso. 
Si-yoon se estiró un buen rato como si fuera púrpura. Todavía tenía dolor de garganta, mis venas 
hormigueaban y mis músculos temblaban, pero comparado con cuando estaba en el dormitorio de 
Chungho, era un nivel de renacimiento. 
"Puaj... ... . Mi bebé. ¿Por qué estás tan seco? 
Seonhwa resopló y miró a Siyoon. Su corazón pareció distorsionarse al ver a su hijo con una mejilla 
delgada. 
"Primero comamos arroz". 
Sihun desempacó la lonchera sobre la mesa. Había papilla humeante, huevo al vapor que no abruma la 
garganta, sopa de algas con mucha carne y rábanos y patatas dulces y cocidos a fuego lento. 
Siyoon lo recibió felizmente. Esto se debe a que Seonhwado y los hyungs son buenos para cocinar. 
Siyun trabajó duro y movió la cuchara con firmeza. Después de una larga ausencia, casi arrojo comida 
a mi estómago. Al ver a Siyun así, Seonhwa y los hyungs se rieron felices. En ese momento, el alivio 
era más importante que la preocupación. 
A diferencia de Seonhwa y los hyungs que preguntaron sobre todos y cada uno de los huevos hasta 
que Siyun terminó de comer, Jeongwon no dijo una palabra. Si-yoon lo miraba de vez en cuando, pero 
cuando sus ojos se encontraron, él incluso los desvió. 
Mientras los hyung estaban limpiando sus comidas, Si-yoon miró el jardín con los ojos entrecerrados. 
Me sentí extrañamente astringente. No soy esa persona tranquila. Si hubiera visto cuál era mi 
condición, me habría emocionado mucho sobre qué hacer con Cheongho. Fue tan pacífico. 
Fue cuando Si-yoon le pidió a Seon-hwa que buscara su reloj. El jardín pide a la familia que se 
mantenga alejada y pide perdón. La familia salió de la habitación del hospital sin decir una palabra. 
Como si supiera que iba a suceder. 
Alrededor de ese tiempo, Siyun sintió una mala energía. 
"por qué." 
"... ... . " 
"seguramente... ... ¿Qué le hiciste al Capitán Chungho? 
"... ... . " 
"¿Tuviste?" 
"Es un monstruo. ni siquiera humano ¿Cómo pudiste hacerle algo así a un guía acompañante? " 
Siyoon, quien se levantó abruptamente ante esas palabras, levantó los ojos y miró hacia el jardín. 
"¿Qué hiciste?" 
"Hice lo que tenía que hacer." 
"¿Qué es?" 
"... ... . " 
El jardín no respondió. Siyoon sintió que sus ojos se calentaban en un instante. Por otro lado, la corona 
estaba fría. Un sudor frío le corría por la espalda. 
Siyoon arrancó el timbre que tenía en el dorso de la mano. Luego trató de salir de la habitación del 
hospital sin siquiera usar pantuflas. Pero el jardín estaba frente a él. 
"Ya es tarde." 
"... ... Qué." 
"Cheong-ho ha salido. Y no volverá ". 
Siyoon inclinó la cabeza hacia un lado. Cheong-ho, que salió, no vuelve. ¿Qué significa eso? ¿Qué, 
estás diciendo que Chung-ho incluso murió en el campo de batalla? 
No puede ser. Ningún enemigo en el mundo puede matar a Chungho. podrías lastimarte Sin embargo, 
Cheong-ho se recuperaría rápidamente. Es más, no te he guiado durante las últimas semanas. Eso 
significa que estará en muy buena forma. 
Pero el problema era que el jardín también lo sabría. También es un espergo de clase S y ha 
experimentado numerosos campos de batalla. Además, los hyung de clase A siempre compran y 
regresan intactos. Entonces sabes que no es fácil para un psíquico de clase SS morir. 
¿Qué demonios estás haciendo? 
"Iré también." 
Siyoon pasó por el jardín. 
"¿No estás diciendo que ya es demasiado tarde?" 
El jardín detuvo a Siyoon de nuevo. Siyoon miró el jardín con ojos ardientes. 
"Tarde o tarde, me iré. Si el capitán muere, yo moriré con él ". 
Siyoon caminó rápidamente hacia la puerta. Jeong-won agarró la muñeca de Si-yoon y tiró de él hacia 
él. Siyun se sintió atraído hacia él sin poder hacer nada por el tremendo poder. 
"¡Qué tontería decir! Él te hizo esto, ¿cómo puedes seguir pensando en él como un compañero? " 
"padre." 
"No es tu psíquico. Todo esto es un error. Algo está mal. Si Chung-ho muere, todo puede volver a la 
normalidad. todo estará bien Tú, yo y mi familia ". 
"... ... No. No puedo volver ". 
"¡Chae Si-yoon!" 
El jardín gritaba fuerte, como ensordecedor. Sin embargo, Siyun no parpadeó. Estoy tan cansado de 
todas estas travesuras en el jardín. Con solo incriminar a Chung-ho, o negar la identidad de mi guía, 
sentí como si mi cerebro estuviera hirviendo. Ahora está tratando de matar a Chung-ho. 
Siyun no podía ver nada en este momento. Incluso pensé que si tuviera una pistola en la mano, podría 
haber disparado al jardín. 
Jeong-won, que miró a los fríos ojos de Si-yoon, apretó los dientes. Luego abrió los ojos. Un círculo 
púrpura apareció debajo de Siyun. Siyoon trató de evitarlo y moverse hacia un lado. Sin embargo, el 
círculo ya había conquistado sus pies. 
Siyoon no podía moverse. Era como si miles o decenas de miles de hilos ataran su cuerpo con fuerza. 
No hubo voz, y mucho menos parpadearon los párpados. 
"Llame al médico y déle un sedante. Si descansas unos días, todo irá bien ". 
El jardín hablaba como un dios misericordioso. Se dio la vuelta y tocó el timbre para llamar al personal 
médico varias veces. 
Siyun estaba mirando el jardín en silencio. No tuvo más remedio que quedarse quieto. 
Sin embargo, fue un campo de batalla. Si algo le pasa a Chung-ho, ¿qué me pasará a mí? Un guía que 
perdió a su compañero Esper. Si es una clase A, puedo ayudar a guiar a un Esper sin guía, pero solo 
soy una clase C. Sin Cheongho, no había forma de subir la nota. 
Entonces, como decía el jardinero, volvería al pasado. Me quedaré en el laboratorio y solo veré videos 
de Klops. Luego, entrenarás a tus reclutas, serán ignorados por ellos y jugarás al ajedrez con Morgan 
de vez en cuando. Ni siquiera se puede soñar con el campo de batalla. No hay razón para irse. 
Además, ¿qué pasará con la Fuerza sin Cheongho? quien tomará su lugar ¿Quién protegerá la 
seguridad de este país, se preocupará por los soldados que el país considera consumibles y salvará a 
los vagabundos? ¿Quién diablos puede hacer todas estas cosas como Cheongho? 
Siyun sintió que un dolor de cabeza venía gradualmente. Era como si alguien hubiera puesto un clavo 
en la sien y lo hubiera golpeado con un martillo. 
Chungho dedicó toda su vida a la Fuerza. Cheong-ho se fue sin vengarse de su madre y los humanos 
que lo hicieron vivir en el infierno. Al final, Chung-ho murió así. Cheongho que se convirtió en cadáver. 
El cuerpo de Cheongho fue hecho trizas. 
Como lo imaginaba, me dejó sin aliento. Al mismo tiempo, estalló una gran ira. Parecía que le ardían los 
ojos. se tensaron los vasos sanguíneos. Fue un sentimiento completamente diferente de cuando acepté 
el poder de Cheongho. Sentí como si algo dentro de mí estuviera explotando. 
Y en ese momento, un fuerte estallido resonó en la habitación del hospital. 
Sorprendido, Jeong-won miró a Si-yoon. El círculo púrpura que rodeaba los pies de Siyun había 
desaparecido sin dejar rastro. 
"... ... ¿Siyoon? 
Incluso si el jardín era un fantasma, parpadeó. Siyoon, quien miró al jardín por un momento, se dirigió 
hacia la puerta sin dudarlo. El jardín dejó a un lado su vergüenza y lo detuvo rápidamente. Después de 
eso, volvió a hacer un círculo bajo los pies de Si-yoon, y Si-yoon agarró a Tub y lo agarró de la muñeca. 
"I... ... Dices que vas ... ... . " 
Siyoon dijo en voz baja. Sus ojos, que eran bastante castaños claros, estaban teñidos de un suave rosa 
claro. Era como el color esmeralda de un mar muy claro, y el color era como las hojas de verano que 
atraviesan la luz. 
Luego volvió a ponerse marrón. 
"usted... ... . " 
Confundido al ver a su hijo por primera vez en su vida, el jardín quedó hipnotizado. No pude mover la 
muñeca que fue agarrada por Si-yoon. El agarre no fue tan bueno. El poder de Siyun era ni más ni 
menos que el de un guía de clase C. 
Pero su mano no se movió. La piel que entró en contacto con Si-yoon parecía chisporrotear. Parecía 
como si su muñeca hubiera desaparecido por completo. 
Cuando Jeong-won negó con la barbilla, Si-yoon tiró su muñeca. El jardín rápidamente miró su muñeca. 
Siguiendo las huellas de las manos de Siyun, sus muñecas estaban abolladas. Como si alguien le 
cortara la muñeca con la forma de su mano. Los músculos y los huesos quedaron expuestos, pero, 
extrañamente, no había sangre. Excepto por la parte que faltaba, los músculos y los vasos sanguíneos 
estaban haciendo su trabajo pacíficamente. 
"Oye, ¿qué es esto ...? ... . " 
Independientemente del estado del jardín, Siyoon no le dio una sola mirada. No parecía darse cuenta 
de lo que había hecho. 
Siyoon, que pasó por el jardín, salió de la habitación del hospital. El jardín miraba sin comprender la 
puerta por donde había desaparecido. Luego volví a mirar mi muñeca. Mi muñeca se estaba 
recuperando lentamente. En otras palabras, no es una fantasía que Siyoon me lastimó la muñeca, es 
un hecho. 
No hubo ningún ataque, así que, ¿qué diablos? 
El jardín bajó la barbilla. 
No tenía idea de lo que estaba pasando con mi hijo. 
Si-yoon le dio la espalda al jardín, pero no pudo averiguar cómo llegar a Cheong-ho. Parece que 
primero tendré que ponerme en contacto con Eroas. Para hacer eso, tuvimos que encontrar un 
holograma. Tuve que ir a mi laboratorio o al laboratorio de Morgan. 
Si-yoon decidió ir a su laboratorio. Fui a Morgan y él podría haberme devuelto al jardinero. Empaca un 
reloj extra en el laboratorio y el arma ... ... No tengo arma. Oh, si lo hay, ¿qué voy a hacer? En realidad, 
no había nada que pudiera hacer después de seguir a Cheong-ho, pero aún quería ir. 
Siyoon, vestido con uniforme de paciente, recibió todas las miradas y llegó al pasillo del laboratorio. 
Luego se puso de pie. Morgan estaba de pie frente al laboratorio. Sorprendido, Siyoon dio un paso 
atrás. Porque pensé que había venido a arrestarme por orden del jardín. 
Sin embargo, Morgan avanzó con sus largas piernas y alcanzó a Si-yoon en un instante. Si-yoon, 
jadeando por respirar, se estaba preparando para huir, pero Morgan le tendió una mochila. 
"Tengo lo que necesitaba. Tómalo." 
"... ... ¿Sí?" 
"Vas a Cheong-ho. También saqué un helicóptero del hangar. De color negro. UH-60. Se han 
introducido las coordenadas. Es vuelo automático. La ropa está aquí ". 
Morgan actuó como alguien que sabía exactamente lo que estaba pasando. El hecho de que tenía todo 
lo que tenía y el hecho de que pensé que iba a venir a mi laboratorio. 
Siyoon recibió la mochila con ojos cuestionables. Me engañó o no, necesitaba su ayuda ahora mismo. 
Fue el momento en que Si-yoon llevaba su mochila y se dio la vuelta. 
"Debe haber cinco jeringas del tamaño de un dedo en tu mochila". 
"¿Sí?" 
"Está hecho con el cabello de Hugh, así que úsalo si lo necesitas". 
"... ... ¿eh? ¿Dijiste hola ahora? 
Siyun abrió los ojos y preguntó. Morgan respondió asintiendo con la cabeza. Los párpados de Siyoon 
parpadearon rápidamente. El cabello de Hugh. De repente, ¿de dónde salió? Decir que hice cinco 
piezas significa que no hay una sola hebra, sino varias. 
Ah, por eso mi cuerpo se ha vuelto tan delgado. 
"Cómo lo conseguiste... ... . " 
"No importa ahora. Vamos a Cheong-ho ". 
Morgan, quien agarró a Siyoon por el hombro y se dio la vuelta, lo empujó en la espalda. Después de 
un momento de vacilación, Siyoon se dirigió al ascensor. Morgan miró a Siyoon mientras se alejaba y 
sonrió de manera invisible. 
* * * 
La Zona Z2 estaba muy lejos. Incluso en helicóptero, tardó unas doce horas. Siyun envió mensajes a 
Chungho y Paul, así como a Allen y Dylan todo el tiempo mientras estaba en el helicóptero, y trató de 
llamar, pero no obtuvo respuesta. Era como si alguien estuviera bloqueando la comunicación. Así que 
se desconocía su ubicación exacta. 
La Zona Z2 estaba nevada. Los glaciares se elevaban irregularmente en el mar asombrosamente azul, 
y altas montañas nevadas se elevaban aquí y allá. 
A excepción del mar escaso, todo era blanco. Si Eroas hubiera ocupado su lugar, habría levantado una 
barricada transparente como de costumbre. No sé si alguna vez podré encontrar uno. 
El helicóptero aterrizó en las coordenadas que Morgan había especificado. Desafortunadamente, Si-
yoon, que no sabe pilotar un helicóptero, se vio obligado a detenerse. 
Siyoon vestía toda la ropa que Morgan había empacado en su mochila. Luego empujó el arma del 
helicóptero a la mochila vacía. Granadas, C4 e incluso pistolas SR que no saben cómo manejarlas. La 
jeringa roja más importante se guardó cuidadosamente en el bolsillo interior del abrigo. 
Luego se bajó del helicóptero con la pistola que le había dado Chung-ho. Hacía frío fuera. Mirando por 
la ventana llena de hielo y nieve, esperaba que hiciera frío, pero estaba lo suficientemente frío como 
para hacerme llorar. Mis ojos parecieron congelarse. Hacía frío durante la Operación Extinción, pero fue 
peor que eso. 
Siyoon caminaba sin rumbo fijo. Encendí el holograma de vez en cuando para encontrar la ubicación de 
Eroas y traté de jugar con la cámara térmica, pero fue en vano. 
¿Había caminado sobre el hielo durante unas tres horas? El cuerpo, que no se había recuperado por 
completo, se quejaba de dolores grandes y pequeños. La pierna quemada todavía no estaba 
completamente curada, por lo que sentía un hormigueo. Además, se distrajo al ser cuidadoso, 
cuidadoso y preocupado por Klops que no sabía cuándo ni dónde aparecería, y las trampas que el 
jardín podría haber colocado. 
¿Es eso así? Tuve que elegir solo el camino llano. Evite el terreno accidentado, evite los lugares donde 
hay suficiente nieve como para asfixiar sus pies y solo camine por caminos que no tengan problemas 
para caminar debido a la poca nieve sobre el hielo congelado. 
Pero incluso esa inteligente hazaña no duró mucho. Los músculos de todo el cuerpo estaban gritando, 
preguntando si era sensato hacer esto con el cuerpo que acababa de estar tendido en la habitación del 
hospital. 
Siyun no tuvo más remedio que tomarse un descanso. Debajo de la gran montaña de piedra, me 
arrastré en busca de un lugar sombreado y sombreado. Y reveló la lámpara que Morgan trajo consigo 
tanto como pudo. No sé por qué me dieron una lámpara para encender con aceite y fuego, pero de 
todos modos, estaba lindo porque hacía calor. 
Después de sentir el calor por un momento, Siyoon se quitó los guantes. Después de eso, saqué la 
máquina de muestreo de sangre de mi mochila y presioné mi pulgar firmemente y luego lo solté. 
[A] 
Me vino a la mente un alfabeto muy satisfactorio. Nuevamente, nada funciona mejor que el cabello de 
Hugh. Ahora solo tenemos que encontrarnos con Cheong-ho, ¿cómo lo encontramos cavando en este 
gran pedazo de tierra? 
Siyoon miró al cielo sin comprender. El sol se estaba poniendo lentamente. La puesta de sol rojiza fue 
repugnante hoy. No hay tiempo. 
Shiyun, que estaba impaciente, se preparó para moverse de nuevo. Cogí algunos suplementos de mi 
mochila y los tragué sin agua. Y mientras ordenaba, las botas indiferentes patearon la lámpara. La 
lámpara, que había estado temblando, cayó como estaba. crujiente. Se escuchó un sonido siniestro. 
"Niño... ... . " 
Siyoon arrugó la frente con molestia. El cristal de la lámpara se hizo añicos y aceite y fuego se filtraron 
por las rendijas. Además, se encontró con hojas secas atrapadas entre las piedras, y el fuego ardió aún 
más vigorosamente. Una sombra de fuego parpadeó en el rostro de Siyun. 
Siyoon se cubrió los ojos con las manos y cubrió el fuego. Pero el fuego no se extinguió fácilmente. 
¿Cómo expandes tu poder tan ferozmente con este frío? Era dudoso que alguien le hubiera puesto 
aceite en los ojos. 
La emoción que comenzó como molestia gradualmente se volvió impaciente. No es muy inteligente 
encender fuego en el campo de batalla. Esto se debe a que la ubicación se puede descubrir mediante el 
calor o el humo. 
Si-yoon apagó diligentemente la luz. Pero no resultó como yo quería. En este clima frío, con nieve por 
todas partes, no podía entender por qué el fuego era tan intenso. 
Fue cuando Siyoon se mordió los dientes. De repente, la nieve cayó sobre mi cabeza. No era como si 
cayeran copos de nieve del cielo, simplemente parecía que alguien estaba en lo alto. E incluso las 
sombras que proyectan sutilmente. 
Siyoon se puso rígido. es una bestia ¿O es clops? Siyoon se bajó lentamente y recogió la pistola que 
había dejado en el suelo. Y conteniendo la respiración, rápidamente se dio la vuelta y apuntó con su 
arma a la montaña. 
El enemigo de espaldas al cielo no pudo reconocer su rostro. Sin embargo, en términos de forma y 
movimiento del cuerpo, era muy humano. allí, 
"Oh... ... . ¿Teniente Chae? 
Una persona que conoce a Si-yoon. Era un soldado unilateral. Era soldado de la unidad Eroas. Siyun 
abrió los ojos y unas cuantas cabezas más aparecieron detrás del soldado. 
"¿Qué? ¿Es usted el capitán Chae? 
"Oh. Este es el teniente Chae ". 
"No, ¿por qué estás aquí? El humo subió y pensé que era un enemigo ". 
"¿Estas aquí solo?" 
"Ven aquí. Apagaremos el fuego ". 
"Tomarse de las manos. Yo te guiaré a la unidad ". 
Ante sus palabras, Siyun tuvo que contener las lágrimas. 
Las tropas de Eroas milagrosamente no estaban lejos. Al pasar por las barricadas transparentes 
meticulosamente colocadas, aparecieron banderas y barracones familiares. Si-yoon miró alrededor 
ocupado buscando a Cheong-ho. 
"El Capitán Chungho está allí". 
El soldado que trajo a Si-yoon señaló la entrada izquierda. Allí, Chung-ho estaba discutiendo con 
algunos soldados, mirando el holograma que escaneaba el terreno. Los ojos de Si-yoon estaban rojos. 
Mientras verificaba su seguridad con mis propios ojos, sentí una sensación de alivio que no se puede 
describir con palabras. 
Si-yoon, quien se quitó la pesada mochila y la tiró, corrió hacia Chung-ho con todas sus fuerzas. Pero 
antes de llegar a Cheong-ho, su cuerpo se puso rígido. Cheongho, que sintió la 'sorpresa' de alguien, 
usó sus habilidades. 
Cheong-ho volvió la cabeza con una mirada sombría. Y en el momento en que encontró a Si-yoon, su 
rostro estaba extrañamente contorsionado. Al mismo tiempo, se liberó el poder que estaba bloqueando 
a Si-yoon. Como si Si-yoon hubiera estado esperando, abrazó la cintura de Cheong-ho tan fuerte como 
pudo, tanto como pudo. 
"usted... ... . " 
"Estaba preocupado. En realidad... ... Yo estaba muy preocupado." 
Siyoon frotó la mejilla contra el pecho de Chungho. Podía sentir el olor único del cheongho. Podía sentir 
el calor de mi corazón y los latidos de mi corazón. 
Cheong-ho miró la cabeza redonda de Si-yoon con una cara tonta. ¿Por qué está Siyoon aquí? Cómo 
llegar aquí. No podía creer la situación a pesar de que lo tenía tan cerca de mí. 
En ese momento, Siyoon levantó la cabeza. Ojos brillantes de color marrón claro llenos de cheongho. 
"Tengo que volver. Mi padre está tratando de matarte ". 
"¿Qué?" 
"Mi padre dio la orden de ir aquí. Se llama trampa. Debes irte de inmediato ". 
Si-yoon agarró la mano de Chung-ho y lo arrastró. No sabía a dónde ni cómo ir, pero quería ir a alguna 
parte. Sin embargo, no había forma de que Cheongho pudiera ser arrastrado por mi débil poder. 
Cheong-ho, que vio a Si-yoon gemir, tiró suavemente de su mano. Entonces Siyoon revoloteó y 
revoloteó hacia los brazos de Cheongho. 
"De qué estás hablando. Dilo Bien." 
"Mi padre lo hizo. El capitán no podrá regresar de esta operación. Me dijiste que me olvidara de todo ". 
"... ... ¿Pero te enviaron aquí? 
"No. Yo me escapé. El coronel Morgan ayudó. No habría esperado que yo estuviera aquí ya ". 
Entonces vamos ¿Dónde están los aviones militares? También hay que reunir a los soldados. Siyoon 
zumbó de emoción. Los ojos de Cheong-ho mirando a Si-yoon así eran estrechos y estrechos. 
No podía entender a Siyoon, quien incluso se escapó de su padre porque estaba preocupada por mi 
muerte. Yo fui quien lo obligó a ir al hospital. Me preocupa que hayas viajado por la mitad del mundo 
para venir aquí. ¿Tiene sentido? 
No creí las palabras de Morgan cuando señaló a Siyun y los pendientes. Cuando ves esto, ¿no crees 
que es real? 
... ... ¿Y si eso es cierto? A menos que Siyoon eligiera a su padre en lugar de a mí. A menos que 
Siyoon quisiera dejarme e irse con Hugh. A menos que la razón por la que me mintió estuviera 
mezclada con malas intenciones. 
¿Y que? ¿No es la razón fundamental por la que he estado pirateando Siyoon hasta ahora? 
¿Que has hecho hasta ahora? ¿fila? ¿Sinvergüenza sin escrúpulos? ¿Celos desagradables? 
"¿Jefe?" 
Si-yoon, que estaba ansioso por el Cheong-ho sin respuesta, lo instó apresuradamente. Pero Chung-ho 
todavía no dijo nada. Fue cuando Siyoon lloró como si estuviera a punto de derramar lágrimas en 
cualquier momento. 
gluglú. 
El suelo sonó. No fue al nivel de un terremoto, simplemente se sintió como si algo hubiera explotado 
debajo del suelo. Fue similar a cuando el suelo se derrumbó en una batalla en el desierto. Sorprendida, 
Siyoon puso rígido su cuerpo. 
Cheong-ho se acercó a Si-yoon. Y lo abrazó con fuerza. Al mismo tiempo, el suelo comenzó a 
desmoronarse. 
Caí por un tiempo en el desierto. Arena por todas partes, fosas nasales, gargantas y arena entró por 
todas partes, pero no afectó la vida. 
Pero esta vez fue diferente. El hielo, de varias decenas de metros de espesor, se partió en trozos 
grandes y pequeños, y el fondo del hielo se abrió. Cheongho trató de agarrar el borde del hielo 
reventado, pero el bulto también estaba cayendo, e incluso estaba resbaladizo. 
No importa lo que intenté congelar, no fue fácil porque ya estaban congelados. La habilidad de 
Chungho no era hacer hielo en el aire vacío, sino congelar algo que existe, como Clops, humanos o 
cosas. 
Entonces cayó sin cesar. La nieve en polvo y el humo nebuloso golpearon sus mejillas. Los gritos de los 
soldados de todo el lugar se desvanecieron. En ese momento, estaba pasando por un agujero estrecho. 
Si brincaba un poco, era como montar en un tobogán de hielo. 
Siyoon casi empujó su rostro contra el pecho de Chungho. Cheong-ho estaba abrazando a Si-yoon así. 
Entonces, extrañamente, no dio miedo. 
Pero después de unos segundos, se dio cuenta de que se había equivocado. Al escuchar un chapoteo, 
un sonido no deseado, su cuerpo de repente se enfrió. Un nivel de agua fría que nunca antes había 
experimentado envolvió mi cuerpo. 
Shiyun, asustada, sacudió sus extremidades salvajemente. No es que no supiera nadar. Cuando era 
joven, practicaba deportes con mi padre y mis hermanos mayores. Pero nadando bajo el glaciar. Ni 
siquiera lo había imaginado. 
Estaba oscuro por el color oscuro del agua. Todo lo que podía ver eran las burbujas que se elevaban 
entre mis fosas nasales y mis labios. Sabía que las manos duras de Chung-ho estaban envueltas 
alrededor de su cintura, pero no pudo evitar temer. Fue un gran miedo. Era un miedo diferente que 
cuando tenía una horda de gárgolas frente a él en una batalla de paredes. 
El agua helada corrió por mis fosas nasales. Sentí que se me hinchaban los pulmones. Los párpados 
de Siyoon, que estaban en una racha apretada, cayeron pesadamente. El momento en el que quieres 
perder la cabeza. 
🤩🤩 
cuerpo se elevó hacia arriba. Siyoon, sin saber qué hacer, gimió ante la repentina subida a la orilla. 
Entonces, Cheong-ho vino y le dio unas palmaditas en la espalda. 
"Respirar. aliento." 
Su voz baja me llamó la atención. Siyun vomitó el agua en su estómago como náuseas. El agua brotó 
de su garganta como una fuente. 
Mientras Siyun optaba por respirar, Chungho le daba palmaditas en la espalda a intervalos regulares. 
Siyun solo se despertó después de unos minutos. Y miré a Cheongho. Chungho, con su cabello oscuro 
mojado y mojado, lo miraba con ojos extraños. 
¿Qué debo decir sobre esos ojos? Creo que estás realmente preocupado. No podía creerlo mientras lo 
veía. 
Después de pensarlo un rato, Si-yoon tuvo que enfrentarse a otro peligro. 
frío. 
Realmente, hace mucho frío. 
Mi cuerpo se enfrió muy rápido. Sus labios se pusieron azules en un instante y su rostro se puso 
blanco. Su cuerpo e incluso sus huesos parecían temblar. Estaba preocupado por lo que pasaría si mi 
corazón se congelaba así. 
Efectivamente, el lugar donde estaban Cheong-ho y Si-yoon era un desolado campo de hielo. Cuando 
sopló el viento, la nieve como aguanieve me raspó las mejillas y pasó. 
"¿frío?" 
Preguntó Cheongho. Él también estaba tan mojado como Siyun. La camisa militar sobre el abrigo se 
pegaba entre sí, revelando los músculos pectorales y los abdominales. Pero, extrañamente, no parecía 
frío. Sus labios eran del mismo color de siempre, al igual que su tez. No importa cuán alta fuera la 
temperatura de su cuerpo, un vapor blanco subía por sus anchos hombros. 
Entonces, Siyun no pudo ni afirmar ni negar. Si hace frío, creo que será una molestia. Mientras Siyun 
dudaba, Chungho volvió a preguntar. 
"¿Hace frío?" 
"Oh no." 
Siyoon negó con la cabeza de repente. 
"... ... ¿Por qué mientes así? " 
Cheongho arrugó la frente como si no entendiera nada. Es una negación de lo que dijiste mientras 
expresabas que todo tu cuerpo está frío. 
El hombro de Siyoon saltó ante el regaño, no el de Chungho. Rápidamente negó con la cabeza. 
"Oh... ... Ah ... ... Lo siento. Burr, es un hábito. Miedo a dañar a los demás. Temo que te moleste ... ... . " 
"... ... . " 
"Siempre que estaba enferma, la gente que me rodeaba siempre me cuidaba". 
A las lamentables palabras de Siyun, Chungho no respondió en absoluto. Solo miré a Siyoon en 
silencio. La mirada era tan incómoda que Siyun se olvidó del frío por un momento. 
Chungho se levantó de su asiento. Siyoon abrazó su cuerpo. Cuando pensó en si Chung-ho estaba 
cansado de su apariencia, se quitó el abrigo y lo cepilló con fuerza. El agua que había estado en el 
abrigo se desprendió. La temperatura era tan baja que el agua que goteaba se congeló y voló como 
nieve en polvo. 
Después de eliminar por completo la humedad, Chung-ho se arremangó el abrigo y lo sostuvo en sus 
brazos. Luego lo extendí de nuevo y lo puse en Si-yoon. El calor abrasador envolvió su cuerpo helado. 
"Ah ... ... . " 
Siyoon dejó escapar un suspiro como un suspiro. El calor de Cheongho pareció disipar el escalofrío que 
había penetrado profundamente en sus huesos. 
"Dime cuándo hace frío". 
Cheong-ho, que estaba en cuclillas frente a Si-yoon, levantó sus largos dedos como un rastrillo y 
alborotó su cabello. Mi cabello congelado se derritió. Cuando lo volví a cepillar, mi cabello estaba medio 
seco, y cuando lo volví a acariciar, mi cabello estaba seco. El frío que parecía perforar el cuero 
cabelludo desapareció. 
Siyoon, que miraba fijamente a Cheongho, abrió la boca y sonrió. 
"Sí. Gracias." 
"... ... . " 
Cheongho, que se había cepillado el cabello con rudeza, se levantó de nuevo. Y miré a mi alrededor. 
En el campo de nieve sin fin, subían montañas rocosas llenas de baches. No había forma de saber 
dónde estaba este lugar o dónde se habían dispersado todos los soldados. 
Chungho se quitó el holograma de la muñeca. Los conceptos básicos funcionan bien, pero los 
mensajes y las llamadas siguen bloqueados. 
Desde el momento en que llegué aquí, extrañamente, los dispositivos estaban en problemas. En 
realidad, fue un problema de comunicación. Entonces, para facilitar la visibilidad, se instaló un 
campamento base a gran altura sobre el nivel del mar. 
Creo que alguien hizo estallar el EMP, pero me pregunté quién, por qué o por qué en este glaciar 
desolado en la Zona Z, donde no hay humanos. Así que esperaba que fuera obra de Hugh, al igual que 
la batalla por los volcanes extintos. 
Al escuchar a Si-yoon, parece que fue obra del jardín. 
Pero, ¿por qué cortó la comunicación? ¿Podría ser que la explosión de hace un tiempo también fue 
culpa suya? Sin embargo, llamarlo explosión es quedarse corto. Parece que algo se escondió debajo 
del suelo y explotó, pero no causó ninguna lesión directa. ¿Por qué hiciste algo tan problemático? Si 
quisieras matarme, ¿no sería mejor lanzar enjambres de misiles en la Fuerza? 
Fue cuando Cheong-ho miraba fijamente el campo de nieve que se había vuelto de color lila por la 
puesta de sol. Siyoon llamó a Cheongho en voz baja. 
"Oh... ... . Jefe." 
"Por qué." 
"Los niveles de radiación son extraños". 
"Que extraño." 
Cheong-ho volvió la cabeza y miró a Si-yoon. Siyun agrandó enormemente un holograma con una 
expresión sombría. Un enorme número de cinco dígitos flotaba sobre un fondo rojo que indicaba 
peligro. 
"Pero, más de diez mil. Nunca había visto una figura como esta. exactamente... ... Es como durante una 
guerra nuclear ". 
"... ... Ponte tu abrigo." 
Ordenó Cheongho. Siyun respondió que sí y rápidamente se puso el abrigo de Chungho. Metí los 
brazos y lo abotoné hasta el final de mi cuello. Las botas de combate fueron hechas básicamente para 
no estar expuestas a la radiación, pero no sé si pueden soportar algo tan fuerte. 
Cheongho decidió escalar la cercana montaña Dolsan. No sabía si podía ver a otros soldados desde 
arriba. 
Los dos se movieron rápidamente. Fue difícil para Siyun lidiar con el cuerpo frío y enfermo, pero como 
siempre, nunca se quejó. Ambos estaban desconsolados. 
luego. El suelo volvió a vibrar. Fue una vibración suave a diferencia del momento de la explosión, pero 
no en la medida en que no se pudiera sentir. Cheongho y Siyun se mantuvieron erguidos al mismo 
tiempo. La tez de Siyoon se puso azul. 
"Bar, solo ... ... . " 
"pequeñito... ... . " 
Cheong-ho consoló a Si-yoon de una manera monótona. Y lo arrastró a su lado. 
El yerno guardó silencio. Solo el sonido del viento era ensordecedor. Me pregunté si era una ilusión que 
el suelo acabara de retumbar. Pero después de unos segundos, el suelo volvió a temblar. No sonó 
como un terremoto o una explosión, sino más bien un eco que se hace cuando cae algo muy pesado. El 
sonido se hizo más fuerte y pronunciado. 
Siyoon tragó saliva seca. 
Deben evitarse altos niveles de radiación. Cuando Eroas también instaló el campamento base, lo 
primero que vio fue el nivel de radiación. 
Porque cuanto mayor es la radiación, más 
"¡Kieek!" 
Esto se debe a que los clops de alto nivel que succionan la radiación giran sus ojos y se precipitan 
hacia ellos. 
Con un gran rugido, algo enorme apareció a través del suelo. Tiene bocas de ocho puntas, cientos de 
dientes, ojos azules que se asemejan a glaciares, un cuerpo de pez, cuatro patas de diferentes 
longitudes, rastrillos aleteando como una tienda, branquias que emiten un viento y un hedor de tifón, y 
ventosas como un tifón. pulpo cola. Tenía protuberancias irregulares en la espalda, no solo carne, sino 
partes de otros Klops o animales. 
Fue una mirada repugnante. ¿Qué tan grande es allí? Parecía como si la noche hubiera llegado en un 
instante mientras cubría el cielo. No hubo mucha diferencia en comparación con la montaña 
ascendente. 
Siyoon, que tenía un rostro feroz, abrió la mandíbula inferior. 
Fue el primer Klops que vi. Tenía sentido estar en la Zona Z, en la que la Fuerza aún no había puesto 
un pie. 
Aún así, lo es. ¿Cuál es ese tamaño y forma? Había miles de tipos de clops que Siyun conocía, y ni 
siquiera podía adivinar de qué se derivaban. 
Klops abrió la boca lo más que pudo y dejó escapar un fuerte rugido. Sin una sola mentira, fue tan 
fuerte que el aire vibró. Luego agitó violentamente sus branquias y rodó sobre la nieve. Parecía una 
bestia emocionada. 
"Parece que el mariscal Chae detonó una bomba radiactiva para matarme". 
"Decir ah... ... . " 
Siyun se lavó la cara en seco con el cepillado de dientes de Cheong-ho. Por eso enviaste a Eroas aquí. 
Instalaron un montón de bombas de antemano e hicieron venir a Cheongho. Con esta cantidad de 
radiación, los monstruos como ese estarán infestados, así que me ocuparé de Cheongho. 
Siyoon estaba tan avergonzada y avergonzada que solo quería morir de inmediato. En ese momento, 
Chung-ho, que estaba mirando a Klops con su característico rostro insensible, ordenó. 
"correr." 
"¿Sí?" 
"Correr." 
"Entonces el capitán, el capitán ... ... . " 
Siyoon expresó preocupaciones presuntuosas. Ante eso, Cheong-ho se mordió las muelas. Luego 
agarró el antebrazo de Si-yoon e hizo contacto visual. 
"por favor. Un poco. como tu lo haces. año." 
"... ... . " 
Preguntó Siyoon, superponiendo sus labios. Dejando a Cheong-ho solo y huyendo. No vine aquí por 
esto. Pero sin esto, no había nada que pudiera hacer. Siyoon asintió a regañadientes con la cabeza. 
Después de eso, comenzó a correr a toda velocidad hacia la cima de la montaña. 
Cheong-ho, que estaba viendo a Si-yoon alejarse, volvió la cabeza hacia Klops, quien lanzó un extraño 
grito. Luego se fue volando. 
Siyun corrió con todas sus fuerzas, pero no podía escapar tan lejos. Fue porque su condición física 
estaba completamente arruinada. Mis piernas están casi flácidas, mis pies están hundidos debido a la 
nieve y luego resbalo a menudo. Me caí unas cuantas veces e incluso mis palmas estaban apretadas. 
"ja ja... ... . " 
Mi aliento golpeó la punta de mi barbilla. Solía hacer mucho frío, pero ahora el sudor me caía por la 
frente. 
Siyoon, que se escondió detrás de una gran roca, decidió respirar. Y miré a Cheong-ho, que se 
enfrentaba a Klops desde abajo, con ojos preocupados. 
Sorprendentemente, Klops estaba luchando inequívocamente contra Chung-ho. No importa de qué 
estaba hecho el cuerpo, no se congelaba y ni siquiera emitía hollín sin arrojar fuego con tanta fuerza. 
Chungho, que frunció el ceño con molestia, saltó usando los pies y las rodillas de Klops como 
reposapiés. Luego, con sus largas piernas, pateó a Klopps con fuerza debajo de la barbilla. Klops hizo 
un ruido de arrastrar los pies y cayó hacia atrás. La lengua que sobresalía de su boca se agitó y se 
agitó. 
Cheong-ho, que se subió encima de Klops, sacó su lengua, que era más grande que su cuerpo, con 
telequinesis. Era como si fuera a arrancarle la lengua a Klopp, del mismo modo que un día le había 
arrancado la lengua a Simon. 
La lengua salía constantemente. Tenía una lengua larga que era asquerosamente larga. Se estremeció 
y luchó por escapar del poder de Cheongho. Pero fue una obviedad. 
Los ojos de Cheong-ho se iluminaron y su lengua se tensó. Como si le hubieran desgarrado la raíz de la 
lengua, la sangre desaliñada brotó de las comisuras de la boca de Klopp, que se abrió como pétalos. 
Fue cuando Chungho tiró de su lengua un poco más fuerte. En un instante, su lengua gruñó y rebotó 
una espina del tamaño de un puño en todas direcciones. Como un diente de león esparciendo sus 
semillas o explotando petardos. Fue un ataque inesperado. Siyun, por supuesto, y Cheonghodo. 
Cheong-ho se apresuró a apartar las espinas con su telequinesis, pero no pudo hacer frente a todos los 
cientos de espinas. Se perforaron grandes espinas en el abdomen y los muslos de Chung-ho. 
"ね... ... . " 
La espalda de Cheong-ho estaba doblada. Klops, que no se perdió el momento, dio la vuelta a su 
cuerpo. Cheongho cayó impotente. 
"No... ... . " 
Siyoon sacudió su cuerpo como si estuviera a punto de saltar. 
Klops pisoteó el suelo, tratando de pisar al Cheongho caído. El suelo convulsionó junto con ese juego 
de pies. Cheongho se levantó de un salto y voló por todos lados para evitar el ataque. Luego, se 
retiraron las espinas incrustadas en el abdomen y los muslos. La sangre de Cheongho salpicó roja 
sobre la nieve blanca. 
Siyoon, que se estaba mordiendo los labios, se apresura a golpear su reloj. Tuve que pedir ayuda. Por 
favor, cualquier persona debe ser contactada. 
Sin embargo, contrariamente al deseo de Si-yoon, la comunicación aún no era noticia. Qué oscuro y 
triste es eso. Las lágrimas brotaron de las esquinas de los ojos de Si-yoon. 
Realmente odié ver a Cheong-ho lastimarse. Me duele el corazón solo de verte lastimada, pero ver las 
lesiones justo frente a mí me enferma hasta el punto de enfermarme. 
Chungho y Klops volvieron a entrar en enfrentamiento. Las heridas sangrantes se curaron rápidamente. 
Cualquiera que sea la intención, últimamente he estado recibiendo demasiada orientación de Siyoon, 
así que esto no fue nada. 
Cheong-ho se estaba molestando poco a poco. Luchar contra Hana Klops durante mucho tiempo no fue 
muy divertido. Tuvo que lidiar con eso rápidamente e ir a buscar a sus soldados dispersos aquí y allá. 
Ellos también deben haberse enfrentado a los Klops del nivel frente a ellos ahora. 
Cheongho miró a su alrededor. Sería bueno tener algo que empuñar. En una batalla normal, las armas 
son las que están en el suelo. Incluso si no era un arma, había muchas hachas grandes y cuchillos sin 
filo. Pero no había árboles, y mucho menos armas. 
Mientras Cheong-ho estaba ocupado explorando los alrededores, Klops continuó atacando. Trató de 
tomar una foto de Cheongho con cientos de dientes, luego derribó el centro de gravedad de Cheongho 
golpeando su cola contra el piso, y luego trató de pisotearlo con sus pies. 
Las garras de Klops atravesaron los antebrazos de Chungho. La sangre roja se salpicó en un 
semicírculo. Por esa época, Chungho descubrió algo que no era un arma, pero que podía usarse como 
arma. 
Vaya, respiró hondo y corrió hacia Klops a toda velocidad. Amenazó a Cheongho con la boca tan 
grande como el sol, como para ver si venía Klops. Cheongho se deslizó por su entrepierna justo antes 
de llegar a Klops. Luego agarró las escamas de Klops y se subió a su cuerpo. 
"Gran beneficio ... ... Keeek ... ... . " 
Klops hizo todo tipo de ruidos y se dio la vuelta para soltar el cheongho. Sin embargo, Chung-ho 
perseveró y trepó, hasta que finalmente se situó encima del bache de Klopp. Luego extendió los brazos 
hacia la montaña de piedra cercana. 
Las llamas rojas que se elevaban desde su hombro chocaron con la montaña de piedra. Kugong, sonó 
como si hubiera caído un misil. Pronto la montaña rocosa comenzó a desmoronarse. 
A Klopps no le importaba en absoluto. Parecía que Cheong-ho, que cabalgaba sobre mi cuerpo, me 
hacía cosquillas como una pulga, estaba tan ocupada sacudiendo mi cuerpo. 
La montaña rocosa, que al principio se derrumbaba lentamente, utilizó la nieve como lubricante para 
aumentar su velocidad. Chungho arrastró algunos de los pesados trozos hacia él. Luego, las pequeñas 
piedras que fueron atraídas hacia él cayeron solas hacia Klops. 
Justo antes de que la montaña de piedra colapsada golpeara a Klops, Cheongho saltó lejos de su 
espalda. La tremenda aceleración provocada por el deslizamiento se detuvo al pisar el suelo con el 
talón. 
Piedras pesadas golpearon a Klops y los presionaron. No podía ver bien debido al polvo blanco de la 
nieve, pero parecía un ataque muy exitoso de los gritos de dolor. 
Y después de unos minutos, el yerno se quedó callado. Lo único que había cambiado era que se había 
formado una gran montaña en el lugar donde no había nada. Fue como una tumba. 
Siyoon tragó saliva seca. ¿estás muerto? Esta muerto? La duda pronto se hizo cierta. 
muerto. Klops está muerto. 
Siyoon, que estaba lleno de alegría, se levantó. Fue para ir a Cheong-ho. Pero por alguna razón, 
Cheong-ho estaba mirando fijamente la tumba de nieve donde estaba enterrado Klops. 
Si-yoon, que se levantó a medio camino, miró a Cheong-ho. Sentí que no podía moverme. Esto se debe 
a que Cheong-ho no es alguien que sienta una sensación de victoria, euforia o conquista cuando ve a 
un enemigo muerto. 
tal como se esperaba. La tumba de nieve comenzó a temblar. Entonces, la cola de Klops atravesó sus 
ojos. Luego salió un pie, y luego salieron los ojos brillantemente levantados. Klops, que encontró a 
Cheongho parado a una gran distancia, lloró con la garganta. 
Olfateando y roncando, se levantó de inmediato. Las piedras que estaban aplastando a Klops fueron 
arrojadas en todas direcciones. Y en el momento en que se levantó por completo, Chungho arqueó una 
ceja. 
Extendió los brazos a ambos lados. Luego, junte las palmas de las manos como si las estuviera 
aplaudiendo. 
Cientos de espinas flotando en el aire sin el conocimiento de ratones o pájaros, las espinas que Klops 
escupió con su lengua hace unos minutos volaron hacia atrás como una picadura hacia él. Afilados y 
duros, perforaron la piel dura de Klops y se hundieron en la carne blanda. Las espinas no cubrieron los 
ojos, la cara, el cuerpo o las piernas. 
"Beneficio clave ... ... ! " 
Klopps gimió y se retuerce. Sin embargo, Chung-ho no se detuvo allí. Poco a poco junté mis manos. 
Las espinas que se habían incrustado en el Klops entraron por completo y desaparecieron. 
Hubo un gruñido, un golpeteo, un sonido extraño, y en el momento en que las manos de Cheong-ho se 
cruzaron, cientos de espinas atravesaron los Clops y salieron al otro lado. 
Sangre pegajosa goteaba de las espinas que se elevaban en el aire. De vez en cuando, se les pegaba 
carne o músculo desconocido. 
Klops miró a Cheongho con ojos empapados de sangre. Chungho aceptó la mirada sin apartarla. 
Mantuvo la leve sonrisa en sus labios. 
Después de unos segundos, los ojos de Klopps se movieron de un lado a otro, luego se movieron 
lentamente hacia un lado. ¡ruido sordo! El suelo sonó. La sangre brotó de los Klops caídos. 
Cheong-ho, que estaba mirando al Klops muerto por un momento para comprobar si estaba vivo o 
muerto, se cepilló el pelo. Rompí una sólida montaña rocosa, la moví y moví cientos de espinas que 
pesaban decenas de kilogramos, y mi estómago se sintió caliente. Tenía muchas ganas de tocar a Si-
yoon. 
Cheongho se dio la vuelta. En la distancia, pude ver a Siyoon acercándose rápidamente. Todavía está 
muy lejos, pero ya con los brazos extendidos, parece que está tratando de abrazarla. Me recordó a una 
época en la que una vez congeló un amplio campo de flores y se apresuró a abrazarme a toda 
velocidad cuando hubo una fuga. 
Recordando ese momento, Chung-ho sonrió involuntariamente. Fue un momento en el que pude sentir 
lo maravilloso, extasiado y reconfortante que era tener a mi guía en el campo de batalla. 
"... ... . " 
Fue cuando Cheong-ho no pudo esperar y puso los pies en Si-yoon. El suelo volvió a temblar. Chungho 
dejó de respirar. Siyoon, que estaba corriendo, también dejó de mantenerse erguido. 
Golpe, golpe, golpe. El suelo retumbaba constantemente. Y no en un solo lugar, sino en el yerno. Fue 
una mala señal. 
Siyun y Chungho los miraron a los ojos. 
"correr." 
Chungho dijo en voz baja. No estaba lo suficientemente cerca para escuchar la voz, pero la situación y 
la forma de la boca fueron suficientes para entenderlo. Si-yoon, que estaba dando un paso atrás, corrió 
apresuradamente a la boca de una piedra. 
Pronto, grandes Klops comenzaron a aparecer uno por uno. No, no uno o dos, sino decenas. Algunos 
volaron desde el cielo, otros atravesaron el suelo y algunos saltaron de entre las montañas de piedra. 
Ambos eran de buen tamaño. Era igual o más grande que los Klops que Chungho acababa de derrotar. 
En términos de Psíquico, eran al menos de clase S o de clase SS como Cheongho. 
En el momento en que los vio, Siyun podría haberlo predicho. Que Cheongho no podrá derrotarlos. No 
importa lo genial que sea Cheongho, esto no fue así. ¿No tomó mucha energía solo para matar a uno? 
Tuve que huir Pero cómo. Siyoon se mordió el labio inferior con fuerza. El reloj de pulsera todavía está 
roto y todos los lados están abiertos como nieve. Podría ser posible evitarlo por la noche, pero en la 
boca de la montaña de piedra, todavía colgaba un año del tamaño de una uña. 
Chung-ho tenía pensamientos similares. No pude luchar contra ellos al mismo tiempo. Tuve que 
dejarlos caer uno por uno y luchar contra cada uno. Cheong-ho rápidamente puso los ojos en blanco y 
miró a los Klops reunidos. Algunos estaban molestos por la muerte de su propia gente, y otros tenían 
sus rostros enterrados en cadáveres para comer. 
No me han encontrado todavía. Después de pensar profundamente, Cheong-ho comenzó a correr en la 
dirección opuesta a donde se escondía Si-yoon. 
Sin embargo, falló cuando Klops rompió el hielo desde abajo y subió. 
El malvado Qingho dibujó la cabeza de Klops con su telequinesis. Y se golpeó la cabeza, que estaba 
inclinada en ángulo, con el talón. Subió a través del hielo y cayó al suelo tal como estaba. El agua saltó 
como un maremoto. 
Después de cabalgar sobre los Klops caídos, Cheongho volvió a correr. Pero después de un tiempo, 
tuve que parar. Fue porque un puente tan grueso como el tocón de un árbol que tenía cientos de años 
bloqueó el frente de Cheongho con un estruendo. 
Cheongho miró fijamente lo que estaba frente a él. Al ver la extraña apariencia, me pregunté dónde 
atacar más intimidante. Entonces, algo se acercó rápidamente a la parte posterior de la cabeza. 
Cheong-ho giró la cabeza hasta la mitad y lo miró. Era un tentáculo con proyecciones en forma de hoja 
de sierra. No pudo superar la telequinesis de Cheongho, y estaba congelado como si estuviera 
congelado en el aire. 
Pero ese no fue el final. Decenas de tentáculos se acercaron y Cheongho bloqueó la mayoría de ellos, 
pero Hana, que no pudo capturarlo, se envolvió alrededor de su tobillo. Una proyección en forma de 
hoja de sierra atravesó el tobillo y atravesó el tobillo. 
Oh, mierda 
Sin un momento para que Chung-ho pronunciara un lenguaje abusivo, su cuerpo fue arrastrado. Doblé 
mi mano como un rastrillo y rasgué el piso, pero fue en vano. El cuerpo que se fue volando fue 
estrellado contra una montaña rocosa. Sin detenerse allí, lo tiró al suelo y luego lo voló de regreso a la 
montaña rocosa, y fue muy arbitrario. 
Cheongho, que había sido arrastrado por el hielo, abrió los ojos. En el momento en que fue arrojado a 
una montaña rocosa y estaba a punto de abrirse de nuevo, agarró los tentáculos. Y con ambas manos, 
cortó los tentáculos. La hoja de sierra le atravesó el dorso de la mano, pero no le importó. 
Los tentáculos cortados retrocedieron, chorreando limo verde. En ese momento, todos los clops 
estaban rodeados por la montaña de piedra donde estaba Cheongho. 
Cheong-ho se limpió casualmente la sangre que fluía por sus dedos. La tasa de recuperación es un 
poco más lenta. Probablemente porque usaba mucha energía. Apretó los puños con fuerza. Y miré al 
otro lado donde Siyoon se escondía por un momento. 
Si muero aquí, ¿qué pasará con Si-yoon? ¿Serás capaz de sobrevivir en medio de la infestación de 
Klops en este loco montón de radiación? ¿Quién vendrá a rescatarlo? 
Pobre de mí... ... . Tuve un padre polarizante. A estas alturas, debería haber sabido que Siyoon estaba 
aquí. No sabía que él personalmente iría hasta aquí con una cara de desconcierto. 
Bien hecho. Pase lo que pase después de eso, Si-yoon vivirá. Porque hay mucha gente a la que le 
importa. 
Cheong-ho, pensando en eso, respiró hondo. 
"Uf... ... . " 
Luego se arrancó el pendiente negro que se había alojado en el lóbulo de la oreja derecha. 
"No... ... . " 
Si-yoon estaba viendo claramente a Cheong-ho arrancarse los aretes. Cheongho sin aretes. Ni siquiera 
lo había imaginado. En el pasado lejano, dije que le quitaría los pendientes, pero fue entonces cuando 
me convertí en una clase SS como él. 
Los pendientes son una especie de armadura. El propósito es proteger a Cheongho del poder de 
Cheongho. Pero con esos pendientes ... ... . 
Sorprendido, Si-yoon solo dijo 'No'. Sin embargo, fue después de que el pendiente ya se hubiera caído 
de la oreja de Chung-ho. 
Cheong-ho no se movió. Entonces los Klops circundantes atacarían, pero por alguna razón tampoco se 
movieron. Parecía que alguien lo había encerrado para que no pudiera moverse, y parecía que estaba 
aterrorizado. 
Después de un rato, Chung-ho levantó la cabeza. Los ojos teñidos de rojo eran bastante diferentes del 
rojo que suelen ver durante una fuga. Fue mucho más intenso y chamuscado como si se estuviera 
quemando. Las pupilas eran más pequeñas que las tomadas con una aguja, y las pupilas estaban 
sorprendentemente agrandadas. 
Un calor abrasador comenzó a acumularse alrededor de Cheongho. El aire y el paisaje que lo rodeaban 
se balanceaban como una bruma de calor del asfalto que acababa de madurar al sol. 
Y pronto una gran llama envolvió la tierra. Fue un gran incendio. Nunca había visto algo así en mi vida. 
Si decenas de misiles explotan al mismo tiempo, me preguntaba si se produciría tal llama. 
La nieve y el hielo que habían estado en el cielo desaparecieron como la evaporación. El mundo oscuro 
se iluminó como si hubiera salido un nuevo sol, y la temperatura, que era lo suficientemente baja como 
para perforar el pabellón auricular de la oreja, se volvió tan caliente que solo tocar el aire te hacía sentir 
como si estuvieras engordando. 
"Oh Dios mío... ... . " 
Aterrorizada, Si-yoon rápidamente se pone el abrigo de Cheong-ho y abrazó su cuerpo. El abrigo de 
Chungho fue elaborado con mucho cuidado por Morgan. Como Chungho maneja el fuego y el hielo 
juntos, no se quemó ni se congeló. 
Aún así, podía sentir el calor a través del abrigo. Incluso se preguntó si alguien lo habría enrollado y 
metido en el horno. El sudor estalló en su frente helada. 
El fuego ardió durante varios minutos. Se quemó sin distinción entre arder y no arder. Por lo menos, las 
piedras calientes estaban a punto de explotar como bombas. La piedra donde se escondía Si-yoon 
también se quebró con un sonido de traqueteo y tuvo que caer. 
cuánto tiempo ha pasado 
El calor que había estado presionando sobre su espalda había disminuido. Siyoon levantó suavemente 
el dobladillo de su abrigo. Lo primero que noté fue el piso negro. Las brasas de una luz volaron, y el 
sonido de algo ardiendo se podía escuchar en todas partes. 
Incliné la cabeza un poco más. Y me quedé sin palabras por un momento. 
"... ... . " 
El mundo entero era negro. El paisaje, que era de un blanco puro en la medida en que no había rastros 
de seres humanos, estaba carbonizado. Me hizo preguntarme si me había teletransportado sin darme 
cuenta. 
Los muchos Klops se evaporaron sin dejar rastro. De vez en cuando, quedaban bultos y esqueletos no 
identificados, pero todos lanzaban un humo áspero y repugnante. 
Siyoon se levantó con la cara pálida. Entonces, ¿qué pasa con Cheongho? ¿Dónde está Cheongho ... 
... . Los ojos de Si-yoon se movieron rápidamente hacia donde estaba Cheong-ho. 
Afortunadamente, Cheong-ho estaba de pie en la montaña de piedra ennegrecida. El viento, mezclado 
con cenizas, le rozó el cabello con suavidad. 
Una sonrisa apareció en los labios de Si-yoon. chungho está bien Estoy bien. Los pulmones, que 
habían estado hinchados por la preocupación, se aflojaron de alivio. Poniéndose el abrigo medio 
quemado de Chung-ho, Si-yoon corrió rápidamente hacia Cheong-ho. 
Fue cuando Siyun exhaló un poco y llegó al pie de la montaña de piedra donde estaba Cheongho. De 
repente, Cheongho se balanceó ruidosamente. Sorprendido, Siyun se detuvo en el acto. 
"... ... ¿Jefe?" 
"... ... . " 
Cheong-ho miró a Si-yoon. Sin embargo, sus ojos eran extrañamente extraños. Era de color rojo oscuro 
como cerezas trituradas, y no había foco. Obviamente estaba mirando a Siyun, pero parecía que estaba 
mirando a otra cosa. 
"Capitán." 
Siyoon llamó a Cheongho de nuevo. Sin embargo, todavía no hubo respuesta de Chung-ho. Shiyun 
rápidamente dio un paso adelante, sintiéndose un poco triste. 
luego. 
"Fresco... ... . " 
Cheong-ho tosió sin rodeos. Un espeso chorro de sangre le corría por los labios. Luego cayó hacia 
abajo. 
En ese momento, Siyun sintió como si el tiempo se hubiera detenido. La escena de la caída de Cheong-
ho fue lenta como una cámara lenta. No podía creerlo a pesar de que lo estaba viendo claramente con 
mis propios ojos. 
"¡Capitán!" 
Aterrorizado, Si-yoon corrió hacia Cheong-ho. Cheongho estaba esparcido entre las rocas. 
Extremidades caídas, rostro pálido y sangre empapada en la mandíbula inferior. No hubo nada que le 
fuera bien a Cheongho. 
Siyun sintió el dolor como si su corazón se encogiera. Parecía que los cinco intestinos brotaban de la 
garganta del pecado. Si-yoon se sentó junto a Chung-ho con las piernas temblorosas. Lamentó la 
llamada. 
"Capitán." 
"... ... . " 
"Jefe... ... . " 
Pero Chung-ho no respondió. Incluso sus ojos fuertemente cerrados no mostraban signos de abrirse. 
Aún así, la sangre fresca que fluía de sus labios no se detuvo. Siyun involuntariamente se acercó para 
limpiarlo. Sin embargo, en el momento en que entró en contacto con la piel de Chungho, se sorprendió 
por el dolor que le penetraba en las yemas de los dedos y tuvo que retirar el brazo. 
Me tocó por un momento, pero me adormeció desde el dedo hasta el brazo. Las venas se hincharon de 
inmediato y los músculos se contrajeron. Era como cuando estaba en clase C y besaba a un Chung-ho 
fugitivo, era solo el dolor. 
"No puedo... ... No tengo ... ... . " 
Ahora estoy en el grado A. Significa que se puede tolerar la fuga de Cheongho. 
"Ah ... ... . " 
Chung-ho no tiene aretes. Si-yoon lo notó demasiado tarde. Actualmente, Chungho era una clase SS 
perfecta. Hasta ahora, la guía que hizo Siyoon fue solo al nivel de recibir el poder que se desborda de la 
gran presa hecha por el pendiente. La presa ahora está rota. 
Así que no hay forma de que puedas guiar a Cheongho con una clase A o algo así. A, S, SS. Fue una 
diferencia doble. 
Siyoon se apresuró a mirar a su alrededor. Estaba buscando los pendientes que Chung-ho había tirado. 
Sin embargo, no había forma de encontrar un pendiente negro más pequeño que una uña en este lugar 
completamente negro. 
Siyoon se mordió el labio inferior con fuerza. Qué tengo que hacer... ... . Cómo debería... ... . 
La confusión causada por la terrible situación y el temor de que Chung-ho pudiera morir no permitieron 
que su cerebro pensara correctamente. Fue cuando Si-yoon sostenía la mano de Cheong-ho, 
soportando el dolor. 
ruido sordo... ... . El suelo tembló violentamente. 
Siyoon respiró hondo. Quizás otro Klops ... ... . no más Yo no era el sujeto para tratar con eso. 
Cheongho también es peligroso allí. Si moría, Chung-ho también sería devorado por él. Tuve que 
esconderme en alguna parte. 
Si-yoon se levantó y agarró a Chung-ho del brazo. Pero no podía ser detenido, más del doble de mi 
tamaño. Siyoon, que había estado gimiendo durante un tiempo, se quitó el abrigo que llevaba y lo dejó 
en el suelo. Luego hizo rodar el cheongho y lo puso encima. 
Ató el cuerpo de Chung-ho con las mangas de su abrigo y tiró del abrigo tan fuerte como pudo. Incluso 
levemente, Cheongho comenzó a moverse. Siyun apretó los dientes y agregó el poder de la lactancia 
materna para atraer a Cheongho. 
No pude llegar tan lejos. Mis miembros ya están fríos. Siyoon no fue tan tonto como para poner grandes 
expectativas en su cuerpo, que había estado en un lío desde el momento en que llegó. Si caía en medio 
de la llanura mientras intentaba llegar lejos, moriría sin moverse. 
"Suspiro... ... Suspiro... ... . " 
Siyoon respiró hondo y movió las piernas. A menudo miraba hacia atrás y verificaba la seguridad de 
Cheong-ho. 
Las lágrimas que brotaron de un día humedecieron sus mejillas. Mientras tanto, miré a mi alrededor con 
entusiasmo. Desafortunadamente, no había lugar para esconderse porque Chungho quemó todo. 
Entonces, lo que me llamó la atención fue una pequeña cueva en la grieta de la roca. No, puedes 
llamarlo cueva. Oh sí. La expresión conejo ostra sería correcta. 
La sudorosa Siyoon encendió el flash con su reloj. Y cuando traté de mirar dentro, el suelo volvió a 
golpear y convulsionó. 
Shi-yoon, que tenía prisa, saltó a la madriguera del conejo y le dio un golpe en el culo. Fue como 
montar un tobogán hacia atrás. Luego, con los brazos colgando debajo de las axilas de Chung-ho, se 
deslizó hacia abajo como estaba. 
La madriguera del conejo era profunda. Pensé que apenas podía esconder mi cuerpo, pero caí sin 
cesar. Y, extrañamente, el agujero se hizo más y más ancho. Más tarde, cayó al lado de Cheong-ho. 
A medida que aceleraba, caía cada vez más rápidamente. Asustada, Siyun separó los brazos y las 
piernas, e incluso rascó el suelo con los dedos, pero solo las puntas de sus dedos estallaron. 
Cuando estaba preocupado por lo que sucedería si volvía a caer al agua, vi una luz azul. Y luego llegó 
al fondo. Si-yoon, que estaba abrazando a Cheong-ho, se deslizó hasta el final y chocó contra el pico 
de la piedra. 
"Puaj... ... . " 
Siyoon negó con la cabeza y gimió. Dolía como un ala rota. Pero no hubo tiempo para el dolor. Si-yoon, 
que abrazó a Cheong-ho con fuerza, miró a su alrededor rápidamente. 
La cueva era bastante ancha. Estaba hecho de hielo y tenía aproximadamente el tamaño de tres o 
cuatro habitaciones que generalmente pensamos juntas. También había un lago del tamaño de un 
automóvil en la esquina. Estaba lleno de plancton luminiscente, y cada vez que las olas golpeaban, 
luces que parecían celestes o azules destellaban alrededor, iluminando los alrededores. Gracias a eso, 
era brillante sin tener que encender el flash. 
No hubo populares. No hubo sonido de Klopps. Shiyun, quien se sintió aliviado en ese momento, bajó el 
hombro que había estado apretado. Pero aún quedaba más por venir. 
Siyoon se quitó el abrigo que ataba a Chungho entre sí. Y miró a Cheongho. 
"Capitán. Cálmate, Capitán ". 
"... ... . " 
"por favor... ... . Jefe, por favor ... ... . " 
"... ... . " 
A pesar de la triste llamada de Siyun, Chungho no respondió. Siyoon palmeó el cuerpo de Cheongho 
por todo el lugar. Tengo que guiar, tengo que guiar. Era la primera vez que guiaba sin la ayuda de 
Chung-ho, así que no sabía qué hacer primero. 
La palma de la mano que tocó a Cheongho estaba hormigueando. Siyoon, a quien no le importaba, bajó 
su rostro hacia los labios manchados de sangre de Cheongho. Pronto sus labios se encontraron. 
Pero tan pronto como sus labios se tocaron, se sobresaltaron y tuvieron que levantar la cabeza 
nuevamente. No le sorprendió el poder de Cheongho, que se precipitó como un maremoto. Me 
sorprendió su temperatura corporal insoportablemente fría. 
Si-yoon palmeó el cuerpo de Chung-ho con incredulidad. Todo lo que toqué estaba frío. No podía decir 
si estaba tocando Cheongho o el suelo helado. 
"... ... . " 
Cheongho siempre estuvo caliente. Hacía calor como un Dell cuando se acabó. Pero ahora es hielo. 
Ese hecho me vino con gran temor. Fue porque podía sentir con todo su cuerpo que Chung-ho estaba 
muriendo. 
El pecho de Siyoon jadeaba rápidamente. Su labio inferior tembló y sus párpados se volvieron pesados. 
Las lágrimas que se habían detenido por un tiempo mientras caían aquí cayeron. Las lágrimas 
redondas cayeron sin siquiera atravesar las mejillas, cayendo sobre la palma abierta de Cheong-ho. 
"Oh no... ... . No... ... . " 
"... ... . " 
"Capitán, no puedo ... ... . Uh, no puedes morir ... ... . " 
Siyoon volvió a besar a Chungho. Sabía a sangre sanguinolenta. Se humedeció los labios sin dudarlo. 
lamió y lamió de nuevo Sin embargo, los labios fuertemente cerrados de Chung-ho no sabían cómo 
abrirse. De mala gana, presionó su barbilla y abrió la boca. Y le sacó la lengua con torpeza. 
"Puaj... ... . " 
Sintió un dolor ardiente en la lengua e incluso en la garganta. Sin embargo, Siyun no retrocedió. nació 
para esto Significa que nació como su guía acompañante para salvar a Chungho. Fue derrotado por el 
dolor de Honey y no pudo ver la muerte de Chung-ho. 
Siyoon movió la lengua. Escaneó el interior de su boca llena de sangre y chupó la lengua fría de 
Chungho. Tragó y se tragó el poder del pesado chungho que corría. Con su mano, acarició suavemente 
la mejilla de Chungho. 
Después de unos 5 minutos, Siyun sintió que le sangraban la nariz. De mala gana, separó los labios y 
se secó la nariz con el dorso de la mano. 
"Líder... ... señor." 
Siyoon llamó a Cheongho de nuevo. Sin embargo, Chung-ho todavía no se movió. 
Siyoon bajó la cremallera de su chaqueta con manos temblorosas. No parecía un beso. Tenía que 
hacer más. No sé si mi cuerpo resistirá, pero mientras mi mente esté apegada, estoy seguro de que 
guiaré a Cheongho hasta justo antes de morir. 
Fue cuando Siyoon simplemente se quitó la chaqueta, robando una hemorragia nasal. menea Menea. 
Cayeron algunos trozos de vidrio. tan grueso como un dedo. Un líquido rojo brillante. 
"Ah ... ... . " 
Fue la inyección que le dio Morgan. Esa inyección hecha del cabello de Hugh. Los ojos de Siyoon se 
iluminaron. No sabía si esto podría salvar a Cheongho. 
Morgan había recibido cinco, pero solo quedaban tres. Los otros dos se rompieron debido a varios 
accidentes y solo quedaron fragmentos de vidrio. Siyoon se quitó la tapa de la jeringa y se metió una en 
la muñeca. Entonces el café se detuvo. Luego le di la segunda inyección de inmediato, seguida de la 
tercera. 
No sé a qué grado ascenderá, pero al menos será mejor de lo que es ahora. 
Al principio, no hubo sentimiento. Shiyun, que tenía prisa, se levantó y se quitó la ropa. El viento frío 
raspó el cuerpo desnudo expuesto al azar, pero no importó. Ni siquiera estaba avergonzado. 
Cuando se acercó a Chung-ho, que estaba completamente desnudo, su pecho de repente se apretó. 
Sentí como si alguien me estuviera apretando las costillas con una mano grande. Si-yoon abrazó su 
cuerpo y se apoyó contra la pared. Luego, la pared de hielo cayó sobre la palma de su mano. 
"... ... . " 
La pared, con la palma de tu mano, barrió, entra. ¿Es una oración que tiene sentido? Pero realmente lo 
fue. Sorprendida, Siyoon rápidamente le soltó la mano. Las huellas de sus manos estaban ahuecadas 
en la pared tenuemente helada. 
¿Es un efecto secundario de tragar demasiado cabello de Hugh a la vez? Siyoon barrió la pared con las 
yemas de los dedos. Pero esta vez no hubo respuesta. Siyoon, que miraba la pared y las palmas de las 
manos alternativamente, negó con la cabeza a toda prisa. No tengo tiempo para esto. Tuve que guiar a 
Cheongho lo antes posible. 
Siyoon, que se puso encima de Cheongho, le desabotonó la camisa con rápidos movimientos de la 
mano. 
Y estaba a punto de quitarme los pantalones, pero me detuve por nada. Siyoon miró a Cheongho. 
Afortunadamente o desafortunadamente, todavía estaba inconsciente. Vaya, Si-yoon respiró hondo y 
desató el cinturón del pantalón de Cheong-ho. Pero mis manos seguían cruzando lo difícil. 
16.2 
 
 
 
Cayó, arrastró el cheongho, raspó el agujero de hielo, sus dedos estaban deshilachados e incluso 
congelados, por lo que no podía moverse a voluntad. Por lo menos, había sangre en el cinturón de 
Cheong-ho. 
Al final de esto, Si-yoon, que era un mal hombre, desató el cinturón de Chung-ho. Lo arrojó al azar 
hacia atrás y tiró de la hebilla del pantalón. Luego me bajé los pantalones y las cómodas. 
"... ... . " 
Esperaba que fuera así, pero el pene de Chungho no estaba en estado de erección. Aún así, su tamaño 
y grosor estaban llenos de majestuosidad. Siyoon envolvió cuidadosamente sus genitales y los agarró. 
Y lo agitó de arriba abajo con un gesto incómodo. 
Por favor por favor por favor... ... . 
Pero la carne fría no respondió en absoluto. Acarició el pilar y frotó la punta del glande, pero seguía 
igual. Siyoon, que había estado trabajando duro hasta que le dolió el brazo, no tuvo más remedio que 
soltarlo. Y luego se dio una bofetada en la cara. 
Lo he hecho innumerables veces. No puedo decir que sea bueno en eso, pero gracias a lo que me 
enseñó Chungho, supe cómo hacerlo. 
Siyoon preguntó primero, comenzando por el glande. Lo chupó suavemente, como si estuviera 
sumergido en su propio calor. A veces, le daba fuerza a la punta de la lengua y aplaudía. Después de 
eso, enterró su pene profundamente en su garganta. Aunque no tuve una erección, la sensación de 
volumen en mi garganta fue increíble. Aún así, se tragó la metalurgia. 
"Puaj... ... . " 
Siyoon realmente hizo lo mejor que pudo. Las náuseas aumentaban constantemente y las lágrimas 
caían a raudales, pero no escupió su pene. ¿Sabías que la seriedad de Siyun? El pene de Cheongho 
se hinchó un poco y luego el poder entró en el pilar. En un instante, mi boca se llenó. 
Siyoon levantó la cabeza con una expresión más brillante en su rostro. Y de inmediato, golpeé el 
agujero trasero sobre los genitales. Debió haber sido doloroso porque no se resolvió para nada, y 
estaba seco y hasta tenía un agujero en el frío, pero no tuve miedo para nada. 
Siyoon respiró hondo y se agachó. La punta del glande entró y se bloqueó allí de nuevo. El sudor 
goteaba por mi espalda. Siyun se mordió los labios y sacudió la pelvis de un lado a otro. Luego, se bajó 
lentamente. 
Sin embargo, el ignorante agujero trasero no pudo morder la cosa de Cheong-ho y simplemente la 
rebotó. 
"Ah... ... . por favor... ... . " 
Siyoon retorció su cuerpo, goteando lágrimas. Entonces, de repente, se liberó la fuerza de mi codo. El 
brazo que sostenía la parte superior del cuerpo de Chung-ho mientras presionaba sus abdominales 
estaba roto sin poder hacer nada. Gracias a eso, el glande de Cheong-ho entró. 
"Ah ... ... ! " 
Siyoon negó con la cabeza y negó con la cabeza. Volcado, el agujero trasero estalló. Un dolor 
insoportable recorrió mi columna vertebral. Sentí como si mi entrepierna se partiera por la mitad. Los 
muslos secos temblaban. 
Siyoon, que había estado conteniendo el dolor por un momento, bajó su cuerpo. Después de que entró 
la parte más gruesa del pene, fue mucho más fácil. Todo lo que tenía que hacer era poner peso sobre 
mi cuerpo y sentarme. 
Por supuesto, el dolor es diferente. 
"Uh-huh, ah, eh ... ... . " 
La pared interior estaba tensa. Me rascaba el glande y me dolía el estómago. Afortunadamente, fue 
solo dolor físico. Podía sentir el poder de Chungho filtrándose, pero no dolía. Parecía tener el efecto de 
recibir tres inyecciones. 
De esa manera, Si-yoon logró retener más de la mitad del pene de Chung-ho. Para entonces, su rostro 
estaba húmedo por las lágrimas, el sudor frío y el dolor. 
"Suspiro... ... 👌👌👌 ... . " 
Siyun dejó de respirar por un momento. Luego, lentamente, comenzó a mover su cuerpo hacia arriba y 
hacia abajo. 
Los genitales que barrían la pared interior eran dolorosos. Sentí como si me estuvieran arrancando los 
intestinos. Luego, cuando me senté, me volvieron a apuñalar y me dolía el estómago. 
Aun así, Si-yoon siguió sacudiendo su cuerpo. Estaba sin aliento. Salieron alientos blancos. Mi cuerpo 
estaba frío, pero había un fuego dentro de mí. 
Siyoon trabajó muy duro. Pero había límites. Me dolía el cuerpo, mis rodillas fijadas en el suelo seguían 
resbalando y mis brazos estaban doblados. 
La velocidad que solía cavar a través de mi agujero trasero era incomparable ahora. No debería ser así. 
Debe ser lo suficientemente rápido como para que las nalgas y la ingle se pongan rojas. Tengo que 
lavar el coche para que las nalgas estén calientes. 
No sé si Cheong-ho podrá eyacular por esto. Aun así, aunque ... ... . 
"Oye, solo una vez ... ... . Solo una vez más, jefe ... ... . " 
por favor... ... . Siyoon dijo con tristeza y picoteó los labios de Chungho como un pájaro. Pero, como 
siempre, Chung-ho, sin piedad, no respondió. Era como si estuviera enojado conmigo por mantener los 
ojos y la boca cerrados. 
... ... Qué. Estuve enojado todo el tiempo. Por mi padre. por mi debilidad. Al recordar eso, mis ojos 
picaron. Luego apretó el puño. 
seguro esta vez De cualquier manera, lo voy a salvar. 
Siyoon, que abrió los ojos, movió las caderas hacia arriba y hacia abajo con todas sus fuerzas. Al 
mismo tiempo, me concentré en mis genitales golpeando mi estómago. No podía perder el momento 
adecuado para romper. 
¿Cuánto sacudiste tu cuerpo así? El sudor le goteaba por la punta de la barbilla. El pene de Cheong-ho 
se volvió pesado. Los vasos sanguíneos también se elevaron espléndidamente. Siyoon, quien lo sintió, 
le dio fuerza a la punta de sus labios, 
"¡Oooh!" 
Dejé caer mi cuerpo. El pene de Cheongho, que había permanecido tan grande como el dedo meñique, 
se clava en la raíz. Sentí como si mi estómago fuera a estallar. Vine gritando que duele el agujero 
rasgado. No importa qué tan profundo entrara, su nombre hormigueaba. 
Siyoon, que cerró los ojos con fuerza, tembló. Mientras tanto, estaba mordiendo la cosa de Cheongho 
sin morderse a sí mismo. Entonces, afortunadamente, Chung-ho comenzó a eyacular. 
"ね... ... . " 
Un líquido espeso y caliente se esparció profundamente dentro del estómago. Todo el estómago estaba 
hormigueando. Incluso con la habilidad de Hugh, parecía que era demasiado tragar el semen de 
Chungho, que se agotó sin un pendiente. 
Chinchetas grandes y pequeñas corrían por las venas. Fuerzas agudas atravesaron los músculos y la 
piel, tratando de salir. Siyoon, sujetándose el estómago, dobló la cintura y dobló los hombros. Me dolió 
mucho. Ha habido innumerables ocasiones en las que he estado enfermo mientras guiaba a Cheongho, 
pero hoy fue particularmente doloroso. 
Aun así no es triste Me sentí bien. Siento que he aceptado el poder de Cheongho hasta este punto. Si 
fuera así, me preguntaba si Chung-ho podría recobrar el sentido. 
Si-yoon, que había estado ocultando el dolor por un tiempo, miró a Cheong-ho con ojos llenos de 
anticipación. 
"... ... . " 
Pero Chung-ho no parecía querer abrir los ojos fácilmente. Sus espesas pestañas se bajaron 
tranquilamente, sin siquiera moverse. Siyoon, que lo estaba mirando, no pudo contener su tristeza y 
rompió a llorar. 
Parece que Cheong-ho realmente está a punto de morir. Incluso después de hacer esto, supongo que 
al final no ayudó. Qué doloroso y lamentable es ese hecho. Me invadió una tristeza indescriptible. 
Las pesadas lágrimas de Si-yoon cayeron sobre la parte superior del cuerpo de Chung-ho. Las lágrimas 
de Siyoon fluyeron entre los músculos convexos. Siyun lloró así durante mucho tiempo. Luego, cuando 
me resultó difícil respirar, me di cuenta de algo. 
Cheongho parecía haberse calentado un poco, un poco. Siyoon acarició rápidamente la mejilla de 
Chungho. Definitivamente estaba caliente. 
Una amplia sonrisa apareció en los labios de Si-yoon. Lágrimas que no pude contener corrieron por mis 
mejillas, pero estaba realmente feliz. 
Otra vez otra vez... ... . 
Un poco, un poco más ... ... . 
Siyoon enderezó su cuerpo, que se había extendido sin poder hacer nada. Y empezó a moverse de 
nuevo. 
"Pobre de mí... ... . " 
Los párpados de Siyoon se cayeron pesadamente. No sé cuánto tiempo ha pasado. De hecho, era 
difícil creer que esta situación fuera real. Recibí el semen de Chung-ho varias veces. ¿tercera vez? 
Para entonces, mi cuerpo había llegado a su límite. Mis miembros no escucharon. 
Mi cabeza seguía cayendo, mi cuerpo a menudo se volcaba sin fuerzas, y el escalofrío que golpeaba 
todo mi cuerpo cubierto de sudor frío era doloroso. 
Dado que su cuerpo no podía moverse correctamente, había un límite para inducir la eyaculación de 
Chung-ho. De hecho, no hubo respuesta de Chung-ho después de la tercera eyaculación. El interior del 
estómago que había sido destrozado por el dolor ni siquiera podía decir si el pene de Cheongho que 
sostenía estaba en estado de erección. 
La buena noticia, sin embargo, era que el cuerpo de Chung-ho estaba más caliente que antes. Aunque 
mi cuerpo se enfriaba cada minuto, no importaba. 
"Suspiro... ... . " 
Siyoon, que no podía soportarlo, dejó de moverse mientras levantaba las caderas. Sentí como si mis 
músculos se hubieran derretido. Le arden los ojos y las rodillas, que habían estado apoyadas sobre la 
pelvis de Chung-ho, soportando su peso, temblaron y se estremecieron. 
Los delgados hombros de Shiyun se sacudieron lentamente. Ahora, incluso elegir respirar era difícil. La 
hemorragia nasal también fluyó continuamente hasta que recibió la segunda eyaculación, pero ahora 
parece que ya no tiene la energía para sangrar. 
Siyoon, que estaba matando el tiempo por un momento, le dio fuerza a la cintura y se sentó. Un pene 
grueso se asomó por el agujero aflojado con cansancio. Siyoon levantó los hombros y apretó los 
dientes, tragando el dolor. 
E involuntariamente levanté la cabeza 
"... ... . " 
"... ... . " 
Chungho tenía los ojos abiertos. 
Siyoon puso los ojos en blanco con una expresión estúpida. Era para saber si lo que estaba viendo era 
una alucinación o no. Ojos que se estiraron con frialdad, pestañas limpias y ojos oscuros y oscuros. 
Estaba claro que los ojos de Cheong-ho tenían razón. 
Siyoon cojeó hacia su padre. 
"¿Uh, señor, señor?" 
"... ... . " 
"Capitán. ¿Estás despierto?" 
"... ... . " 
"¿Cómo está tu cuerpo? Me ves Ah ... ... . Qué alivio. Estoy realmente, realmente así, me pregunto qué 
va a pasar ... ... . Estaba tan asustado. Estaba muy, muy asustado. Pero abriste los ojos así ... ... . " 
La historia de fondo no siguió. Esto se debe a que Chungho tiró de la nuca y sus labios se 
superpusieron. 
Siyoon se puso rígido. No es que le sorprendiera el beso. Fue porque estaba sorprendido por la cálida 
temperatura que fluía entre los labios de Chung-ho. Esa calidez fue un milagro y una gracia. Al menos, 
ese fue el caso de Siyun. 
Siyun, que estaba tan duro como una piedra, le agarró la mejilla y le presionó la barbilla ligeramente. La 
boca de Siyoon se ensanchó. En el medio, la lengua caliente de Chung-ho se abrió paso. 
Las lágrimas brotaron de los ojos de Si-yoon, que estaban desenfocados. Abrazó el cuello de Chung-ho 
tan fuerte como pudo. Cheong-ho se volvió y dejó a Si-yoon en el suelo. Por supuesto, no se olvidó de 
extender el abrigo que se había arrugado antes de eso y colocarlo debajo de Siyoon. 
"Sí... ... . " 
La lengua de Chungho se movió suavemente. Suavemente se chupó la lengua, se frotó los dientes y 
devoró un poco su saliva. A Siyoon le gustaba cualquier cosa. Incluso si me cortaba un trozo de lengua 
y se lo tragaba, pensé que podría reírme. 
Cheong-ho frotó el cuerpo de Si-yoon mientras lo besaba. Se acarició los delgados antebrazos, las 
costillas prominentes, el estómago delgado y el costado frío con las manos calientes. Entonces, 
milagrosamente, el cuerpo recuperó su temperatura corporal. 
En ese momento, Cheong-ho bajó la mano y apoyó la rodilla de Si-yoon con una mano y sus suaves 
nalgas con la otra. Y lentamente insertó el pene que había salido hasta la mitad. 
"Puaj... ... . " 
Siyoon inclinó la cabeza con un dolor contundente. Los labios que estaban profundamente entrelazados 
se separaron. Cheong-ho perdió el apetito. Sintiéndose arrepentido, apretó los labios como un sello en 
la frente, las mejillas, debajo de la barbilla y en la nuca de Siyoon, y luego los soltó. Luego movió la 
espalda lentamente. 
"¡Oh, Ups, Ups, Ups! Ah ... ... . " 
"Uf... ... . " 
Siyoon frotó su frente contra el hombro de Chungho. El sonido de su respiración húmeda le hizo 
cosquillas en el pabellón auricular de Chungho. Cheong-ho envolvió sus brazos alrededor de la espalda 
de Si-yoon y enterró su nariz en su nuca. Los intestinos amargamente quemados se aclararon como si 
hubieran nacido de nuevo con el olor de Siyoon filtrándose por sus fosas nasales. 
Cheong-ho, quien abrazó a Si-yoon un poco más profundamente, movió su cintura rápidamente. Esto 
es guía, no sexo. No era bueno para Si-yoon tener que arrastrarlo durante mucho tiempo. 
"Suspiro... ... . Chae, Siyun ... ... . " 
A la llamada de Cheong-ho, Si-yoon levantó los ojos e hizo contacto visual con él. que bonitos son esos 
ojos Cheong-ho presionó sus labios en la esquina de sus maduros ojos rojos y luego los soltó. 
Pero por alguna razón, Siyoon rompió a llorar de nuevo, que se había detenido por un tiempo. Además, 
la mano que agarró el antebrazo de Cheong-ho también ganó fuerza. Las cejas de Cheong-ho se 
arquearon en un instante. 
"¿daño?" 
Siyoon negó con la cabeza. Aún así, no podía apartar los ojos de Chung-ho. Lo que se mueve sobre mí 
es el Cheongho. Este calor caliente pertenece a Cheongho. Chungho, que me besa tiernamente. No 
había nada que no fuera emocionante. Entonces no pude dejar de llorar. 
Cheong-ho pensó groseramente que Si-yoon estaba diciendo mentiras de nuevo. Como si le hubiera 
sangrado la nariz, no podía creer que no tuviera dolor con manchas de sangre debajo de la nariz y 
debajo de la barbilla. 
Entonces Cheong-ho se mordió las muelas y movió la cintura vigorosamente. En el momento en que 
decidió hacerlo, abrazó a Siyoon con todo su cuerpo. 
Chung-ho estaba apoyado contra la pared con la parte superior de su cuerpo completamente desnudo. 
Si-yoon fue sostenido como un niño en los brazos de Cheong-ho. Si-yoon, que enterró su rostro en el 
pecho de Cheong-ho, ya estuvo llorando durante decenas de minutos. 
Cheong-ho dejó escapar un largo suspiro y levantó su abrigo que estaba colocado sobre el hombro de 
Si-yoon. 
"Para de llorar." 
Siyun asintió rápidamente a su orden. Pero las lágrimas no se detuvieron. Simplemente era bueno 
respondiendo. Cheong-ho le dio una palmada a Si-yoon en la espalda sobre la cancha y lo empujó de 
nuevo. 
"Para de llorar." 
No hay comida, por supuesto, no hay agua. No sabía si lloraba más, podría deshidratarme. Ya lloré 
mucho y ni siquiera derramé la hemorragia nasal por eso. Había hielo por todas partes, pero no sé qué 
o cómo se mezcló, pero no podía simplemente derretirlo y alimentarlo. Lo mismo ocurre con los lagos 
que se presume son de agua salada. 
Siyoon sobresalió su labio inferior ante la persecución de Cheongho. 
"Uhhhhhhhhhhhh... ... . Lo siento... ... . Uh-huh, pero no puedo parar, uh-huh, no puedo ... ... . " 
"... ... . " 
"También... ... Estaba tan asustado. Uf, verdadero señor, pensé que estabas muerto ... ... . 
Ughhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh, tu cuerpo está frío y tú no ... ... . " 
"No te mueras. Me salvaste." 
Cheong-ho acarició suavemente la espalda de Si-yoon. Dije que estaría bien, pero Siyoon, que había 
dejado de respirar por un tiempo, rompió a llorar. Cheong-ho frunció el ceño como si le doliera. 
Entonces noté que Si-yoon se deslizaba gradualmente hacia abajo. 
Cheong-ho, que sostenía las nalgas de Si-yoon, cambió de postura y se sentó. 
"Puaj... ... . " 
No fue un gran movimiento, pero mi corazón latía con fuerza. Froté a Siyun así, y parecía que todavía 
no se sentía mejor. Ni siquiera estoy seguro de cuándo usé aretes por primera vez, así que estuvo bien. 
Mi cuerpo no me es familiar debido a mi fuerza. No fue gracioso. 
El amargamente ridiculizado Cheong-ho se volvió hacia Si-yoon de nuevo, y Si-yoon me estaba 
mirando con ojos sorprendidos como los de un conejo. 
... ... Tuve un mal presentimiento. 
"¿Estás enfermo de nuevo?" 
"No." 
"¿Estás enfermo? Una vez más, una vez más ". 
"... ... . " 
"Puedo soportarlo. Sobreviviré. En realidad." 
Siyun dijo con urgencia y escapó de los brazos de Chungho. Luego se dio la vuelta y rápidamente 
levantó su trasero. Sobre mis muslos temblorosos y sobre mis rodillas desnudas, expresaba 
desesperadamente que tenía miedo, que me dolía, que tenía miedo, que lo estaba pasando mal. 
Cheong-ho, que había estado mirando a Si-yoon, que no podía ser golpeado, lo agarró por el tobillo 
seco y tiró de él hacia él. Luego agarró la mejilla de Si-yoon y forzó su mirada. 
"usted." 
"... ... . " 
"¿Por que me estas haciendo esto?" 
"... ... ¿Sí?" 
"¿Por qué no puedes morir por mí?" 
Era la sensación de alienación que había sentido desde hace mucho tiempo, no, desde que conocí a Si-
yoon. Si-yoon es demasiado sacrificado y ciego. Si-yoon está dispuesta a morir por su propio bien y por 
su dolor. Y Shi-yoon, que parece querer desesperadamente eso. 
"Ah ... ... . " 
Ante las palabras de Cheong-ho, Si-yoon respiró hondo. Se hizo evidente una mirada de perplejidad. 
"Sí, eso es porque soy el guía del capitán ... ... . " 
"No digas mentiras. ¿Qué estás haciendo?" 
"Goong, googong. Yo solo, solo ... ... . " 
Siyun no pudo terminar sus palabras y dejarlo pasar. No hay excusas ¿Debo decirte una mentira? 
Estaba preocupado, pero no se me soltó la boca con facilidad. Era porque Chungho tenía un rostro que 
no permitía que pasaran más mentiras. 
Siyoon, que había estado en silencio, apretó la punta de los labios con fuerza y luego la soltó. okey. 
¿Qué sería diferente si tuviera que esconderme más? Su relación con Chung-ho ya se había 
deteriorado y no mostraba signos de mejorar. Incluso si comenzaba a odiarme, no parecía muy 
diferente de ahora. 
Siyoon se levantó lentamente. Luego acarició suavemente el dorso de su mano, que estaba envuelto 
alrededor de su tobillo. 
"Es una historia muy, muy larga". 
"intentar." 
"... ... . " 
Siyoon dejó escapar un largo suspiro por la nariz. Y empezó a sacar a relucir viejas historias. 
"Estoy... ... A diferencia del capitán, él era muy normal, así que cuando tenía 16 años, recibió una 
inspección en la puerta ". 
"Debe haber sido." 
"Como saben, el resultado fue puro". 
"... ... . " 
"En realidad, no es un resultado tan extraño y absurdo. Si elige diez personas al azar, ocho personas 
son puras. Los otros dos son esper o guía. Así que el hecho de que yo fuera puro en proporción no fue 
un resultado muy extraño ". 
"... ... . " 
"Pero pensé, por supuesto, que era un psíquico. Mis padres y mis hermanos mayores eran talentosos, 
incluso más fuertes. Así que nunca imaginé ni por un momento un futuro que no fuera Psíquico. 
Siempre he soñado con llevar a mis soldados al campo de batalla y matar a Klops de una manera 
genial. Fue un sueño no solo para mí, sino para la mayor parte de mi edad ". 
"... ... . " 
"Soy especial. Soy diferente a los demás. Yo soy el centro del mundo Si eres un adolescente, es una 
imaginación común. Pero no lo consideré un sueño. Pensé que era un procedimiento absoluto, justo 
cuando el sol se pone y la luna sale ". 
"... ... . " 
"Para darte una pequeña excusa, mi entorno me hizo así. Debes ser un psíquico de maná. También es 
un Esper de clase A. Es Electra, ¿no? Los hyungs también son psíquicos. Escucho ese sonido desde 
que era un bebé ". 
Siyun continuó hablando monótonamente, mirando al aire con los ojos desenfocados. Solo el ocasional 
traqueteo del lago se mezclaba con su voz. 
"Entonces, cuando salió el resultado de" puro "... ... Realmente se sentía como si el mundo se estuviera 
derrumbando. Fue la primera conmoción y desesperación de mi vida ". 
"... ... . " 
"Después de que se confirmó que tenía una existencia perfectamente normal, lloré durante mucho 
tiempo. Solía arremeter contra mis padres y arremeter contra ellos todo el día ". 
Siyoon sonrió. Fue una burla enviada al yo pasado. Cheong-ho agarró la pantorrilla de Si-yoon y tiró de 
él hacia él. No fue por ninguna razón en particular, fue porque Siyoon, que estaba quieta, parecía fría. 
Eso fue todo. 
Si-yoon agarró la mano de Chung-ho con fuerza con ambas manos. 
"Pensé que algo andaba mal. Creí que la inspección de la puerta estaba mal, que crecí demasiado 
cómodo y no aparecí, que Gaia se olvidó de mí o algo así ". 
"... ... . " 
"Así que quería probarme a mí mismo. A la familia que me consoló diciéndome que estaba bien, al 
personal que me informó de los resultados de la inspección de la puerta y a Gaia que se olvidó de mí ". 
"¿prueba?" 
"Sí. Fue una pelea contra Klops ". 
"... ... ¿Qué?" 
Cheong-ho preguntó como si lo hubiera escuchado mal. Fue un desarrollo completamente inesperado. 
Por esa razón, mi anhelo por las personas talentosas creció tanto, que quería ser bueno guiando, y por 
eso estaba tan ciego. Pensé que iba a terminar así. El Siyun de dieciséis años se veía muy diferente del 
Siyun actual. 
En el rostro de Chung-ho, que se había vuelto loco, Si-yoon sonrió un poco como si entendiera. 
"¿No es una idea de dos cabezas? Ahora que lo pienso, por cierto, en ese momento, creí que podía 
luchar contra Klops y ganar. Imaginé que el potencial que había estado durmiendo dentro de mí saldría 
y mataría a Klops, mi familia me animaría diciendo que ellos también lo sabían, haría una nueva 
inspección de la puerta y obtendría el resultado de ser un psíquico de clase A. Y lo ponemos en práctica 
de inmediato ". 
"... ... . " 
"Por la mañana fui a la escuela, no fui a la escuela, salí del foss". 
"... ... ¿cómo?" 
"Oh... ... . A veces, los niños saben más que los adultos. Por ejemplo, el nombre de un dinosaurio de 
doce caracteres o la cantidad de caras de una pelota de fútbol en el patio de recreo, un atajo estrecho 
entre edificios o un agujero para perros debajo de una pared " 
"... ... . " 
"A veces solía mirar hacia afuera a través de ese agujero. Había que decir que estaba alrededor de la 
Fuerza, por lo que era un suelo de tierra desolado, pero el exterior sigue siendo un mundo misterioso y 
desconocido. Pasé por allí ". 
Siyoon se cepilló el flequillo. Ese momento aún fue vívido. Simplemente estaba cruzando una pared, 
pero la atmósfera era extrañamente diferente a la fuerza. aire viciado. Silencio sin ser popular. Fue 
como venir a otro mundo. Eso no estuvo tan mal. Era como si me hubiera convertido en el personaje 
principal de un niño que se adentra en una gran aventura. 
Siyoon movió los pies vigorosamente. Parecía difícil encontrar a Klops en la llanura abierta y se dirigió 
hacia la montaña distante. 
La caminata de dos o tres horas hasta la montaña no fue muy rica. Los árboles crecían escasamente, el 
suelo era negro como podrido y la roca estaba pegajosa con una savia desconocida. Incluso hay un 
hedor a humedad que pica la nariz. 
Pero eso también estuvo bien. Había escuchado innumerables veces que el exterior de la Fuerza era 
como el infierno, y era muy consciente de que el hedor de Klopps era serio. Eso significaba que había 
Klops en algún lugar aquí. 
Siyoon le dio unas palmaditas en la cintura. En la habitación de Sihun, se tocó una pistola. El arma con 
las iniciales de Sihun estampadas fue hecha por Jeongwon para Sihun. Cuando sentí la frialdad y el 
volumen, el miedo que trepaba por mi espalda sin darme cuenta pareció desaparecer. 
Entonces Siyun vagó por la montaña durante mucho tiempo. Pero no he conocido a ninguno de ellos. 
Después de todo, se trata de la Fuerza, por lo que no hay Klops. No había radiación para chupar, no 
había humanos para comer, y los soldados reconocían con frecuencia. 
Siyoon miró al cielo. Salí por la mañana y el cielo ya se estaba preparando para la noche. Me duelen los 
pies y me duele el estómago. Cuanto más deambulaba, más me encontraba mi familia. Si los atrapaban 
fuera de la Fuerza, estaba claro que se les prohibiría salir durante varios meses. 
Fue cuando Si-yoon se dio la vuelta, prometiendo mañana. 
"Cruck ... ... . " 
Un extraño grito le hizo cosquillas en la nuca. Como si Siyun estuviera esperando, sacó el arma de su 
cintura y se dio la vuelta. 
"... ... . " 
Y tuve que endurecerlo. Klops era mucho, mucho más grande e intimidante de lo esperado. Klops, a 
quien le enseñaron hologramas en la escuela, no parecía tan grande y repugnante. 
No lo sabía en ese momento, pero ahora que lo pienso, era Goma Gog. Lesser Klops. Klopps, 
empuñando un hacha o un murciélago con uñas, es lo suficientemente alto como para alcanzar los 3 
metros de altura, tiene orejas tan anchas como la palma de la mano y tiene pelo en todo el cuerpo. 
"¡Queek!" 
Klops gruñó tan fuerte que el cielo se estremeció. Siyun corrió sin ver un solo disparo. Si Goma Gog 
fuera pequeño, habría hecho cualquier cosa. Pero era demasiado grande. Si-yoon rápidamente se 
convirtió en un cobarde de seis años de un niño de dieciséis. 
Klops siguió a Siyun empuñando un bate. Cada vez que saltaba, el suelo retumbaba, golpe-golpe. 
"Je je, je je ... ... . " 
El rostro de Si-yoon estaba cubierto de sudor y lágrimas. Klops golpeó con su bate aquí y allá como si 
le hubiera dado un medicamento a Si-yoon, que estaba corriendo con su pequeño cuerpo. 
Ocasionalmente, apenas se deslizaba por encima de los pies de Siyun o por encima de su hombro. 
Entonces, una uña se frotó contra el lóbulo de la oreja, y su carne suave no pudo soportar la nitidez y se 
rasgó durante mucho tiempo. La sangre le corría por la nuca. 
Sin embargo, estaba aterrorizado y no sentí ningún dolor. 
Después de correr un rato, Si-yoon se escondió dentro del árbol caído. Era un árbol podrido al que solo 
le quedaba la corteza, por lo que el interior estaba abierto. Siyoon, que se había arrastrado hasta el 
medio, reprimió el aliento que se llenaba hasta la punta de la barbilla y lo reprimió de nuevo. El sonido 
de los pasos de Klops se acercó. 
Miró a su alrededor y soltó un bufido enojado. Como para sentir el olor de la sangre de Siyun, estiró las 
fosas nasales. Sin embargo, no fue fácil encontrar a Si-yoon. 
Fue cuando Siyoon se secó la frente con el dorso de la mano. ¡Kwajik! Klops pisoteó el borde del árbol. 
El árbol se derrumbó sin poder hacer nada. Confirmando que no había nada, dio un paso a un lado. 
Caminando uno al lado del otro de nuevo, me acerqué a Si-yoon. 
Siyoon se puso blanco. Estaba tan asustado que no podía moverme. ¿Debería arrastrarme en la 
dirección opuesta? Entonces lo harás bien. Aun así, si me hubiera quedado así, me habrían pisoteado 
hasta la muerte. Si pisara un pie tan grande, se rompería y mi mamá y mi papá ni siquiera reconocerían 
mi cara. 
Siyun no sabe qué hacer y las lágrimas caen 
"Oye." 
Una voz vino de alguna parte. Definitivamente era una voz humana. Siyoon negó con la cabeza. Un 
destello de un ojo brilló bajo un montón de rocas. Parecía tener más de cuarenta años. 
"Vamos." 
"... ... . " 
"apurarse." 
Siyoon miró inexpresivamente al hombre. es una persona Eres una persona real Pero, ¿por qué hay 
gente aquí? ¿Quizás sea Klops cubierto de piel humana? Estaba asustado. No había nada que creer. 
Mientras Siyun dudaba sin saber qué hacer, las piernas de Gagmagog apuntaban al árbol donde se 
escondía Siyoon. Justo cuando estaba a punto de disparar, el hombre arrojó una piedra desde la 
distancia. 
Tack, Tack! 
La piedra rodó e hizo un ruido fuerte. La cabeza de Klopp se volvió. Luego pisoteó allí y echó a correr. 
Mientras tanto, un hombre que saltó de debajo de la roca agarró a Si-yoon por la axila y lo sacó. De 
cerca, indudablemente era un ser humano. Estaba muy delgado y desaliñado, pero en cualquier caso 
era mejor que Klops. 
Shiyun, aliviado por eso, estalló en lágrimas. El hombre escaneó las mejillas de Siyun con el dorso de la 
mano. 
"OK. Ven con nosotros." 
"... ... . " 
Siyoon inclinó la cabeza y se retorció. ¿Nosotros? ¿Tenemos un acompañante? Algunos más salieron 
de debajo de la roca donde se escondía el hombre, como si hubiera notado la pregunta de Siyun. Era 
una mujer de la misma edad que un hombre, un niño de la misma edad que Siyun y una niña que 
parecía mucho más joven. Probablemente era de la familia. 
El hombre que puso a Si-yoon en posición vertical abrazó el hombro de su hijo. 
"Si vas un poco más lejos, hay un lugar llamado Fuerza. Es un lugar donde la gente se reúne Escuché 
que estaría seguro allí ". 
"Llevamos mucho tiempo caminando. Desde el momento en que renuncié ". 
El niño sonrió y señaló a la niña. El tiempo suficiente para que una niña que parece tener unos diez 
años tenga mi edad. Significaba que había estado caminando durante al menos cinco o seis años. 
Efectivamente, llevaban zapatos negros con puntera y ropas gastadas como uvas podridas. 
No era la primera vez que lo veía. Porque los vagabundos que ocasionalmente entraban en la Fuerza 
eran todos similares a esta familia. Lo que me sorprendió fue que pensaban que Siyun estaba en la 
misma situación que ellos. Si-yoon miró su paradero. 
Fue un desastre total caminar por las montañas todo el día, caer y levantarse, llorando y polvoriento. 
Solo entendí mal. 
Siyoon asintió sin decir una palabra. De ninguna manera iba a escalar esta montaña solo. Pero la 
sangre seguía goteando del lóbulo de la oreja desgarrado. Tenía gotas de sangre en la punta de la 
barbilla. Siyun lo robó bruscamente con la palma de su mano y lo rozó en el suelo. Gotas de sangre, 
grandes y pequeñas, revoloteaban levemente en el aire. 
Y en unos segundos 
"¡Gran beneficio!" 
Klops, que desapareció tras perseguir piedras, reapareció. 
El resultado fue obvio. Klopps se comió al hombre como un palo de la cabeza a los pies, y la niña entró 
en el estómago de Klops de un bocado. 
Siyun vio morir a gente por primera vez en su vida. Mi padre y mis hermanos mayores solían ir al 
campo de batalla, pero eso era todo. Rara vez resultaron heridos, ni regresaron a casa con sangre. Así 
que nunca me había imaginado que la sangre humana brotaría como una fuente, los huesos se 
romperían y los intestinos se derramarían. 
Las familias que perdieron a su padre ya su hija a la vez gritaron como si el mundo se estuviera 
derrumbando. Klopps se sacó las pequeñas patas de la boca y caminó hacia ellas. 
Siyoon es ... ... Siyoon se escapó. 
Sin saber que la pistola que estaba clavada en su cintura tenía una fuga, se escapó porque se le cayó 
la cola. Fue el primer día en la vida de Siyun que experimentó mucho. 
Aventura, miedo, desesperación, huida y transeúntes. 
Siyoon, quien regresó a la Fuerza, se metió en la cama sin lavarse y tembló durante mucho tiempo. Al 
día siguiente, la familia encontró una herida en el lóbulo de la oreja de Si-yoon e hizo mucho alboroto, 
pero dijeron que se lesionó mientras jugaba. El arma de Sihun se había ido y hubo otro alboroto, pero 
eso también pasó de alguna manera. 
Desde ese día, Siyun ha cambiado. Ya no me molesta mi tema ordinario. Porque me di cuenta en el 
fondo de mis huesos que yo no era el recipiente para eso. 
Siyoon cerró los ojos lentamente y los abrió. Luego, acariciando su lóbulo agrietado de la oreja, miró a 
Cheongho con ojos de pecador. 
"Soy un asesino. Un asesino cobarde e ignorante ". 
"... ... Tenías dieciséis años ". 
"Eran dieciséis". Soy lo suficientemente mayor para juzgar lo que está bien y lo que está mal. Mientras 
corría, supe que la familia sería aniquilada. Aún así, nunca miré hacia atrás. Se mordieron la vida como 
cebo ". 
Siyoon esbozó una sonrisa autosuficiente. Preferiría haber muerto juntos. La culpa crecía día a día. 
Cada año, simplemente duplicaba su tamaño y se volvía más pesado. 
También tenía pesadillas frecuentes. El cuerpo de un moribundo, un niño cayendo por la garganta de 
Klopp y su familia gritando hasta hacerse pedazos. La imagen residual aplastó a Siyun y la presionó de 
nuevo. Cada vez que lo hacía, me hacían cosquillas en los lóbulos de las orejas. Todo estaba bien, 
obviamente, pero a veces se sentía pesado como si alguien lo estuviera tirando. 
Cuando me estaba preparando para mi doctorado, a menudo me rascaba, sangraba y las costras eran 
comunes. Pero supongo que ha pasado un tiempo desde que no me rasqué el lóbulo de la oreja. Desde 
cuando... ... . 
Los pensamientos de Si-yoon fluyeron hacia el lugar que amaba, y Cheong-ho le dio una palmada en la 
mejilla. 
"entonces. ¿Qué tiene que ver conmigo que los abandonaste y te escapaste? 
"Ah ... ... . Al día siguiente, las tropas de Eroas regresaron. El capitán ha rescatado a decenas de 
vagabundos ... ... . " 
"¿Por cierto?" 
"Allí estaban la madre y el hijo que había dejado". 
Siyun todavía lo recuerda vívidamente. Todos acudieron en masa para dar la bienvenida al regreso de 
las tropas de Eroas, y dieron agua y comida a los vagabundos diciendo que habían sufrido. Siyun, como 
siempre, estaba atrapada entre la multitud con sus amigos. Luego encontró dos rostros familiares. 
"Yo era feliz. Astutamente, parecía que mis pecados se habían reducido a la mitad ". 
"... ... . " 
"Pero no me presenté frente a ellos. No buscaron sus nombres, no sabían cómo vivir. No sabía qué 
haría si me lo encontrara ". 
Ante eso, Chung-ho frunció el ceño. Que estas haciendo Fue difícil de entender. Siyun gimió ante su 
expresión y gimió mientras movía su cuello. 
"Oh... ... Entonces, sería bueno si se arrodillara y suplicara perdón. Como soy una persona egoísta y 
mezquina, pensé que fingiría no conocerlos y pasarlos de largo. Entonces supe lo mal que estaba, lo 
sucio que estaba mi trasero, así que eso dio miedo ". 
"... ... . " 
"Así que simplemente dijeron que fueron a cierta área, lo que hicieron, que su hijo fue a la escuela, 
simplemente investigaron tanto y enviaron dinero a nombre de la donación. No a ellos, sino a su barrio 
o escuela. Es una ligera expiación ". 
No era mi dinero, era el dinero de mis padres. Fue lo mejor que pude hacer. Siyoon se lavó la cara en 
seco como si estuviera avergonzada. Entonces me escocieron las palmas. Si-yoon, quien giró su mano 
en el aire por nada, miró a Cheong-ho y sonrió. 
De todos modos, les debo dos vidas. Entonces, incluso antes de convertirme en el guía del capitán, lo 
respetaba y me prometí a mí mismo que haría cualquier cosa si lo conocía algún día ". 
"... ... . " 
"Por supuesto, eso es una promesa. ¿Cómo podría serle útil al capitán, que es puro y débil, y lo único 
que hace es hablar de su boca en el aula? ". 
"... ... . " 
"Pero un día, de repente me convertí en el guía acompañante del capitán. Estaba mucho, mucho más 
feliz de poder cuidar al comandante de cerca que el hecho de convertirme en una persona capaz ". 
Siyoon hizo una mueca con un recuerdo abrumador de esa época. No se puede decir lo emocionado 
que estaba Morgan cuando llegó a la conclusión de que era el compañero adecuado. Fue bueno 
convertirme en una persona poderosa, pero estaba muy feliz de haber tenido la oportunidad de 
expiarme más adecuadamente. 
Si-yoon se sentó cerca de Cheong-ho. Y enterró su frente en el pecho ancho y duro de Cheong-ho. 
Sentí el calor cálido. Era la calidez más fuerte, justa y noble del mundo. Otros no lo saben, pero al 
menos así fue para Siyoon. 
"En realidad... ... Algún día... ... Podría morir por el capitán. Entonces pensé que la familia no estaría 
feliz ni un poco por mi muerte. Sería muy refrescante si yo, que los arrojé al abismo de la muerte, 
muriera por el que los salvó ". 
"... ... . " 
"seguro... ... No fue tan útil como imaginé que sería porque era un C trivial, pero ... ... . Aún así, quiero 
morir por ti algún día ". 
Siyoon cerró lentamente los ojos. lo tiró todo por la borda Pero nadie se arrepintió. ¿Cómo puedo 
arrepentirme de algo como esto? Solo tenía miedo de la reacción de Cheong-ho. Como un tipo como tú 
es mi guía acompañante, me preocupaba que se enojara y me echara. 
Pero Chung-ho estaba pensando en algo completamente diferente. Hasta el momento, Siyun no pudo 
reaccionar porque recordaba la devoción ciega que le había mostrado. 
Me preocupaba temblar y sudar después de tocarme, así que dije eso. 
Puedes usarme en cualquier momento, justo cuando me necesites. Duermo hasta tarde y me levanto 
temprano Así que no importa por la mañana '. 
Además, en la batalla del desierto, en mi espalda, quien me trató con frialdad, 
Le daré a mi mascota Esper todo lo que pueda. Haré lo que quieras que haga '. 
'... ... . 
Para mí, el jefe es realmente ... ... Es tan precioso '. 
Dije algo como esto 
Si me dices que aguante, aguantaré. Soy bueno aguantando. 
Estaba sufriendo una terrible historia de amor y, aunque tenía prisa, me bajó y me levantó las nalgas. 
'Po, un abrazo estará bien. Te daré un abrazo. No te vayas.' 
'... ... . 
'No no. solo hacemos Creo que puedo soportarlo '. 
'... ... . 
Realmente puedo soportarlo. 
Mis antebrazos estallaron y sangraron, ni siquiera podía mantenerme de pie, así que estaba tirado en el 
laboratorio, pero me sorprendió que acabara de darme la vuelta y tirarme de las mangas. 
No te lastimes. 
'... ... No mueras. 
'Sé. Sé que mejorará pronto. Sin embargo, no te lastimes. 
En la batalla por el muro, corrió hacia mí y me besó, a pesar de que no estaba gravemente herido, y 
tenía todas mis preocupaciones sobre preocupaciones inusuales. Después de eso, me interpuse en el 
camino de los heridos mientras temblaba rodeado de clops. ¿Qué puedes hacer con ese cuerpo 
pequeño y delgado? 
E incluso me impidió salir a terminar solo el resto de la batalla. 
Dile a los otros soldados que mueran. que tal morir Todo lo que tengo que hacer es vivir contigo. 
'Qué clase de perro es ese.' 
'Así es. Así que, a menos que me vayas a llevar, ni siquiera vayas. Si te vas, te seguiré solo. 
'y entonces... ... . 
'Moriré. Probablemente ni siquiera irás 100 metros. Aunque está bien. Si no fuera por el capitán de 
todos modos, habría muerto hace 10 minutos '. 
Puso los ojos en blanco y escupió duras palabras que no le convenían. 
Después de eso, después de descubrir que había conocido a Hugh en secreto, tomó mi mano, que 
estaba hirviendo en pequeños celos. 
Puedes hacer más si quieres. En cualquier momento, tanto como quiera el capitán. 
Eso dije. Estaba aún más enojado con él, así que lo froté descuidadamente, y mi cuerpo, que había 
sido destrozado a voluntad, finalmente vomitó sangre. Fue castigado por abrir a la fuerza la entrepierna 
de Siyoon, quien le pidió que no pudiera hacerlo hoy. 
¿Pero qué hiciste entonces? 
'lo siento... ... hacer... ... . 
'... ... . 
'Lo siento. Lo siento, jefe. lo siento mucho. Mañana estará bien. Lo siento.' 
Me disculpé por no haber podido hacer mi mejor esfuerzo, limpiándome la cara manchada de sangre y 
goteando lágrimas con los ojos hinchados. 
Luego, finalmente perdió el conocimiento y fue al laboratorio de Morgan. 
'Me desperté hace una hora y eso es todo. ¿Podrás convertirlos en aretes cuando mueras? 
'¿Qué?' 
Dijeron: '¿Funcionaría mejor que los aretes que estás usando ahora mismo? Incluso si su familia se 
opone y se opone, por favor hágase sus propios aretes '. 
Chungho se mordió el labio inferior suavemente y lo soltó. Eso es lo que hizo Morgan cuando escuchó 
la historia de los pendientes y vio que mi cara se pudría como un canalón. 
¿Qué diablos le estás haciendo a un niño así? 
Si. 
Que te he hecho 
Cheongho y Siyun decidieron pasar un poco más de tiempo en la cueva. La comunicación todavía 
apesta, y tendremos que salir para infestar a Klops. Fue bueno no moverse con facilidad hasta que 
Chungho se recuperó por completo. Si salía por nada, a menudo me masacraban. 
Si-yoon, que le había confiado todos los secretos, estaba perdiendo la mirada sin comprender, 
sosteniendo la mano de Cheong-ho. A Chung-ho no le gustó su aspecto. 
"Te escapas y alguien más muere. Sucede innumerables veces en el campo de batalla. Incluso los 
humanos que maté en una fuga serían suficientes para cien ". 
"... ... El capitán ahorra mucho más que eso. Es extraño contar el número de vidas, pero en el mundo de 
hoy es imposible no contarlas. Si el Capitán mata accidentalmente a diez y salva a cien, creo que eso 
es justicia. Incluso si diez personas vivieran sin el capitán, cien personas que no podrían salvarse 
habrían muerto ". 
"... ... . " 
"Y eso también ... ... ¿No fue porque me manifesté demasiado tarde? Si hubiera aparecido antes y 
hubiera estado al lado del capitán como un guía más fuerte de lo que soy ahora, habría salvado a los 
diez muertos ". 
Siempre lo siento, pero Siyoon es como una pared de esta manera. Tiene un talento increíble para 
culparse a sí mismo sin importar lo que diga. No es que no entienda por qué, pero Chung-ho pensó que 
morir no era realmente un pecado. 
Si existe la oportunidad de huir, es correcto hacerlo. Por supuesto, sería un problema si los soldados 
huyeran del campo de batalla, pero Pure, civiles y menores estaban bien. 
¿Pero no murieron por culpa de Siyun? Ni es Siyun nunca les pidió ayuda, ni presionó a Klops para que 
muriera. 
Sin embargo, dado que presenció la muerte por primera vez a la edad de 16 años, de alguna manera 
estaba relacionado con esa muerte, por lo que no pudo pensar racionalmente. Comparado con 
cachorros como Simon y Chae Jung-won, Si-yoon estaba al nivel de un ángel. 
Sin embargo, Chung-ho no persuadió a Si-yoon. Con esa razón como correa, dijo que estaría a mi lado 
de alguna manera, entonces, ¿qué debo hacer? Era egoísta, pero no tenía la intención de negar que 
era egoísta. 
Sin decir una palabra, Chung-ho tomó a Si-yoon en sus brazos. Preocupado de que pudiera enfermarse 
de nuevo, Si-yoon abrazó rápidamente a Cheong-ho. 
Los dos habían estado sintiendo la temperatura corporal del otro durante un tiempo. Entonces, de 
repente, jeringas esparcidas aparecieron en la mirada de Chung-ho. Era fácil saber qué había en el 
tenue líquido rojo que quedaba. 
"¿Por qué no me dijiste que conociste a Hugh durante la batalla del muro?" 
Ante esas palabras, Siyoon se estremeció y se encogió de hombros. Levantando la cabeza, derritió el 
caballo y se lo comió. Cheong-ho persiguió a Si-yoon con ojos cansados. Siyoon no tuvo más remedio 
que revelar sus sentimientos internos. 
"... ... Estoy seguro de que el capitán está deseando que llegue ". 
Una de las cejas de Chung-ho se levantó bruscamente. Fue una respuesta completamente inesperada. 
"¿I? ¿Qué estás esperando?" 
"Espero que mis habilidades mejoren". 
"... ... . " 
"Si puedo seguir siendo una clase A, el capitán ... ... Oh... ... Pensé que podría enviárselo a Hugh ". 
Que absurdo es eso Chungho ni siquiera pudo reír. Voy a pasar a Siyun en manos de otra persona. 
Prefiero morir que morir. Eso no sucedió. Ha pasado mucho tiempo desde que me convertí en un 
cuerpo que no podría vivir sin Siyun. 
"... ... ¿I?" 
"Sí. Guy, siendo guiado como si suplicara ... ... Porque dijiste que no te gusta ... ... . " 
"... ... . " 
Chung-ho sintió que se le ahogaba el aliento ante esas palabras. okey. Yo dije eso. Mientras miraba a 
Siyoon, que estaba sosteniendo mi semen y retorciendo su cuerpo de dolor. 
El rostro de Chungho se endureció con frialdad. Estaba tan disgustado con mi yo pasado que sentí que 
iba a tener náuseas. El yo podrido surgió del dandan. 
Si-yoon, que ni siquiera sabía lo que estaba haciendo Chung-ho, estaba aterrorizado por el 
oscurecimiento del rostro de Cheong-ho. Se apresuró a abrazar la cintura de Chung-ho. Desesperada y 
desesperadamente como un niño que encuentra a sus padres perdidos. 
"No quiero ir a ningún lado. Solo quiero estar a tu lado. Incluso si voy a Hugh y me convierto en una 
clase S, no significa nada sin el capitán. Eso es realmente... ... No me gusta." 
"... ... . " 
"No nos reunimos porque queríamos encontrarnos durante la batalla del muro. Llegaron de repente y 
amenazaron con matar a todos los que estaban en el cuartel si no me seguían. Si quiere, puede 
matarlos a todos, quemarlos vivos o volver a construir ese terrible jardín de flores ". 
"... ... . " 
"Al final, todos murieron ... ... . " 
Siyoon murmuró con voz sombría. No es culpa mía que el cuartel de guías explotara, pero cada vez 
que pienso en ello, mi corazón se siente pesado. Cheong-ho cubrió la mejilla de Si-yoon y los miró a los 
ojos. 
"¿Qué quieres decir con vacaciones?" 
"No dije nada. Simplemente dijo que algún día me necesitaría ". 
"¿Qué quieres decir?" 
"No lo sé. Yo también tenía curiosidad, así que cuando traté de cavar, el cuartel de los guías explotó y 
Hugh se fue. No he vuelto a ver uno desde entonces ". 
Los ojos de Cheong-ho se entrecerraron hoscamente. ¿Necesitas un siyun? ¿Por qué ese bastardo 
fantasmal necesita a Si-yoon? No pude entender nada. 
Cheong-ho juzga las intenciones de Hugh con una cara seria, pero Si-yoon tira de la cintura de Cheong-
ho. 
"Entonces, no me tires a la basura". 
"... ... . " 
"Lo haré mejor en el futuro". 
Siyoon suplicó con lágrimas en los ojos. No puedo... ... Fue encantador. 
Cheong-ho sintió una satisfacción retorcida por la apariencia de Si-yoon. Incluso si no lo encerro, me 
siento aliviado de que Si-yoon no se vaya de mi lado. Una sensación de satisfacción de que Siyun es el 
único. Una sensación de superioridad de que soy la única persona en el mundo que puede hacer 
contacto visual con él, sentir la temperatura corporal y recibir su guía a una distancia tan cercana. 
"No lo tires". 
No te dejare 
Cheong-ho lentamente volvió la cabeza y se acercó a los labios de Si-yoon. Siyoon cerró suavemente 
los ojos y lo aceptó. Fue justo cuando nuestros labios estaban a punto de tocarse. 
bip. Un pitido sonó desde el reloj. 
Tan pronto como se levantó el EMP, Cheongho y Siyun se dispusieron a encontrar a los soldados de 
Eroas. Algunos soldados resultaron gravemente heridos, pero afortunadamente nadie resultó muerto. 
Aunque había conocido a algunos Klops, no parecía tener un nivel más alto que los que enfrentaron 
Chungho y Siyun. Los niveles de radiación también han bajado a niveles normales. Como si alguien 
hubiera absorbido la radiación por completo. 
Eroas inmediatamente comenzó a prepararse para su regreso. Empaqué el equipaje esparcido y llamé 
al avión militar. Para entonces, había pasado la noche y era poco antes del amanecer. El cielo estaba 
teñido de azul frío. Durante mucho tiempo, Si-yoon siguió a Cheong-ho mientras sostenía su mano. 
No era que Siyoon estuviera aguantando, era que Chungho no se soltaba. Siyun pensó que quería mi 
mano porque aún no se había librado por completo del fugitivo. Porque no tengo aretes. 
Estaba tratando de no esperar nada de Si-yoon. Es la expectativa de que Chung-ho regrese al dulce y 
tierno Cheong-ho del pasado. 
De vuelta en la Fuerza, fue estrangulado repentinamente, como lo había hecho cualquier otro día, y lo 
sujetó hasta que se le rompió la garganta y no supo si estirar las piernas hacia él, fuera cual fuera su 
condición. 
No importaba. Siyun tenía que quedarse al lado de Chungho de alguna manera. Sin embargo, su 
mirada fría y su tono frío de palabras mirándome me atravesarían el corazón. Así que no lo esperes. 
Mis expectativas nunca se han cumplido en mi vida. La decepción es como una fiebre terrible. Lo he 
experimentado varias veces desde que tenía 16 años, así que lo conocía bien. 
Pronto los soldados estuvieron listos para partir. Ahora, solo tienen que venir los militares. Cheong-ho 
miró a Si-yoon. Siyoon hizo contacto visual con él y sonrió levemente. Dijo Cheong-ho, acariciando la 
mano de Si-yoon. 
"Necesito tratamiento". 
"¿Sí?" 
"La mano." 
La mano de Siyun, que Chungho sostenía, se giró para mostrar la palma de su mano. Las palmas y las 
yemas de los dedos estaban estropeadas por las lesiones sufridas por caer, arrastrar al Cheongho 
caído y deslizarse en la madriguera del conejo. Después de un tiempo, el sangrado se detuvo, pero 
estaba claro que se necesitaba tratamiento. 
Pero Siyoon negó con la cabeza. 
"Multa. Puede regresar y recibir tratamiento ". 
Y cuando estaba a punto de girar la mano, Chung-ho agarró su muñeca con fuerza. 
"Dejame hacerlo." 
"... ... ¿Si?" 
"Déjame curar al menos uno". 
"... ... . " 
Si-yoon inclinó la cabeza y la tiró a un lado. No es tan difícil de decir, pero fue extrañamente difícil de 
entender. Al menos uno, el tratamiento. ¿Hay otras heridas en mi cuerpo? Por supuesto, no estaba en 
buena forma, pero no había ningún lugar que necesitara tratamiento de inmediato. 
Mientras Si-yoon gira la cabeza para comprender la intención detrás de las palabras de Cheong-ho, 
Cheong-ho extiende los brazos hacia los lados. Entonces, un botiquín de primeros auxilios voló de la 
mano de un médico que pasaba. El médico, que fue llevado en un instante, abrió mucho los ojos. 
Luego, después de encontrar a Cheong-ho y Si-yoon, corrieron de un lado a otro. 
"¿Dónde estás herido?" 
"Eh." 
"¿Cómo estás? Lo haré." 
"hecho. Lo haré, así que vete ". 
Chung-ho declinó levemente su favor. Pero los médicos no se levantaron de sus asientos. que que 
donde te lastimaste ¿Cómo lo vas a tratar? Miré a Cheongho con ese tipo de mirada. Cheongho miró al 
médico. Ir. Era un rostro lleno de palabras. El médico, que se dio cuenta demasiado tarde, saludó en 
posición vertical y se dio la vuelta. 
Cheong-ho sacó las dos cajas de armas que habían estado a distancia por telequinesis. Luego se sentó 
en el de abajo y Siyun en el de arriba. Siyun todavía tenía una cara de estúpido. 
Cheong-ho trató la palma de Si-yoon con mucho cuidado. No es una herida tan grande, así que la 
desinfecté suavemente para evitar enfermarme y apliqué cuidadosamente la pomada con un hisopo de 
algodón. A veces, al tratar heridas profundas, fruncía el ceño como si tuviera dolor. 
"... ... . " 
"... ... . " 
Los dos no tuvieron ninguna conversación. Un viento frío mezclado con nieve en polvo barrió a los dos. 
De vez en cuando, los soldados pasaban con paso ajetreado. 
Cheong-ho arrugó sus anchos hombros, inclinó la cabeza y puso su nariz en la palma de Si-yoon, y Si-
yoon miró a Cheong-ho. Todo lo que podía ver era una nariz alta y pestañas gruesas, pero no podía 
apartar los ojos de ella. 
El primer día salí con Chung-ho. Así que durante la batalla de los volcanes extintos. Me recordó a 
Cheongho, que solía curar herida en la muñeca y la frente que le picaban los parásitos. En ese 
momento, era así. 
Mi corazón estaba latiendo. Era un zumbido que era un poco diferente al mareo por movimiento o la 
tensión. Mis globos oculares simplemente picaron. Tomando una respiración profunda para reprimir la 
sensación desconocida, Cheong-ho levantó la cabeza. 
"¿Frío?" 
"Oh no." 
"Cuando regrese, le pediré a Morgan que rehaga el abrigo. Se paciente." 
Si-yoon asintió y sacó el abrigo de Cheong-ho de su hombro. Está medio quemado, por lo que no es tan 
cálido ni acogedor como antes, pero es solo. Quería seguir usándolo. 
Cheong-ho terminó el tratamiento solo después de colocar una banda ancha en la palma de Si-yoon y 
envolver con cuidado la banda en la punta de su dedo. 
"... ... Gracias. Jefe." 
Siyoon dio las gracias con una ligera sonrisa. Cheong-ho sonrió después de Si-yoon y presionó sus 
labios contra el dorso de su mano y luego la soltó. Los dos se miraron a los ojos por un momento sin 
decir una palabra. 
cuánto tiempo ha pasado Un fuerte sonido de hélices se podía escuchar desde lejos. Era un avión 
militar. Un avión militar volaba vigorosamente durante el amanecer. Los soldados levantaron su 
equipaje mientras esperaban que aterrizara el avión. Cheongho y Siyun también se levantaron. 
El avión militar aterrizó lentamente. Y la puerta se abrió. Los soldados se dirigieron a la puerta al 
unísono. Pero de alguna manera había más soldados saliendo de aviones militares. 
pistola en mano. labios rígidos. Vestida con un uniforme militar negro. charreteras blancas. Eran 
soldados llamados policías militares o gendarmes. 
Siyun tuvo un mal presentimiento. No, no solo Siyun, sino todos los soldados de Eroas. Sintiendo una 
atmósfera inusual, las tropas de Eroas se reunieron alrededor de Cheongho como si lo hubieran 
prometido. Cheong-ho escondió a Si-yoon detrás de él. 
"¡Todos atentos!" 
La policía militar, que se encuentran en estas diez columnas, permanecía con los talones pegados al 
mando del líder. 
"¡Saluda al enemigo!" 
Al oír ese sonido, Si-yoon sintió que se le ahogaba el aliento. Tu eres el enemigo. Era obvio quien 
tal como se esperaba. Una gran foca se abrió paso entre la policía militar. Era un jardín. Siyoon cerró 
los ojos con fuerza y luego los abrió. Era obvio por qué el jardín había traído a la policía militar hasta 
aquí. 
Jung-won se acercó a Cheong-ho y Si-yoon con un paso sin dudarlo. Los soldados lo detuvieron. Al 
mismo tiempo, la policía militar apuntó con sus armas pesadas a la cabeza de los soldados. Movieron 
sus cuerpos para usar sus respectivas habilidades, pero después de que un círculo púrpura ya había 
aparecido bajo sus pies. Mi cuerpo no se movió. 
"Arrestenlos a todos". 
El jardín ordenó en voz baja. 
Radiactivo 4-fin- 
17.1 La verdad de la injusticia 
 
 
 
Como si la policía militar hubiera hecho una promesa, paso a paso, Eroas se apretó. 
"... ... padre." 
Siyoon llamó al jardín con voz hosca. Jeong-won movió los ojos y miró a Si-yoon. Siyoon suplicó con 
ojos rojos inyectados en sangre. 
"Por favor para." 
"... ... . " 
"Padre, por favor ... ... . No hagas esto ". 
Ya que me había escapado de la habitación del hospital de esa manera, esperaba que el jardín hiciera 
cosas malas cuando regresara. Pero voy a venir hasta aquí y dar lo mejor de mí. Es más, voy a arrestar 
a todos los Eroas. La decepción de la decepción con solo detonar cobardemente la bomba había 
terminado. No sé cómo terminas sin saber el final y simplemente enfermando. 
Siyun no estaba familiarizado con el jardín. Aunque fue un padre que vivió con él toda su vida, era como 
un extraño. El rostro inexpresivo parecía un hombre extraño sin escrúpulos envuelto en la piel de su 
padre. 
Jeongwon no parpadeó ante la desgarradora voz de Siyun. Más bien, se acercó y presionó a las tropas 
de Eroas. Los círculos se han reducido y las unidades de Eroas ahora se han reunido tan cerca que sus 
hombros están unidos entre sí y se vuelven como pollos atrapados en un gallinero. 
El jardinero parpadeó ante el comandante de la policía militar que estaba junto a él. Luego, la policía 
militar de una vez ató a los soldados de Eroas y les puso esposas en las muñecas. Las grandes 
esposas de plata limitan temporalmente las habilidades de la persona capaz, y fue uno de los inventos 
de Morgan. 
Los soldados fueron capturados uno por uno, y al final, solo quedaron Cheongho y Siyun. 
Los soldados de Eroas que estaban siendo arrastrados por la figura gritaron y retorcieron sus cuerpos. 
Incluso gritó que si tocaba el cuerpo de Cheongho, los mataría a todos. 
Pero no había necesidad de hacer eso, la policía militar que rodeaba a Cheongho se miraba entre sí. 
No es posible tocar fácilmente el Cheongho. Si tocaba el corazón, su cabeza entera ardería, se 
congelaría, o su corazón saldría de su garganta, o lo que sea, no sería capaz de escapar de los 
horrores. 
Al ver eso, Siyoon aflojó sus rígidos hombros. Y mirando a Cheongho, era extraño. 
"... ... . " 
Entonces, extrañamente, no hubo reacción. Si fuera normal, habría escupido fuego preguntando dónde 
diablos estabas. Se limitó a mirar el jardín con su característico rostro indiferente. Incluso en medio de 
esto, no soltó la mano apretada de Siyoon. 
Molesto por los esbirros persistentes, el jardinero le arrebató las esposas que estaban en manos de la 
policía militar y se las arrebató. Y agarró violentamente la muñeca de Chung-ho. Sin embargo, Siyun 
perseveró sin soltar la mano de Chungho. Las cejas del jardín se arquearon con disgusto. 
"Chae Si-yoon. Déjalo ir." 
"No me gusta." 
"Lee Chae. Déjalo ir Es una orden." 
En el jardín como un general solitario, Siyun lo miró y gritó. 
"¿Cual es la causa? ¿Por qué arrestan al capitán? 
"Mucho." 
"Que mucho... ... . " 
"Matar soldados, amenazar con abrir el país, desobedecer órdenes, agredir a guías, explotar guías, etc. 
¿Puedes elegir más? " 
Jeong-won dijo como si estuviera discutiendo con gran justicia. Siyoon sonrió. No existía el silbato de un 
perro. Además de eso, el asalto a los guías y la explotación de los guías fue incluso vergonzoso de 
escuchar. Quería golpearme la cabeza contra el suelo y morir. 
No tenía idea de lo que el jardín estaba tratando de lograr al reducir a mi hijo hasta ahora. 
"Entonces arréstenme. Iré contigo." 
Si-yoon, que había soltado la mano de Cheong-ho, juntó las manos con cuidado y la extendió hacia el 
jardín. El jardín le abrió los ojos brillantemente. Sus ojos arrugados estaban a punto de enderezarse. 
"¿qué?" 
"Como guía, no podía guiar adecuadamente a mi mascota Esper, y estaba vagando ... ... Porque 
descuidé la muerte del Vagabundo y no pude servir al país como soldado ". 
Siyoon enumeró sus pecados con un rostro miserable. Si me llevaran por el crimen que acabo de 
mencionar, tendría que divulgar todos los secretos que había estado escondiendo. Recibirás todo tipo 
de miradas sucias y desilusión. Dijo que era un guía de clase C. Era el hijo del mariscal Chae y vio 
morir al Vagabundo. Soy débil, etc. 
Aunque estuvo bien. No podía enviar a Chung-ho solo sin un pendiente a la prisión ni a ningún otro 
lugar. Fue cuando Si-yoon miró el jardín con rostro firme. Cheong-ho envolvió la cintura de Si-yoon 
ligeramente y la escondió detrás de él. Luego extiende su mano hacia el jardín. 
"Llenar." 
"... ... . " 
Las cejas del jardín se arquearon ante el inesperado desarrollo. 
"... ... ¿Jefe?" 
Siyoon también miró a Cheongho con expresión de desconcierto. Cheongho ni siquiera estaba agitado. 
Parecía haberse anticipado y preparado para esta situación. 
Siyoon parpadeó rápidamente. ¿Quizás es un complot para engañar al jardín y salir de este caos? 
Entonces estaría bien. Esperaba que me agarrara de la muñeca y saliera corriendo. Pensé que estaría 
bien si nunca volvía a ver la cara del jardín. 
Jeong-won, quien jaló la barbilla y miró a Cheong-ho, le puso esposas en las muñecas. El heavy metal 
se aferró entre sí con un sonido chirriante. Y una luz azul brilló como señal de que la habilidad estaba 
sellada. 
Una sonrisa orgullosa colgaba de la comisura de los labios del jardín. si debería ser Cheongho es débil 
contra los humanos y el afecto. Independientemente de las circunstancias, no había forma de aniquilar 
a tantos policías militares y huir. Jeong-won conocía a Cheong-ho mejor que nadie. Porque era el 
Cheongho que había planeado y creado desde que tenía doce años. 
El jardín inclinó su cabeza hacia la policía militar que se quedó estupefacta. Significaba llevarme lejos. 
La policía militar, aliviada por las esposas en las manos de Chung-ho, se acercó sin dudarlo. 
"No no... ... . " 
Siyoon se paró frente a Cheongho. Sacó la pistola violeta que el soldado de Eroas había recuperado 
hace unas horas y la apuntó a la Policía Militar. 
La policía militar entrecerró los ojos. No es gran cosa someter una o más armas, pero fue muy difícil 
porque el oponente era Siyun, o para ser más precisos, el hijo de Jeongwon. 
Siguió una confrontación silenciosa, y Cheong-ho acarició el codo a la muñeca de Si-yoon con su mano 
esposada. 
"Teniente Chae". 
"Capitán." 
"Lo siento." 
"... ... ¿Sí?" 
"Lo siento. eso me enfermó ". 
"... ... . " 
Los ojos, la nariz y la boca de Si-yoon fluyeron hacia abajo incontrolablemente. No podía entender por 
qué Chung-ho estaba haciendo esto o qué estaba diciendo. ¿De qué estas arrepentido? Es mi culpa en 
una escala del uno al diez por haber sido capturado como un animal, entonces, ¿por qué me disculpo? 
¿O voy a notar mi corazón roto y me disculparé? ¿Con esa cara tranquila? ¿Con una leve sonrisa en 
tus labios? 
El disparo de Shiyun tembló de confusión. Cheong-ho tiró ligeramente de la cintura de Si-yoon y luego 
se tocó los labios y la punta, y luego se los quitó. 
Por esos labios lastimosos, por la calidez cálida, por el beso monótono, Siyoon sintió resignación. 
Cheong-ho esperaba sinceramente ser aceptado. 
Cheong-ho, que había dejado ir a Si-yoon con una mano lastimera, se dio la vuelta lentamente. Como si 
la policía militar hubiera estado esperando, se pararon cerca de Cheongho. Si-yoon miró 
inexpresivamente a la distancia de Cheong-ho de sus ojos desenfocados. 
Cheongho, que me deja solo en este mundo frío. No pude evitar sentirme resentido por la espalda 
ancha que siempre era agradable y reconfortante. ¿Es eso así? Un resentimiento irracional fluyó a 
través de mis dientes. 
"Regalarlo... ... Si no es así ". 
"... ... . " 
"Prometiste no rendirte". 
Ha pasado menos de un día desde que dije eso. pero cómo Cómo pudiste hacerme esto a mí Si no le 
agrado, simplemente diga que no. ¿Cómo puedes dejarme así y darte la vuelta con una mirada tan 
descuidada? 
"... ... . " 
Cheongho hizo una pausa por un momento. Odokani Sun Siyun esperó su respuesta. Sin embargo, 
Chung-ho no respondió y siguió adelante. Luego simplemente se fue. 
Siyoon negó con la cabeza con el rostro húmedo. Una pistola en mi mano se clavó en la retina borrosa 
con resentimiento y tristeza. El brillante hocico miró a Si-yoon. Al verlo, Siyoon levantó lentamente el 
arma. 
No sé adónde apuntaba. Tal vez estaba apuntando al cielo donde no hizo nada y simplemente se 
quedó parado, podría haber estado apuntando a la espalda de Chung-ho, quien me abandonó, o podría 
haber estado apuntando al jardín que creó esta situación. ... ... Quizás estaba debajo de mi barbilla. 
Sin embargo, el arma no apuntó a ninguna parte. Esto se debe a que un oficial de la policía militar que 
se acercó sin hacer ruido insertó una inyección profundamente en el cuello de Si-yoon y luego la sacó. 
Podía sentir la droga fría esparciéndose por mis venas. Pronto mi visión se volvió borrosa. Cuando su 
cuerpo se inclinó, el abrigo de Chung-ho, que colgaba sobre su hombro, cayó al suelo. 
No se veía nada. 
* * * 
El lugar donde Siyoon se despertó era un lugar familiar. cama mullida. amplia ventana. cortinas suaves. 
Un escritorio bastante sucio. Era su propia habitación en la casa principal. 
Si-yoon, que había estado mirando a su alrededor con los ojos borrosos, recordó el último recuerdo y se 
levantó rápidamente. Mis ojos nublados se iluminaron instantáneamente como si me hubiera cepillado 
los dientes. 
Una aguja Ringer gruesa estaba clavada en el dorso de su mano. Se había puesto ropa limpia y su 
cuerpo estaba fresco. Siyoon se comprobó apresuradamente las palmas de las manos. 
Afortunadamente, la banda que Chungho unió cuidadosamente todavía estaba allí. 
No había nadie en la habitación. Siyoon miró el reloj de la mesa auxiliar. Había pasado un día completo. 
Mi corazon se hundio. a donde fue cheongho como le fue Tenía un par de preguntas. 
Si-yoon, quien sacó la aguja del Ringer al azar, salió de la habitación de inmediato. Incluso me llevé las 
llaves del coche, que no uso a menudo. Si lo hubieran llevado a la policía militar, habría sido obvio 
dónde estaría. Debe ser una prisión llena de prisioneros de la Fuerza de mala calidad. Estaba lejos del 
centro de la Fuerza, por lo que tomaría varias horas salir de inmediato. 
Mientras bajaba las escaleras con un golpe, un golpe, vi a la familia reunida en la sala de estar. 
"¿Por qué ya estás despierto?" 
Los hermanos mayores se interpusieron en el camino de Siyun. A unos pasos de distancia, también 
había un dibujo lineal con una expresión de preocupación en su rostro. El jardín estaba tan tranquilo, 
sentado en el sofá de la sala de estar, tomando té. 
Sube a la habitación. Debes descansar." 
"okey. Tengo mala tez ". 
A Sihun y Sijun se les ocurrió algo que no sabían si estaban preocupados o amenazados. Siyun no 
respondió y trató de ir a la puerta principal. Sihun se paró frente a Siyoon. 
"Chae Si-yoon. subir." 
"hermano. Tengo que ir." 
"No puedes ir". 
"Voy a ir." 
"¿Por qué eres?" 
"¡Porque soy el guía del capitán! ¿Viste a Esper y al guía desmoronarse? 
Siyoon gimió. Sentí que me iba a morir de frustración ahora que estaba perdiendo el tiempo explicando 
cosas que eran tan obvias. Fue cuando Pak, quien volvió la cabeza, Shiyun, retrocedió hasta la puerta 
principal. Esta vez, Sijun lo detuvo. 
"Ese bastardo ya no es un capitán, y no es tu psíquico. Solo criminales ". 
Ante esas palabras, Siyoon sintió una sensación de ardor frente a sus ojos por un momento. Fue tan 
instantáneo como prender fuego a un pañuelo de papel. Como si alguien me hubiera arrojado una 
granada a la cabeza, mi mente explotó y se hizo añicos en todas direcciones. 
El malvado Shiyun lo balanceó ya que era lo que estaba escondiendo en su mano. Era una aguja de 
inyección extraída de Ringer. Fue forjado con precisión y pasó rozando la mejilla de Shijun durante 
mucho tiempo. La sangre roja brotó rápidamente de entre la piel larga y rota. 
"usted... ... . " 
Shijun, que estaba realmente sorprendido, soltó el final de sus palabras. Ni siquiera soñé que mi 
inocente hermano pequeño me atacaría, así que ni siquiera pude defenderme. 
"hermano." 
"... ... . " 
"Ten cuidado." 
Siyun rugió con una voz hirviendo. 
Fue una reacción natural para Siyun. Nadie se atrevía a llamarlo criminal si supiera cómo vivía Chung-
ho y por qué vino a vivir al campo de batalla. 
"¿Qué diablos te hizo Chung-ho? ... ? " 
Sihun también estaba bastante sorprendido por las acciones de Siyoon. Siyun violento. Violence y 
Siyun enumerados en una oración. Era tan incómodo que incluso pensar en ello era extraño. 
Mientras Si-jun y Si-hoon estaban paralizados por la vergüenza, Si-yoon dijo que no me conocían y 
caminó más rápido. Fue justo antes de que la mano de Siyoon llegara a la puerta principal. 
"Siyoon-ah." 
Una voz suave y amistosa agarró a Siyoon por el tobillo. Shiyun se quedó atónito y se detuvo. 
"no te vayas." 
"... ... . " 
"Mamá te preguntará esto. no te vayas." 
"... ... Mamá." 
"Mami te odia. Yo también odio llorar. como esto... ... Odio cambiar así. Si lo haces, a mi madre le duele 
mucho el corazón ". 
El rostro de Seonhwa fluía melancólico. ¿A dónde va un niño sin cuerpo? ¿No es el niño que nunca se 
peleó con sus hermanos mayores empuña un arma o expresa su enojo hasta el punto de quemar su 
cara roja? Era el hijo que acaricié y crié toda mi vida, pero no parecía mi hijo. 
Si-yoon miró a Seon-hwa así. Una madre bonita, elegante, digna y cálida. Una madre que siempre me 
cuida. Una madre que antepone a sus hijos después de dar a luz. 
Siyoon, que estaba repitiendo sus recuerdos encontrados, lentamente volvió la cabeza. 
"Lo siento mama. Tengo que ir. Ahora el capitán es más importante ... ... . " 
Cuando puso su mano en la puerta principal, Sihun golpeó el hombro de Siyun contra la pared. 
"Puaj... ... . " 
"¿Eres consciente de lo que estás hablando, verdad?" 
Sihun, que arrugó la nariz como un tigre, gruñó. Siyoon agarró por reflejo la muñeca de Sihun. Su rostro 
estaba arrugado en pedazos como una galleta aplastada. Mientras abrazaba a Cheongho y caía en la 
madriguera del conejo, los huesos del ala con los que chocó no se han curado todavía. Los huesos 
rotos parecían vibrar y retorcerse. 
La carita se puso pálida de repente. Su respiración fue sofocada por el gran dolor. 
Los ojos de Sihun eran redondos como una rana. Me sorprendió el excesivamente doloroso Siyun. 
Parecía que estaba enojado y lo trataba con demasiada dureza sin considerar al débil Si-yoon. 
Avergonzado, Sihun apartó la mano. Siyoon cayó directamente al suelo. Ni siquiera era tan alto, pero 
las articulaciones de su cuerpo estaban temblando. Si-yoon, quien dibujó su cuerpo, dijo: "Uh ... ... . " 
Dejó escapar un gemido como una bruma. 
"Oh mi mi. Sihun. No. Siyoon todavía está enfermo ". 
Seon-hwa, que se quedó tan en blanco como Si-yoon, corrió hacia ella a toda prisa. Si-jun, que 
acababa de limpiar las mejillas manchadas de sangre, también se acuclilló junto a Si-yoon. 
"Shi Yoon-ah. mira hermano ¿Donde duele?" 
Siyoon no podía levantar la cabeza fácilmente. Sus hombros delgados temblaban como ramas que se 
mecen con el viento invernal. 
"Siyoon-ah ... ... . " 
Si-hoon tocó la mejilla de Si-yoon con una mirada de preocupación y pesar. No, era hora de coquetear. 
Siyoon negó con la cabeza. Su rostro, que se había arrugado por el dolor hace un momento, estaba 
lleno de un veneno frío. 
Además, la aguja Ringer sostenida cerca del cuello era muy amenazante. Los blancos estaban 
alineados con hilos en forma de telaraña, y sus pestañas parecían un lince de cangrejo hacia el cielo. 
"Si sigues deteniéndome, moriré". 
Siyoon murmuró suavemente. No era una voz muy fuerte, pero tenía un efecto dominó tal que resonó 
en la espaciosa sala de estar. 
Sihun, Sijun y Seonhwa, que enfrentaron la escena frente a ellos, se pusieron rígidos. Siyoon no es 
violenta e incluso se hace daño a sí misma. No podía creerlo a pesar de que lo estaba viendo con la 
mayor claridad. 
"Entonces ciérralo todo". 
Siyoon se levantó lentamente con la aguja todavía apuntando a su cuello. Luego, perdiendo el enfoque 
y tambaleándose, la punta de la aguja se enterró ligeramente en la piel blanca y salió. 
"¡Siyoon-ah!" 
El arte lineal gritó en lágrimas cuando las gotas de sangre se llenaron de rojo. Si-jun y Si-hun intentaron 
quitarle la aguja de la mano a Si-yoon. Pero cada vez que la aguja atravesaba la carne de Siyun poco a 
poco. 
"Chae Si-yoon. Qué estás haciendo." 
"Shi Yoon-ah. bajalo." 
"Por favor, Siyoon-ah ... ... . Cariño, no te limites a mirarlo, hagamos algo ". 
No estuvo tan mal que muriera. No es un cuchillo cortador, es solo una aguja. Sin embargo, el problema 
era que Siyoon estaba demasiado emocionado. Si aplicaba la fuerza incorrecta, la piel permanecería 
intacta, pero los vasos sanguíneos del interior se romperían. 
Vicky. ¿Crees que no puedo? " 
Siyoon amenazó de nuevo. Sihun y Sijun no tuvieron más remedio que dar un paso atrás, y Seonhwa 
solo derramó lágrimas. No había nada de entristecerse por cómo sucedió esta armoniosa familia, 
siempre desbordada de risas y calidez. 
Si-yoon finalmente pudo abrir la puerta principal solo después de dejar los rostros de su familia 
destrozados por la desesperación. Un viento frío atravesó la puerta abierta. Era el viento de la libertad. 
Una leve sonrisa apareció en los labios de Si-yoon. Pensé que podía ir a ver a Cheong-ho ahora. 
Por supuesto, fue una decisión apresurada. 
Cuando Siyoon da un paso afuera. cuerpo rígido. Las comisuras de los labios de Siyun estaban bien 
cerradas. Siyoon bajó lentamente la cabeza. tal como se esperaba. El círculo púrpura brillaba 
maravillosamente. 
Siyoon afiló los dientes. Pensé que simplemente me arrancaría la garganta con una aguja y moriría. 
Siyun ahora estaba medio loco. No fue 'una locura', lo que la gente suele decir como un signo de 
exclamación, pero parecía que mi mente estaba realmente patas arriba. 
La familia, que siempre había sido la prioridad número uno en su vida, parecía un obstáculo, no le temía 
al dolor y la muerte parecía dulce. 
Hasta hace unos días, estaba encerrado en el dormitorio y guiaba a Cheongho, y luego colapsé con un 
derramamiento de sangre, y tan pronto como abrí los ojos, volé a la Zona Z, arrastré a Cheongho, que 
perdió el conocimiento allí, y guié a Cheongho a la medida en que todo mi cuerpo palpitaba, ahora que 
así es, debe ser extraño estar cuerdo. 
De todos modos, Siyun no le tenía miedo a la muerte. Mientras miraba el círculo púrpura, apretó las 
yemas de los dedos. Fue cuando la aguja se calentó con la temperatura corporal y perforó el músculo 
blando. 
"Adelante." 
De repente, el jardinero, parado frente a la familia, ordenó. Siyoon se rió como un robot roto y lo miró 
con solo una sonrisa. 
"padre." 
"Adelante. Ya no eres el compañero de Chungho. no un soldado. Ahora solo vivo puro. como hacen 
otras personas. estudiar algo nuevo Hacer nada." 
"... ... De verdad, ¿por qué estás aquí? 
Siyoon preguntó con una voz que parecía estar cayendo por un acantilado. Sus ojos, que estaban 
llenos de lágrimas, eran imparables. Se veía como un perro callejero caminando bajo la lluvia sin 
siquiera comer una papilla durante varios días. Solo puedo sentir simpatía por él. El jardín era 
asquerosamente terco. 
"No puedes estar con Chung-ho". 
"No. Cualquier cosa menos mi padre ... ... . " 
"okey. Por mí." 
El jardín admitió dócilmente. No fue un reconocimiento muy útil. 
"Si. Lo estoy pasando mal en este momento, enfermo y triste. Todo es culpa de mi padre. Así que 
déjame ir esta vez ... ... . " 
"I." 
Fue cuando Siyoon resopló y se burló. Después de morderse las muelas, el jardinero abrió la boca 
como si tuviera náuseas. 
"Siyoon-ah, lo soy." 
"... ... . " 
"Maté a la madre de Cheongho". 
Ante esas palabras, Siyoon inclinó la cabeza y la derramó hacia un lado. a quien mataste Al principio 
pensé que lo había escuchado mal. Entonces pensé que el jardín estaba mal. Luego, pensé que el 
jardín estaba inventando todo tipo de mentiras para detenerme. 
Sin embargo, fue solo cuando vio la expresión del jardinero demasiado rígido, los rostros de Sihun y 
Sijun que no pudieron ocultar su asombro, y los dibujos que se volvieron blancos como si fueran a 
volverse negros en cualquier momento, que él Fue capaz de aceptar las palabras del jardín. 
Shiyun dejó caer la aguja que sostenía. 
"... ... ¿Le ruego me disculpe?" 
Si-yoon se acercó al jardín revuelto en el círculo púrpura que desaparecía. 
Jeong-won agarró con fuerza el antebrazo de Si-yoon. Luego se limpió suavemente la sangre que 
manaba de la nuca con el dedo índice. 
"Entonces no puedes. No importa cuánto te empareje el mundo o Gaia, no está bien porque los corté ". 
Garden bromeó afectuosamente con su mano, pero solo escupió palabras crueles. 
"... ... Ahora, espere un minuto. Esperar. Padre, de qué estás hablando ... ... . " 
Siyoon apartó la mano del jardín con una mano temblorosa. Pero el jardín no retrocedió. 
"Cheong-ho también lo sabe". 
"... ... ¿Qué?" 
"Maté a mi madre". 
"... ... . " 
Siyoon miró el jardín con ojos vacíos. El jardín añadió una excusa que parecía estar revoloteando en el 
rostro de su hijo, cuya alma parecía haberse evaporado de inmediato. 
"Shi Yoon-ah. Lo siento." 
Sin embargo, esa voz no penetró el agujero de la oreja de Si-yoon. Fue la voz de Cheong-ho del 
pasado lejano la que resonó en la cabeza de Si-yoon. 
Mientras rodaba por el campo de batalla, vi todos los cadáveres. Nunca había visto un cuerpo tan 
desgarrado como el de mi madre. Fue como un sueño porque no tenía un sentido real de la realidad '. 
"Pero no pude evitarlo. La fuerza era que la gente estaba cansada y necesitaban un héroe como 
Cheongho ". 
'Así que viví en el campo de batalla. Intenté matar al menos a un Klops más. Me convertí en el asesino 
que tanto deseaba la Fuerza. 
"Fue por una causa. Si regreso, haré la misma elección ". 
'Oh, estos perros me amaban'. 
"Pero no pensé que serías la guía acompañante de Chung-ho ... ... Eso sería... ... Realmente no lo 
sabía ". 
'Mi madre murió en el sótano del hospital. No a Clops, sino a los humanos. Debió haberse arrancado las 
extremidades y haberlas cortado con envidia para que pareciera que lo golpeó Klops. 
"Si hubieras aparecido un poco más tarde, Chung-ho habría sido atrapado en su poder y habría muerto 
por su cuenta ... ... . He estado esperando eso ... ... . " 
'... ... ¿Encontraste al instigador? 
'aún. pero ha pasado un tiempo No tardará mucho. 
"Shi Yoon-ah. Abi, lo siento Abi. no te disculpes Así que comencemos desde el principio. ¿Eh?" 
El jardín salvajemente retorcido sacudió a Siyun salvajemente. Parecía que lo instaban a olvidar todo. 
Qué repugnante y repugnante. Mi estómago se revolvió. Los intestinos y los intestinos chisporroteaban 
como si se hubieran tragado todo un barril de aceite. 
Entonces, desde lo más profundo de los pulmones, se agudizó la respiración que se curvó como un 
puño, no, resentimiento, no, odio. Mientras tanto, las diligentes fosas nasales continuaron inhalando. 
Naturalmente, apareció el vértigo. 
Los músculos de todo su cuerpo temblaron y sus ojos se oscurecieron. Siyoon se derrumbó tan fuerte 
como un palo arrojado por alguien. 
"¡Siyoon-ah!" 
"¡Chae Si-yoon!" 
Las voces preocupadas de la familia pesaron aún más sobre el espíritu agonizante. 
Siyoon se despertó en la cama de su habitación. Normalmente, habría calmado mi mente mirando al 
techo sin comprender, pero esta vez mi cuerpo reaccionó antes que mi cerebro. La parte superior del 
cuerpo sobresalía mucho y el vómito fluía hacia atrás. Lo único que comió fue la droga inyectada a 
través de sus venas, por lo que solo brotó un jugo gástrico blanco y amargo. 
"Guau... ... Ups ... ... . " 
La manta blanca estaba manchada de tierra. Su garganta escoció y las lágrimas empaparon sus 
pestañas. 
"Maté a la madre de Cheongho". 
"Maté a la madre de Cheongho". 
"Maté a la madre de Cheongho". 
La voz del jardín bajo y bajo se estrelló en su canal auditivo sin ningún problema. Negué con la cabeza 
y cerré los ojos con fuerza, pero fue en vano. ¿Es eso así? Las náuseas no cesaron fácilmente. Se 
sentía como si alguien le estuviera acariciando la garganta con los dedos. 
La saliva sucia goteaba por sus labios. Lo secó con el dorso de la mano y respiró hondo. 
Después de apenas detener las largas náuseas, Siyoon miró a su alrededor. La habitación estaba en 
silencio. Una luna brillante brillaba fuera de la ventana. cuantas horas han pasado ¿O cuántos días han 
pasado? no pude entenderlo 
Siyoon miró la mesa. Buscaba un reloj. Pero no se veía nada. La razón era obvia. De cualquier manera, 
el jardín debe haber sido despejado. 
"... ... . " 
Shiyun, que de repente vio sus dientes, se levantó. Si no puede salir por la puerta principal, puede salir 
por la ventana. De lo contrario, habría derribado esta terrible casa y me habría ido. 
Tenía que encontrarme con Cheong-ho lo antes posible. ¿Qué hice cuando lo conocí ... ... No sé qué 
hacer ni qué decir, pero primero tenía que conocerlo. 
Se siente como si el mundo se estuviera derrumbando con el solo hecho de que Jeongwon matara a su 
madre, y Chungho lo sabía. desde cuando Desde cuando sabias ¿desde el principio? ¿O antes de ir a 
la batalla del desierto? ¿O incluso en una batalla de barrera? 
Ahhh. okey. Eso es lo que dijo Paul durante la Batalla del Desierto. Cuando le pregunté si había algún 
problema con la investigación de la muerte de la madre de Chung-ho, dijo que sí. 
'Bueno, pensé que era extraño ... ... . 
'Sí.' 
"No hace mucho, de repente me dijo que dejara de buscar". 
'... ... ¿Sí? ¿Por qué?' 
Eso es, no lo sé. Lo acabas de llamar gwandu. No necesito encontrar más. 
Fue a partir de entonces. Lo he sabido desde entonces. Así que me trataste con tanta dureza. Me 
miraste con tus ojos fríos, fríos, y expresaste tu resentimiento de una manera diferente a las palabras. 
Pero yo no sabía eso, y quería que él se riera y comiera juntos como antes. Insistió en tener un 
acompañante para él que no necesitaba guía, esperando que algún día pasaran todos los conflictos y 
sería feliz como otros compañeros Esper y guías. 
No me lo merezco Desde el momento en que cometí el pecado imperdonable a los dieciséis años, no, 
el momento en que pecó el jardín, mi vida ya ha sido devastada por una luz imperdonable. 
"Guau... ... . " 
Siyun le agarró el cuello con las náuseas que le estaban provocando de nuevo. 
... ... ¿Por qué Chung-ho solo me trató con dureza? ¿Por qué no me agarraste y derramaste mi ira? 
¿Por qué no lo castigaste por eso? 
Cada momento y cada momento era repugnante y quería morir. Si pudiera captar las palabras y 
acciones que había bebido con el consuelo de la ignorancia, estaría bien si todo mi cuerpo se 
despedazara. 
"Uhhhhhhhhhhhhhhh... ... . " 
Siyoon rompió a llorar. Para mí, Chungho es el salvador que expió la mitad de mis pecados. Yo era un 
enemigo de Chung-ho y un hijo de un monstruo. Era un destino difícil del que quería vengarse, pero no 
podía. Hubiera sido mejor si no fuera un guía acompañante. Entonces Chung-ho habría sido capaz de 
estrangularme al contenido de su corazón. 
Como dijo el jardinero, debo haber sido un guía acompañante, así que no pude matarlo ni abrazarlo. 
¿Qué tan doloroso fue en ese espacio? Al ver mi rostro sonreír como una cabeza, debí haber pensado 
en mi madre hecha pedazos. Llorar porque duele y llorar porque es duro debe haber sido lo mismo otra 
vez. 
Siyoon lloró, acumulando todos los dolores del mundo. Luego vomité en vano, luego volví a llorar y 
luego vomité. 
Siyun solo se despertó al amanecer. Abrió sus ojos ardientes. Tienes que rodar bien la cabeza. Repetir 
esta melancolía improductiva no cambió nada. Siyoon, que le dio fuerza a la punta de los labios, levantó 
la manta. 
Y tuve que reírme. 
"Decir ah... ... . " 
¿Es ese trozo de metal que envuelve mi tobillo realmente un grillete? No podía creerlo, así que 
parpadeé y volví a parpadear. Pensé que mi cuerpo estaba pesado porque mi salud estaba arruinada. 
De qué va a depender realmente 
Siyoon tiró de la cadena enredada alrededor de su tobillo. Las piernas fueron arrastradas El otro lado 
estaba conectado a una estaca de hierro que no sé cuándo fue conducida. La estaca de hierro tan 
gruesa como la muñeca de Si-yoon no parecía que fuera a romperse sin importar lo que Si-yoon hiciera. 
Siyoon, que había estado tirando, retorciendo, estirando y haciendo todo tipo de grilletes, cayó a la 
cama con tremendo vértigo en un instante. La pintura que colgaba de la pared se acercó a mis ojos. Por 
otro lado, el escritorio cercano se alejó y el piso adoptó una forma trapezoidal. 
"Puaj... ... . " 
Las náuseas estaban a punto de aumentar de nuevo. Las pestañas de Siyoon temblaron. Parecía que 
su mente débil estaba tratando de escapar al mundo negro nuevamente. 
Siyoon le dio mucha fuerza a sus párpados y abrió los ojos. Pero fue fugaz. Sentí que la sangre de mi 
cuerpo se estaba drenando en un instante y mi cuerpo se enfrió. 
* * * 
Una cucharada de sopa caliente llegó a los labios de Siyun. Sin embargo, los ojos sin vida de Si-yoon 
se volvieron hacia la ventana que arroja una luz carmesí profunda. 
"Shi Yoon-ah. Come un poco de arroz ". 
Seonhwa dijo como si suplicara. 
"Mamá. Por favor envíame." 
Siyoon murmuró con los labios secos. Ha pasado una semana desde que me encerraron en casa. Era 
un sonido que se repetía cien veces al día, ni más ni menos. 
"... ... Empecemos por el arroz. ¿Eh?" 
Seonhwa puso la sopa que acababa de enfriarse en el cuenco y luego volvió a flotar. Siyoon volvió 
lentamente la cabeza hacia Seonhwa. 
"¿Me vas a enviar una comida?" 
"... ... ¿A dónde vas a seguir? Tu hogar está aquí ". 
Al final, Seonhwa dejó la cuchara y acarició la mano de Siyun. Fue una pena que solo quedaran los 
huesos. A los pocos días, no, desde que conocí a Chung-ho, había perdido peso de manera constante 
hasta ahora, por lo que parecía un esqueleto. Con solo mirarlo se me llenaron los ojos de lágrimas. 
"Tengo que ir con el capitán. Mamá también lo escuchó. ¿Qué hizo tu padre? 
"... ... . " 
"El capitán sabía todo eso. Todavía no sé nada ... ... . " 
Seonhwa dejó escapar un largo suspiro por la culpa que fluía sin saber el final de cada semana. 
"Shi Yoon-ah. ¿Qué puedes ir y hacer? 
"Tienes que hacer algo, lo que sea. Por favor perdóname, si hay algo que quieras te escucharé de todo 
corazón, y ... ... . " 
"¿Por qué estás pidiendo perdón? Si lo pides prestado, tu padre tiene que pedirlo prestado. ¿Qué 
hiciste mal?" 
"... ... Mamá." 
"Por supuesto, no todos en mi familia son inocentes. Como familia de mi padre, está bien vivir con un 
corazón de arrepentimiento y disculpas. Pero no tienes que asumir toda la responsabilidad por ese 
pecado ". 
"... ... . " 
"Shi Yoon-ah. En ese momento, eras un niño menor de diez años ". 
Seonhwa ni siquiera tenía una uña para pensar en sacrificar a su hijo por lo que el jardín hizo 
completamente mal. Estaba a punto de volverse negro de resentimiento hacia el jardín que había 
arruinado la vida de su hijo, quien hacía que la situación fuera así incluso ahora. 
"todavía... ... . " 
Siyoon se humedeció los labios. Seonhwa acarició suavemente su mejilla. 
"Entonces, ¿y si Chung-ho te mata?" 
"¿Eres el jefe? No puedo." 
"No lo sabes. No es raro que padres y padres mueran ... ... . Quiero decir, puedes perder los estribos ". 
"... ... Por eso mi papá me metió en la cárcel. ¡Me temo que me matará! De hecho, ¡la madre del capitán 
lo mató así! " 
Siyoon apretó los puños con fuerza. Cuanto más lo recordaba, más me daba vueltas el estómago. 
Siyoon se frotó la cara. 
Seonhwa, que estaba mirando a Siyoon así, dijo en voz baja. 
"usted... ... ¿Amas a Cheong-ho? " 
"... ... ¿Si?" 
Los ojos de Siyoon se abrieron sobre un tema en el que nunca antes había pensado. 
"¿Te quiero tanto? ¿Lo echas de menos o te preocupas por eso? ¿Te sientes así después de ser tan 
cruel contigo? " 
"Bo, es cierto que te extraño y me preocupo, pero amor ... ... Oh... ... . no Todo, por supuesto, amor ... ... 
tu no? El capitán y yo estamos entre el acompañante Esper y el guía ". 
"... ... . " 
Seonhwa cerró la boca con firmeza ante las palabras mal pronunciadas de Siyun. Siyoon volvió la 
cabeza. La mirada de Seonhwa, que me estaba mirando, era agobiante. Parecía como si se estuvieran 
riendo de mí, que estaba aterrorizada sin poder definir adecuadamente una sola emoción. 
"Mi padre es como un monstruo". 
Siyun cambió de tema con torpeza. 
"... ... Yo también." 
Estuvo de acuerdo con una sola voz como si pudiera escuchar a Seonhwa. Siyoon hizo una expresión 
de sorpresa. 
"... ... ¿De Verdad?" 
"Eh. Yo también. No puedo creer que esa persona haya hecho tal cosa. Si eres ciudadano de POSS, 
¿no sabes cómo murió la madre de Chungho? Pero esa fue una mentira que salió de la cabeza de esa 
persona ... ... . " 
Siyun rápidamente envolvió su mano en el lamento de Seonhwa. Si fuera Seonhwa, podría haberse 
escapado de esta casa si hubiera podido juzgar el bien del mal. 
"Entonces por favor déjame ir. El jefe está muy preocupado. ¿Y si hubiera un fugitivo? 
"... ... . " 
Los ojos de Seonhwa brillaron. Una luz brilló en los ojos de Siyun después de mucho tiempo. Seonhwa, 
que lo estaba mirando, negó lentamente con la cabeza. 
"No se puede hacer. El crimen que cometió esa persona y el hecho de que conozcas a Chung-ho son 
dos cosas completamente diferentes ". 
Si-yoon, que lo retorció todo en un instante, soltó la mano de Seon-hwa como si la arrojara. Y, como si 
no quisiera comer ni siquiera hablar, se cubrió con una manta. Al verlo, Seonhwa cerró los ojos y los 
abrió. Dejando la bandeja en la mesa lateral, se levantó. 
"... ... Dejaré el arroz aquí. Si no es suficiente, dímelo ". 
Seonhwa, quien miró la pila de edredones donde se escondía Siyoon, salió de la habitación sin hacer 
ruido. Incluso después de que ella se fue, Siyun no recogió el edredón que llevaba. Le costaba respirar 
porque estaba presionado por la manta gruesa y suave. Prefiero morir tumbado en la cama así. 
"Eh... ... . " 
Una vez más, las lágrimas fluyeron sin dudarlo. Después de estar encerrado en la casa, lloraba cada 
vez que tenía tiempo y me picaban los ojos. Siyoon se frotó los párpados. Luego se levantó y pateó la 
manta. El tobillo con grilletes estaba expuesto. 
El malvado Shiyun lo tiró imprudentemente. Sus tobillos ya estaban llenos de magulladuras. También 
hubo muchos arañazos con la plancha. Sin embargo, Si-yoon no se rindió. Miré a mi alrededor, 
buscando una herramienta que pudiera romper los grilletes. 
Los grilletes eran electrónicos, no se abrían con llave. Me pregunto qué pasará si le doy una gran 
descarga o uso electricidad ... ... . Siyoon, que estaba en cuclillas debajo de la cama, miró fijamente el 
tomacorriente. ¿Qué debo usar para usar la electricidad que fluye a través de esta pared como 
herramienta? 
Fue en el momento en que estaba pensando lo suficiente como para tener una rata en mi cabeza. 
Garrapata. 
Se escuchó un sonido extraño. Siyoon negó con la cabeza. lo escuché mal ¿O está lloviendo afuera? 
Estaba cerrando los ojos con una cara estúpida, y luego se escuchó otro estallido. 
Siyoon se levantó lentamente. Rápidamente escaneó su entorno para encontrar la fuente del sonido. 
Entonces me di cuenta de que alguien estaba arrojando una piedra del tamaño de una uña a la 
ventana. 
Siyoon, que estaba cerca de la ventana, miró hacia abajo. 
"frustrar... ... ¿Sargento Jongwoo? 
Jongwoo estaba de pie. 
Siyoon miró la aparición de una persona completamente inesperada. Jong-woo estaba vestido de una 
manera muy diferente a la habitual. Siempre vestía un elegante uniforme militar, pero hoy incluso la 
gorra de béisbol que estaba presionada en la parte superior e inferior de la ropa negra era negra. 
De hecho, después de ver durante mucho tiempo que el oscuro In-young era Jong-woo, solo me enteré 
después de que se quitó el sombrero. 
Siyoon empujó con cuidado la ventana para abrirla. Las ventanas no hicieron mucho, excepto las 
cerraduras básicas. Para que pudiera abrirlo de todos modos. Era tan obvio que las familias estaban tan 
preocupadas y no muy profesionales en el encierro. Bueno, incluso si las ventanas y el techo están 
abiertos, hay grilletes en los tobillos, por lo que no puedes salir. 
Siyoon preguntó con una mirada en su rostro. La casa de Siyun no solo era una gran mansión, sino 
también un gran jardín. Se colocaron altos muros por todos lados y la distancia desde la puerta hasta la 
casa era bastante buena. 
En otras palabras, el lugar donde Jong-woo está parado ahora es el mismo que en la casa de Si-yoon. 
No parece que estuviera tocando el timbre cortésmente. ¿Pasaste por la pared? ¿O hay un agujero 
para perros en mi casa que ni siquiera conozco? 
[¿Puedo subir?] 
Jong-woo hizo flotar el tipo con un gran holograma. Siyoon arrugó la nariz. No pude entender cuáles 
eran las intenciones de Jong-woo. Aunque era un buen estudiante, era un poco difícil describir la 
relación como cercana. De cualquier manera, está invadiendo. Primero me sentí tímido. 
En el silencio de Si-yoon, Jong-woo apartó el holograma y escribió una nueva oración. 
[Te llevaré con el Capitán Chungho.] 
Siyoon leyó las frases no tan largas tres veces seguidas. Y asintió con la cabeza con frialdad. 
Jong-woo colgó una cuerda de escalar con un gancho redondo en el alféizar de la ventana de Si-yoon y 
trepó rápidamente. Después de eso, la cuerda fue enrollada y organizada para que cualquiera pudiera 
verla. Cerró la ventana y saludó a Siyun. 
"Ha pasado mucho tiempo desde que lo vi, teniente". 
"Sí... ... . Park Jong-woo, sargento. Ha sido un tiempo." 
Siyoon sonrió torpemente y fue saludado. Dijo que me llevaría a Cheong-ho, así que le dije que entrara 
primero, pero no sabía qué hacer. Si-yoon, que estaba poniendo los ojos en blanco, tomó un jugo de 
naranja de la bandeja que Seon-hwa había dejado hace un rato y se lo dio a Jong-woo. 
"¿Cómo supiste que estaba aquí?" 
Jong-woo asintió y tomó el jugo. 
"No es dificil. Escuché que se llevaron al capitán, pero no hay forma de que el hijo del mariscal, el 
teniente-nim, también sea aceptado. Ni siquiera voy a dar una conferencia. No has ido al laboratorio en 
semanas. Entonces está en casa ". 
"... ... Entonces, ¿cómo sabe dónde está el Capitán Chungho? 
"Eso es lo que sabe toda la gente de la Fuerza. Toda la unidad de Eroas ha sido capturada, por lo que 
no hay forma de saberlo. Entonces el ambiente es malo. Todo el mundo está ansioso, preocupado por 
la seguridad del capitán Chung-ho y protestando contra el trato injusto ". 
"... ... . " 
El rostro de Si-yoon de repente se puso serio. La gente está agitada, D. No pude decidir si era bueno o 
malo. Sería bueno que las cosas se extendieran y fuera beneficioso para Chung-ho, pero la 
probabilidad de que eso sucediera era mínima. El jardín tiene poder, fuerza y armas. 
Siyoon se sentó en la cama con un largo suspiro. 
"El jefe... ... ¿Cómo estás?" 
"Ni siquiera lo sé. La vigilancia del lado de la prisión de los prisioneros capaces se duplica y se duplica 
de manera más estricta. Muchos ciudadanos se reúnen aquí y allá para apoyar al Capitán Chungho ". 
Siyoon se frotó los ojos en una situación en la que su objetivo golpeaba con solo escucharlo. 
"¿Cómo me vas a llevar con el capitán en tal situación?" 
"Tengo un plan, pero no estoy seguro de si tendrá éxito". 
"Si no tienes éxito ... ... . " 
"¿No vas a tener que hacer algo todavía? Incluso si falla, no creo que la situación cambie mucho. 
¿Quién se atrevería a castigar al teniente Chae? 
No estuvo mal. Incluso si Si-yoon hubiera estado disparando en medio de la calle, no se habría 
presentado en la corte. Quizás el mejor castigo que Siyoon podría recibir ahora, con grilletes en los 
tobillos. 
Entonces, significa que es el templo principal cuando se trata de él. 
Siyoon se mordió el labio inferior y luego asintió. 
"¿Qué tengo que hacer?" 
la noche siguiente. Siyun movía diligentemente la cuchara. La papilla que estaba pegajosa en la lengua 
era como suciedad, pero no lo demostró. Comí felizmente las guarniciones que Seon-hwa, emocionada 
por Si-yun, que había estado comiendo durante mucho tiempo, subió cuidadosamente cada una. 
Los hermanos alrededor de Siyun no pudieron ocultar su alegría. Hubo un impulso para llamar hurra por 
solo comer una comida. Siyun también hizo contacto visual con ellos y masticó la comida con fuerza 
como si quisiera apreciarla. De vez en cuando, se reía, decía que estaba delicioso y preguntaba por el 
bienestar de su familia. 
Todo fue hecho por Jongwoo. 
Imagina que te olvidaste de todo. Fingir estar bien, fingir seguir la opinión de la familia. Así que eso... ... 
. 
Estaré alerta. 
'Si.' 
Siyoon tomó la mano de Sijun y arrugó las cejas con tristeza. 
"hermano. ¿Está bien la pelota? 
"Bueno, entonces. que algun dia No te preocupes por eso." 
Si-jun acarició a Si-yoon con una mirada llena de amor. Siyun puso los ojos en blanco y sonrió como si 
tuviera suerte. 
Siyun, los hermanos mayores y Seonhwa conversaron después de un largo rato. Comí fruta y bebí té 
para calentar mi cuerpo. Luego miré el reloj de Sihun. Eran más de las 10 en punto. Siyoon se acostó 
lentamente. 
"Somnoliento. córtalo ". 
"¿ya?" 
"Eh. Me siento cansado." 
Sihun asintió y se acercó a él con la manta. La colimación redujo el brillo de la luz. Siyoon, quien los 
miró a los dos, dijo en voz baja. 
"Hermano, dame una pastilla para dormir". 
"¿Por qué? ¿Tienes sueño?" 
"No quiero despertarme por la mañana". 
Sin decir una palabra, Sijun sacó una pastilla para dormir de la mesita de noche. Seonhwa acarició 
suavemente el flequillo de Siyun. 
"¿Mamá estará conmigo?" 
"Está bien." 
Siyoon negó con la cabeza. Después de tragar la pastilla para dormir y beber agua, cerró los ojos. 
Después de eso, relaje las extremidades y exhale de manera uniforme. La familia, que había estado 
observando a Siyun así, se fue en silencio. 
La puerta se cerró con cuidado y Siyun contó hasta 100 dentro. Luego se levantó y escupió en el suelo 
la pastilla para dormir que tenía en la boca. Luego me levanté de la cama y me acerqué al escritorio 
junto a la ventana. Y luego encendí y apagué la lámpara del escritorio tres veces. A continuación, abrí la 
ventana. 
Poco después, un gancho del tamaño de un puño voló y lo atrapó por la ventana. Siyun lo arregló 
firmemente y caminó. Pronto, Jong-woo trepó por la pared. 
Los dos inmediatamente llevaron a cabo el plan, saltándose los incómodos saludos. Si-yoon cerró la 
puerta adentro, y Jong-woo se puso en cuclillas a sus pies y comenzó a aflojar los grilletes. 
Jong-woo, que había conectado una máquina del tamaño de una moneda, sacó el holograma de su 
reloj y lo tocó. No debes romper los grilletes. Quizás se enviaría una notificación a la familia. Tenía que 
confundirse como si Si-yoon estuviera constantemente usando grilletes. 
"El CCTV continúa reproduciendo el video de los minutos anteriores una y otra vez. El sensor solo 
dispara la insatisfacción, pero no la reconoce. No será tan difícil salir ". 
Jong-woo transmitió la situación afuera. Si-yoon, con el sombrero bien apretado, se acuclilló frente a él. 
Era extraño ver los dedos de Jong-woo golpeando constantemente el holograma. 
"¿Sabes como hacer esto?" 
"Te dije que me gusta aprender cualquier cosa. También me gusta trabajar con computadoras, 
hologramas, dispositivos electrónicos y cosas por el estilo. Es vergonzoso, pero parece tener talento. 
Se puede utilizar cualquier cosa siempre que se almacene en formato digital ". 
"Ah ... ... . " 
Siyoon asintió sin sentido. Jong-woo tocó esto y aquello y luego soltó rápidamente los grilletes. Tidick, 
las mandíbulas de los grilletes se abrieron con un chirrido, y cuando Siyun se retiró, se cerró de nuevo. 
"Ah... ... . " 
Siyoon dejó escapar un breve gemido mientras se torcía los tobillos rígidos. Luego se levantó de un 
salto como si le doliera. Una hora era urgente. No sabía que si mi familia me alcanzaba mientras 
dudaba, mis manos podrían estar atadas esta vez. 
Jong-woo, que estaba junto a la ventana, comprobó la cuerda. Luego se levantó de un salto y se 
acuclilló en el alféizar de la ventana. Se acercó a Si-yoon. Siyoon, que tragó saliva seca, estaba a punto 
de agarrarle la mano. 
Jongwoo suspiró brevemente. 
"Ah ... ... . " 
"¿por qué?" 
"No traje los zapatos de la teniente-sama". 
Jong-woo expresó su disgusto al ver los pies de Si-yoon brillando blancos en la oscuridad. Siyun bajó la 
cabeza, miró sus pies y se encogió de hombros como si no fuera gran cosa. 
"Está bien." 
"¿Quieres que te dé algo?" 
Siyoon frunció el ceño ante las buenas intenciones de Jongwoo. 
"Es cierto que crecí bien, pero no soy lo suficientemente tímido como para robar las botas de combate 
de mis subordinados y usarlas". 
Ante eso, Jong-woo dejó escapar una pequeña risa. Extendió su mano de nuevo. Siyoon la tomó de la 
mano y trepó por el alféizar de la ventana. Es una habitación en la que he vivido toda mi vida, pero fue 
la primera vez que me subí al alféizar de una ventana. 
"Uf... ... . " 
La tensa respiración de Siyoon se dispersó por el aire frío de la noche. Debajo de mis pies, pude ver un 
jardín innecesariamente ornamentado. Incluso de noche, cuando todos dormían, no podía ser tan 
espeluznante verlo brillar intensamente. Esa luz también debe haber sido hecha con sangre de alguien. 
"Voy a bajar". 
"... ... Si." 
Siyoon colgaba como un mono del hombro de Jongwoo. Estaba acostumbrado a esto. La mayoría de 
las operaciones con Eroas se aferraban a Cheongho de esta manera. 
Jong-woo inclinó la cabeza hacia atrás y miró al suelo para juzgar el rellano. Mientras tanto, Siyun 
rebuscó en sus bolsillos. Un pequeño trozo de plástico crujió y se tocó. Fue una bolsita de té que 
recogieron para Cheongho. En secreto, había escondido un par de bolsitas de té que sobraban de una 
comida debajo de la almohada. 
No fue un soborno para cuidarme o para pedir perdón. Solo quería dártelo. Porque a Chung-ho le 
gustaba el té. Evidentemente, en la cárcel no sería fácil beber agua caliente y mucho menos fría. 
Cuando lo pensé, mi corazón se hundió. Realmente, desesperadamente quería ver a Chungho. Estaba 
tan preocupado que sus venas parecieron secarse. 
Quizás conociendo ese sentimiento, Jong-woo se fue volando. Siyoon cerró los ojos con fuerza. 
Shae eh. 
El viento raspó violentamente el pabellón auricular. 
Si-yoon, que estaba sentado en el asiento del pasajero del automóvil, se rascaba constantemente las 
rodillas con los dedos. Había pasado mucho tiempo desde que nos fuimos, pero mi corazón nervioso 
seguía latiendo salvajemente. Ha pasado un tiempo desde que dejaste la capital de la Fuerza. A 
menudo miraba hacia atrás, preguntándome si mis hermanos, mi padre o los soldados me seguían. 
"Nadie me está siguiendo. Relajarse." 
Jong-woo, que no podía ver, consoló a Si-yoon. Siyun asintió con la cabeza cuatro veces seguidas. Aun 
así, estaba inquieto y sacudió la parte superior de su cuerpo. 
Solo había oscuridad fuera de la ventana. Este era generalmente el caso porque la electricidad escasea 
una vez que abandona la capital. No había luces de la calle, así que tuve que confiar completamente en 
los faros del coche. 
Siyoon miró la luna misteriosamente brillante y gradualmente encontró la paz. 
"Gracias. Ayúdame." 
Siyoon dio una nota de agradecimiento tardía. Jong-woo respondió levantando las comisuras de la 
boca. Siyoon le sonrió. 
Incluso después de que terminó la breve conversación, Siyoon no apartó los ojos de Jongwoo. Si Jong-
woo no se dio cuenta de esa mirada o fingió no saberlo, solo estaba mirando el frente tenuemente 
iluminado. 
Siyoon, que se había tragado el silencio por un momento, preguntó con cuidado. 
"¿Pero por qué me ayudas tanto?" 
"¿Recuerdas cuando te dije que admiraba al Capitán Chungho?" 
"Si." 
"Ya que eres un guía acompañante para un jefe así, es natural que ayudes". 
"... ... . " 
"En retrospectiva, no estoy ayudando al teniente en este momento, estoy ayudando al capitán". 
"Puh ... ... . Cualquiera sea la razón, gracias ". 
Siyoon soltó una risa seca. Volvió el silencio. El único ruido era el rugido del motor y el viento que 
entraba por las ventanillas. Siyun, que lo había estado sintiendo en silencio, de repente se dio cuenta 
de un hecho nuevo. 
Panel de instrumentos intermitente. sábana blanda. Interior espacioso. No era comparable al auto que 
usaba la familia de Siyun, pero era un auto bastante bueno 
17.2 
 
 
 
"El coche está bien". 
"Bueno, es un poco exagerado para un niño de una familia sin genealogía para montar". 
"... ... No fue sarcástico. Lo siento si sonaba así ". 
"Yo tampoco quise decir eso. Es solo que he tenido suerte desde que era un niño ". 
"¿Eres suertudo?" 
"Sí. Estudié bien. Por supuesto, trabajé duro ". 
Los ojos de Siyoon se entrecerraron levemente. ¿Qué tiene que ver la suerte con la riqueza para 
comprar un coche? No existe tal cosa como una lotería en los tiempos modernos. Estudiar es otra cosa. 
Jongwoo es un soldado. También es simplemente jaja. El estado no discriminó si a Jong-woo le fue 
bien en la escuela o no. Cuánto trabajo había hecho en la guerra y cuál era su rango, eran solo esas 
dos cosas. 
"... ... ¿Sueles llamarlo suerte? 
"Pobre de mí. Las escuelas a las que fui eran buenas. Estas escuelas siempre tienen muchas 
donaciones, por lo que si se clasificaron entre las mejores escuelas, otorgaron muchas becas. No es 
tan buena como la casa del teniente, pero encontré una casa cálida, almorcé y compré este té ". 
"¿Me diste tanta beca?" 
"¿Eres curioso? Yo también tengo curiosidad. Pero tengo mucho ". 
Siyoon abrió la boca como si estuviera sorprendida. Las escuelas funcionan exclusivamente en la