Capi

tán y era una persona que podía neutralizar las órdenes de Morgan con una sola palabra: "No 
vengas". 
Pero por alguna razón, no se dijo nada. ¿No te dio Morgan una pista? ¿Qué pasa si sabes que te estoy 
rogando que compitas? 
Si-yoon miró a Cheong-ho, que estaba sentado frente a él, y expresó sus sentimientos de inquietud. 
Como siempre, Chung-ho estaba comiendo tranquilamente. No había adornos en el cuchillo que corta 
trozos gruesos de carne como el tofu. 
Si-yoon lo miró y se lamió los labios en lugar de carne, pero Cheong-ho de repente miró a Si-yoon. 
"¿Que esta pasando?" 
"¿Sí?" 
"¿Por qué no estás comiendo? ¿Estás enfermo?" 
Cheong-ho miró el plato de Si-yoon con ojos preocupados. La comida que solo había sido cortada y no 
podía entrar en la boca de Si-yoon tenía una forma muy patética. 
"No no. Multa." 
Siyoon negó con la cabeza. Luego tomó un trozo grande y se lo llevó a la boca. Cheong-ho continuó 
con su comida solo después de confirmar que Si-yoon se había tragado la comida. Siyoon miró a 
Cheongho y se golpeó la parte posterior de los dientes frontales con la lengua. Entonces, finalmente, no 
pude soportarlo y abrí la boca. 
"Escuché que irás en misión a F3 pasado mañana". 
"Eh." 
"Yo también... ... ¿Sabes que voy contigo? " 
"Saber. Morgan me lo dijo ". 
"¿Pero por qué no dices nada?" 
"¿Qué debería decir?" 
Cheong-ho preguntó como si realmente no lo supiera. Siyun estaba avergonzado por la reacción. Sí, mi 
primera expedición no sería tan buena para los demás. Si vas, vas, si no, bebes. Sería un evento único 
en la vida para Si-yoon, pero no un gran problema para Chung-ho o Morgan. 
"... ... No." 
Siyoon negó con la cabeza impotente. Respiró hondo y trató de concentrarse en su comida, pero 
Chungho dejó su cuchara. 
"¿No quieres ir?" 
"No. ¿Podría ser?" 
"¿Una cara que no te gusta?" 
Los ojos de Cheong-ho se entrecerraron con frialdad. Sus ojos negros eran como un universo sin calor. 
Fue solo una mirada, pero la sensación de intimidación fue enorme. Siyoon negó con la cabeza. 
"Debe haber sido una carga para mí seguir, pero no sé si puedo ir. Ni siquiera puedo manejar un arma y 
no estoy en buena forma. Además, la capacidad de autocuración es la misma que la de Pure, por lo que 
incluso una pequeña lesión causará mucho dolor. Todo eso sería una molestia ". 
"¿Quién es grosero contigo?" 
"No. Que no es... ... . " 
La voz de Siyun, incapaz de terminar la oración, se arrastró. Sé que va en contra de las reglas militares 
hablar así con mi jefe, pero siento que quiero esconderme en algún lugar, así que no tengo tiempo para 
preocuparme por eso. Yo, que solo podía pensar así, estaba molesto y molesto por mi situación en la 
que solo podía pensar así. 
Siyun no sabía qué hacer, y solo sus dedos temblaban. Había un hematoma azul en el pulgar del que 
se extraía sangre mañana y noche. 
Continuó el silencio. Ninguno de los dos abrió la boca. Fue cuando Siyoon abrió los labios para escupir 
cualquier cosa. Cheong-ho, quien se levantó de su asiento, se acercó con grandes zancadas y puso su 
trasero al lado de Si-yoon. Luego miró a Si-yoon con ojos cansados. 
"Quien haga eso, te castigaré. Entonces ven conmigo." 
"... ... ¿Sí?" 
"Quiero que vayas conmigo. Quiero ir contigo." 
Lo que dijo Cheong-ho fue definitivamente una solicitud. No es un comando, es una solicitud. Siyoon, 
que dejó el tenedor, giró el hombro para mirarlo. 
"La razón... ... ¿Puedo preguntar?" 
"Podría haber una tormenta". 
"¿Una tormenta? ¿En el campo de batalla?" 
"Eh." 
Siyoon frunció el ceño ligeramente. ir tormentoso No digo que esté mal, pero fue lúgubre. 
Efectivamente, Chung-ho parecía algo feliz. La fuga que había presenciado nunca fue agradable. Fue 
tal el dolor que los cinco órganos internos se torcieron hasta el punto de que la lengua se empapó de 
sangre. 
Sacudió la cabeza con fuerza para evaluar las intenciones de Chung-ho, pero Cheong-ho inclinó la 
cabeza ligeramente hacia un lado. Como un perro coqueteando con aegyo. 
"luego... ... ¿Me tomarás de la mano? 
"¿Sí?" 
"Es una mano. Me atraparás? No importa cuánto Morgan diga que no, ¿me tomará de la mano si me 
enfermo? 
"Sí. por supuesto." 
Siyoon asintió con la cabeza de arriba abajo con una mirada de desconcierto en su rostro. 
"Bien entonces." 
Cheongho arqueó una ceja ante la afirmación que recibió. Si-yoon lo miró. 
"exactamente... ... Parece que estás intentando fumar un truco ". 
"¿Suena así?" 
"Si." 
"derecho." 
Qué inocente es el rostro que admite con orgullo. Siyoon se echó a reír sin darse cuenta. 
okey. Porque el campo de batalla es un lugar donde solo suceden cosas inesperadas. Porque podría 
haber un fugitivo para Cheong-ho. Porque soy el único en el mundo que puede tomar su mano así. 
Así que pensé que estaría bien ir. Incluso si no podía cumplir plenamente el papel de un solo soldado, 
me preguntaba si, hasta cierto punto, mis uñas podrían ser útiles. 
Siyun pasó la friolera de ocho horas empacando las cosas de una semana. Nunca había pasado una 
semana larga fuera de casa, y mucho menos la Fuerza, pensando que la pasaría en el campo de 
batalla, no había nada de qué preocuparse. 
¿Debo traer ropa para lavar? Puede que no tenga que traer comida. En caso de que no lo sepa, 
¿debería tomar algunas pastillas? ¿Proporcionan almohadas y mantas? Probablemente sea un campo 
de batalla, así que me voy a dormir con mi cuerpo abrazado sin nada de eso. Incluso si sigues el campo 
de batalla, ¿no te unirás a la batalla? Entonces, ¿qué haces durante ese tiempo? ¿Debo llevar una 
libreta holográfica al trabajo? Leer un libro parece una obviedad. 
Mi cerebro estaba alborotado. Finalmente, llamé a mi hermano. No sé lo enojado que estaba cuando 
dije, 'Voy a salir para F3 mañana, ¿qué debo traer?' A toda prisa. 
porque vas a salir porque dices eso ahora Qué peligroso es seguirlo sin miedo. ¿Has intentado no ir? 
¿No te vas a ir sin ver la cara de mi hermano? 
La llamada se terminó rápidamente sin ningún beneficio debido a las molestias. Así que Si-yoon no trajo 
nada, solo una tableta de holograma. 
Qué pasa con el resto... ... las cosas saldrán bien. No mueres por dormir en el suelo durante una 
semana y no mueres por no lavarte. Cuando me di por vencido, todo quedó claro. 
Y finalmente llegó el día de la expedición. 
Siyun tuvo problemas para dormir toda la noche y vestía un uniforme militar con ojos rígidos. Llevaba un 
holograma con una guía de uniforme militar escrita en él y lo miraba de vez en cuando, atándose los 
cordones, abrochando los botones y abrochándolo. Siyun tenía un alto rango de teniente, pero nunca 
vestía uniforme militar. Siempre iba vestido de traje. 
En el pecho [WO. Si-yoon Chae, que tenía una etiqueta con el nombre en el borde amarillo que dice], 
recogió un parche bordado con la bandera de la Fuerza esta vez. Lo presioné en mi antebrazo con un 
corazón reverente, pero aún quedaban algunas insignias. 
Siyoon dejó escapar un largo suspiro por la nariz, las recogió con brusquedad y se las metió en el 
bolsillo. No hubo tiempo para cada mes. Ni siquiera se había puesto las botas todavía, y el sombrero de 
batalla le colgaba de la cabeza y no podía ponérselo. 
Siyoon metió los pies en las botas de combate en una pose descuidada. Mientras ataba los cordones, 
mis ojos daban vueltas porque había tantos agujeros. Sin pensarlo, saqué mis pantalones afuera, 
descubrí que estaba equivocado, desaté los cordones y los até de nuevo. 
Después de eso, quedaban menos de 10 minutos para el tiempo de reunión entregado. Siyoon está 
luchando con botas de combate mientras lloriquea, inteligente. Alguien toco la puerta. tal vez sea 
cheongho 
"¡Duerme, espera! ¡Lo hice todo! Casi todos... ... hizo... ... ¡Ay!" 
Siyoon, que estaba sentado en la cama y tiraba de los cordones de sus botas de combate con todas 
sus fuerzas, se quedó atrás del balladang tal como estaba. El techo tenuemente iluminado miraba a 
Siyun de esa manera. En realidad... ... es molesto... ... . Siyoon, quien frunció el ceño tan fuerte como 
pudo, se levantó lentamente. 
"¿Puedo entrar?" 
La voz de Cheongho vino desde más allá de la puerta. 
"... ... Sí." 
Siyoon respondió sin un escándalo. Pronto se abrió la puerta y entró Cheongho. No llevaba un traje de 
batalla. Una camiseta negra con amplios brazos, pantalones de combate y botas de combate lo eran 
todo. No había abrigos, ni placas de identificación, o al menos no había placas de identificación. 
¿No fue tu partida hoy? Era un atuendo tan cómodo que lo dudaba. 
"¿Qué estás haciendo?" 
Al ver la cara sonrojada de Siyun, Cheongho preguntó. No fue sarcástico, solo pregunté porque tenía 
mucha curiosidad. Las aurículas de Siyun se pusieron rojas. 
"Porque todavía no estoy acostumbrado al uniforme de combate ... ... . ¿Quizás es demasiado tarde? 
¿Nos vamos ahora mismo? 
Siyoon se levantó de un salto. Lo usó para ese movimiento, pero su sombrero de batalla se bajó y 
oscureció su vista. Rápidamente lo levanté y lo volví a colocar en su lugar. Sin embargo, el sombrero de 
batalla ignorante volvió a caer. Siyoon apretó los dientes. Si hubiera sabido que esto sucedería, habría 
practicado vistiendo un uniforme de combate ayer. 
Presionó el sombrero de batalla con sus manos nerviosas y Chungho se lo quitó suavemente. El cabello 
desordenado de Si-yoon quedó expuesto. Fue un ajuste extraño. Es como un gato con el pelo revuelto 
en la hierba. 
"No tienes que usar un traje de batalla". 
"¿Sí? Sin embargo, sé que cuando sales, tienes que usar el uniforme de combate perfecto ". 
"¿Quién es?" 
"... ... Eres un asistente de enseñanza ". 
"¿Qué tipo de asistente?" 
"Él fue el asistente que entrenó a los reclutas cuando se alistó por primera vez". 
Siyoon entrecerró los ojos, recordando el pasado distante. Era un asistente negro y parecía un 
dinosaurio. Era enorme y sus antebrazos eran extremadamente gruesos. Además, Shiyun, que era tan 
frío y como una espada, se apresuró a aprender cualquier cosa y sudaba mucho para completar la 
educación. 
"¿Eres un recluta?" 
"... ... No." 
"Entonces puedes ignorar eso". 
Cheong-ho tiró su sombrero de batalla hacia atrás como si fuera púrpura. Voló en un arco fino y se 
instaló muy bien junto a Jeongmo (sombrero de conquista) en el compartimento superior del armario. 
Si-yoon lo miró luchando todo el día, y Cheong-ho se inclinó sobre una rodilla y se puso en cuclillas. 
Sorprendido, Siyoon se inclinó al mismo tiempo. Entonces Chung-ho lo empujó suavemente hacia atrás. 
Shiyun de repente se sentó en la cama. 
Cheong-ho desenredó los cordones de las botas enredados. Siyun no sabía qué hacer y agitó la mano. 
"Yo, lo haré". 
"Si llego tarde por tu culpa, ¿asumirás la responsabilidad?" 
La boca de Si-yoon se cerró ante eso. Si existiera el rumor de que el guía de Cheongho, el hijo menor 
de la familia Electra, no sabía cómo usar botas de combate, por lo que la unidad Eroas se retrasó, se 
mordería la lengua y moriría. 
A Si-yoon, que se quedó callado, Chung-ho sonrió como si no supiera nada. Ató los cordones con una 
mano muy familiar. Para Si-yoon, la cuerda que actuaba como una serpiente inteligente cruzó 
suavemente el agujero de sus botas de combate. 
Cheong-ho rápidamente ató todos los cordones de una de sus botas de combate. Como si Siyun 
estuviera viendo magia, la miró encantado. Obviamente, las correas estaban apretadas, pero no era 
incómodo. Fue realmente mágico. 
Cheong-ho desató el otro lado de la cuerda. Pude ver cuán ferozmente luchaba Siyoon por la cuerda 
enredada. Cheong-ho lo desenvolvió y dijo. 
"Conseguí mi uniforme militar, solo necesito usar buenas botas de combate. Bloquea la radiación 
procedente del suelo ". 
"... ... . " 
"Está bien usar el sombrero de batalla más tarde. Se necesitan doce horas para llegar allí, y usarlo todo 
el tiempo es frustrante ". 
"... ... . " 
"Llevo un uniforme de combate cuando regreso. En ese entonces, era una unidad diferente, era un 
ciudadano y había muchos ojos para ver ". 
Siyoon asintió con la cabeza en respuesta a un consejo importante pero que invita a la reflexión. Si no 
me lo hubiera dicho Chung-ho, no lo habría sabido por el resto de mi vida. 
Finalmente, las botas de combate se posaron sobre los pies de Si-yoon. Cheong-ho se puso de pie y 
dio un paso atrás. Siyoon se levantó de la cama como un niño recién nacido. A diferencia de los 
zapatos que suelo usar, las botas de combate pesadas, gruesas y duras eran muy nuevas. Tal vez sea 
por la suela gruesa que aumenta la visibilidad. Sentí que mis hombros se encogían de hombros. 
Si-yoon está sacudiendo los tacones y acercándose con las botas de combate, mientras Chung-ho saca 
un objeto un poco más grande que la palma de su cintura y lo sostiene. Los ojos de Siyoon se abrieron 
como si estuvieran a punto de caer. 
"Es tuyo." 
"¿Mío?" 
"Eh." 
Lo que sostuvo Chung-ho no fue otro que un arma. La pistola, del tamaño de la palma de la mano de 
Chung-ho, era pequeña en algunos aspectos y grande en otros. Cheong-ho agitó la mano como si 
estuviera haciendo algo sin responder rápidamente. Siyoon se lo entregó. 
Al contrario de cómo se veía, sus muñecas temblaban ante la pesadez del peso. Parecía una pistola. 
En cambio, el hocico era largo. El cuerpo negro, el mango, el gatillo y la vista eran de un sutil color 
púrpura. 
Siyoon miró la pistola en mi mano sin comprender. El rostro, encantado por la pistola reluciente, se 
reflejaba como un espejo. 
"Las armas utilizadas por las unidades Eroas son buenas, pero pesadas. Como habrás escuchado la 
última vez, es casi imposible sostener y disparar ". 
"Oh, eh, sí. derecho... ... . " 
"Esta es una pistola, modificada para disparar como AR. No apriete y suelte el gatillo, siga tirando ". 
"... ... . " 
"El almacenamiento total está aquí. Almacenamiento de revistas aquí, aquí, aquí ". 
Cheong-ho, que se acercó, tocó ligeramente el bolsillo derecho de los pantalones de batalla de Si-yoon 
y luego colocó las revistas que había traído en los tres bolsillos izquierdos, una por una. Como si un 
saco de arena fuera dulce, sus piernas se volvieron pesadas en un instante. 
"No me puse el silenciador a propósito. Entonces, donde sea que dispares, puedo escucharte ". 
"Ah ... ... Si... ... . " 
Siyoon hizo todo lo posible por escuchar y recordar las palabras de Chungho. Sin embargo, todos los 
ruidos se amortiguaron como si se hubiera cubierto una fina película en el canal auditivo. 
es un arma mi arma. Mi propia arma hecha por Chungho. 
Siyoon, que estaba moviendo el mango, acarició suavemente el hocico. La textura fría y resbaladiza era 
desconocida, pero la falta de familiaridad no estaba mal. 
Finalmente, me voy al campo de batalla. También junto con las tropas Eroas de Cheongho. Ese hecho 
vino muy claramente. 
El sentimiento de inmadurez dibujó una curva ascendente. Cheongho preguntó mientras hacía todo lo 
posible por presionar las comisuras de sus labios que se elevaban. 
"¿Algo más que traer?" 
"No. No hay." 
"Entonces vamos." 
Inclinó la cabeza hacia la puerta. La luz del sol que entraba por la amplia ventana manchaba su afilada 
nariz y su hermosa mandíbula. Su cabello negro, que estaba muy bien peinado, ondeaba en azul. 
Siyoon lo miró sin comprender. De vez en cuando, no, lo siento a menudo, pero Chung-ho tiene una 
apariencia que se ajusta muy bien a su estatura. Es la apariencia perfecta para ser venerado como un 
héroe. Moderadamente genial, parece franco a sus emociones y, al mismo tiempo, es lo 
suficientemente guapo como para llamar la atención. Era difícil mirar al frente, pero era un rostro tal que 
pude echarle un vistazo. 
"Oye, ven." 
Al inmóvil Siyun, Chungho lo instó gentilmente. Shiyun, quien se encogió de hombros, lo siguió 
rápidamente. 
"¡Si vamos!" 
Fue la primera salida. 
Siyun, quien es nuevo en todo lo relacionado con el campo de batalla, también fue el primero en viajar 
en un avión militar. Un avión militar del tamaño de un edificio, cargado con docenas de tropas, armas y 
equipo de Eroa, voló hacia el cielo con facilidad. 
Siyun tembló en estado de shock en el plano vibrante. Se sentía extraño sentir que mi cuerpo se volvía 
más pesado a medida que la gravedad se hacía más fuerte. Mis tímpanos estaban empapados y mis 
sillas duras y mi respaldo estaban pegadas entre sí. 
Aun así, fue tolerable. Lo más difícil de soportar fue la mirada de otras personas atravesada por todo el 
cuerpo. 
Todos en el avión militar miraron a Siyun. Fue literalmente un espectáculo. Era similar a los ojos que 
miraban los clops que habían sido capturados como especímenes, y en otras ocasiones era similar a 
los ojos que miraban a un animal cuyas extremidades estaban torcidas después de haber sido expuesto 
a la radiación. No estaban muy felices. 
Por supuesto que seria interesante Es una unidad de Eroas que no acepta nuevos reclutas, por lo que 
incluso si solo entran nuevos reclutas, chismearán, pero entró la guía de Cheongho. 
Si Siyun fuera la guía perfecta. Entonces, si el guía tuviera la habilidad de estar hombro con hombro 
con Chungho, habría disfrutado esta mirada. "Así es, soy el guía de Chung-ho", y debe haber disfrutado 
de un sentido de superioridad. 
Sin embargo, como todo lo que podía hacer era tomar mi mano, no temía que mi nivel quedara 
expuesto. 
Siyoon apretó los puños con fuerza. Las gruesas manos enguantadas eran muy torpes. Fue el guante 
que me regaló Morgan, que apareció de la nada antes de que despegara el avión militar. Puede haber 
un caso en el que necesite guiar a Cheong-ho, así que le dije que se uniera a mí en ese momento. Se 
hizo de la misma manera que los pendientes de Cheongho. Incluso si no podía absorber todo su poder, 
dijo que el dolor se aliviaría hasta cierto punto. 
La apariencia de los guantes era similar a la de los guantes de combate ordinarios. Aún así, Siyun era 
claramente consciente de que el mío era diferente al de otros soldados. Así que seguí apretando los 
puños. Tenía miedo de que alguien se enterara. 
Pensé que estaría feliz y emocionado cuando saliera. Todo es ansiedad y preocupación. ¿Querías decir 
que no te sientes bien? ¿Te lo digo ahora mismo? Fue una época de pensamientos cobardes. 
"Capitán, esta operación será reconfortante". 
Dijo un soldado con una sonrisa. Los ojos que habían estado clavados en Si-yoon fluyeron hacia él. 
Siyoon también lo miró. El hombre de piel oscura tenía un rifle de francotirador de largo alcance entre 
las piernas. Su placa de identificación era roja y, sentado junto a Paul, parecía tener un rango bastante 
alto. [CPT, Dylan] estaba bordado en su placa roja. 
"Te ves diferente de lo habitual". 
"Sí. Siempre estuvo aburrido, pero ahora incluso parece extrañamente emocionado ". 
"No importa lo inexpresivo que seas, no puedes engañar ni siquiera a nuestros ojos". 
Como si esperaran a que alguien lanzara un tema, cada uno comenzó a pronunciar una palabra a la 
vez. 
"Esta operación, la alta dirección esperaba que fuera una semana. ¿No estaría terminado en dos días si 
el capitán se lo propone y trabaja duro? " 
Ante esas palabras, el hombre sentado frente a Siyun frunció las cejas. En su placa roja, estaba escrito 
[1LT, Allen]. 
"Ni siquiera me preocupo por no apretar el gatillo y la situación terminará". 
"He vaciado la revista un poco antes para evitar eso. Entonces, ¿no sería menos embarazoso devolver 
el arma? " 
"... ... ¿Ha sido inteligente durante mucho tiempo, Capitán Dylan? 
"Gracias por el cumplido, teniente Allen". 
La charla de dos personas como Dumb y Dumber estalló en risas aquí y allá. Siyoon sonrió 
incómodamente tras ellos. 
"Ah, fue agradable tener un buen descanso después de un tiempo. ¿Por qué no te ocupas de eso y 
vuelves? " 
Dijo Allen, rascándose el pelo corto. Añadió que ya extraña la cama blanda. 
"¿No podemos simplemente barrerlo sin abrir el cuartel tan pronto como lleguemos?" 
Dylan asintió con la cabeza de acuerdo. Esta vez, los ojos de todos se posaron en Chung-ho. Siyoon 
volvió la cabeza hacia la izquierda. Con los párpados bajados lánguidamente, Chung-ho se sentó con 
su característica expresión indiferente. 
Todos esperaron su respuesta. Cada uno tenía un rostro brillante. Parecía haber esperado que Chung-
ho, por supuesto, lo aprobara. Pero Chung-ho negó firmemente con la cabeza. 
"Odio. Regresaré después de una semana ". 
"¿Sí?" 
"¿Por qué?" 
Los ojos de Dylan y Allen se agrandaron. 
"Si está allí, puede tomarse de la mano del teniente Chae". 
Cheong-ho respondió con una voz profunda. 
"... ... ¿Sí?" 
"¿Una mano?" 
Dylan y Allen, incapaces de entender las palabras de Chung-ho, empujaron la barbilla hacia adelante. 
Sólo Si-yoon se echó a reír. Fue porque recordé las palabras de Cheong-ho que él quería que tomara 
su mano porque iba a fingir estar enfermo. Chung-ho parecía estar planeando aprovechar esta 
oportunidad muy bien. 
Dylan y Allen lo miraron con ojos cuestionables ante la escandalosa risa de Siyun. Qué. que sabes 
¿Qué quieres decir? Fue una mirada llena de curiosidad. 
Pero Siyoon no dijo nada. Simplemente hizo contacto visual con Cheong-ho y sonrió como si no supiera 
nada. Chungho también arqueó una ceja. La ansiedad y la preocupación que habían llenado su pecho 
parecían haber disminuido aún más. 
* * * 
El avión militar ha llegado a su destino. Los soldados se pusieron en fila y Siyun, que dudaba y se 
retorció, se bajó del último. Y tan pronto como puse mis pies en el suelo, dejé caer la barbilla. 
Era un desierto. Se extendió una tierra como el horizonte, y en ella se cultivaron varias hierbas y 
árboles secos sin reglas. En el otro extremo, un volcán se erguía alto y parecía ser el objetivo, un 
volcán extinto. Al verlo, el primer pensamiento de Siyun fue 'hace frío'. 
Hacía mucho frío. Tan pronto como entró en contacto con el aire exterior, sintió como si toda la piel de 
su rostro se hubiera desprendido. 
También hay invierno en Foss. Sin embargo, fue un invierno suave sin nieve ni hielo. Dicho esto, ni 
siquiera hace frío. El viento aquí raspó la piel y congeló los ojos. 
Siyoon se encogió de hombros e inclinó la cabeza como Zara. No esperaba este tipo de clima. ¿Cómo 
puedo sobrevivir una semana con este frío? No tuve el valor de saltar. 
Pero todo el mundo se movía afanosamente. Movimos nuestro equipaje, instalamos nuestro cuartel, 
revisamos nuestras armas y exploramos nuestro entorno. Nadie dio órdenes, pero cada uno de ellos 
hizo su trabajo en perfecta armonía. Parecía que el papel se fijaba en las innumerables batallas 
repetidas. 
Sólo Si-yoon se quedó quieta en el bullicio de una isla sin nombre. Siyoon, que se despertó tarde, se 
acercó a la caja de hierro cercana. No sé qué hay dentro o dónde llevarlo, pero primero quería hacer 
algo. 
Jeje, fue cuando Siyoon, quien respiró hondo, puso su mano sobre una caja del tamaño de mi cuerpo. 
La caja chirrió y retrocedió un palmo, raspando el suelo. Sorprendido, Siyoon retrocedió 
apresuradamente. 
... ... ¿Lo que hay dentro está vivo? ¿Robots o animales? ¿O incluso se deslizó con el viento? 
Miré la caja, pero ya no se movió. Siyoon se acercó de nuevo con cautela. Parecía que se había 
deslizado con el viento. Tranquilizado, extendió la mano hacia la caja. Pero fue rechazado de nuevo. 
Aterrorizada, Siyun perdió su centro de gravedad al dar un paso hacia atrás. Mi vista estaba torcida. 
Instintivamente, batí mis extremidades y mi cuerpo dio media vuelta. No fue la voluntad de Siyoon. 
tal como se esperaba. Cheongho estaba a diez pasos de distancia. Llevaba un abrigo rojo del cuerpo 
de Eroas sobre los hombros. 
"Vamos." 
Llamó a Si-yoon. Siyoon corrió rápidamente hacia él. Tenía muchas ganas de ver si Chungho siquiera 
me haría un trabajo. De pie frente a él y mirándolo con ojos brillantes, Chung-ho se quitó el abrigo que 
estaba usando y lo envolvió alrededor del hombro de Si-yoon. Una sensación de peso pesado y calor al 
mismo tiempo acarició a Siyun. 
"No puedes hacer nada. Quédate aquí." 
"Pero todos se están moviendo, así que no puedo estar solo". 
"Ellos están a cargo de eso. Es tu deber estar a mi lado así. Todos lo pensarán ". 
"... ... . " 
Las comisuras de los ojos de Siyoon cayeron con decepción. Admito que las responsabilidades son 
diferentes, pero todavía quería hacer cualquier cosa. Ni siquiera estableció una meta que no encajara 
con el tema de matar a Klops o hacer un gran negocio. Solo quería ser tan útil como mis uñas. 
Está bien mover equipaje. Su habilidad posesiva es su fuerza, por lo que no es nada comparado con 
otros soldados que sostienen cuatro cajas en un instante, pero aún así. 
Al ver el pálido rostro de Si-yoon, Cheong-ho inclinó la cabeza e hizo contacto visual. 
"Si estás realmente aburrido, échame una mano". 
"... ... . " 
Siyoon lo miró sin comprender. No sabría decir si sus palabras eran sinceras o sin sentido. Por 
supuesto, podrías dar la mano que quisieras. Si Cheong-ho lo quería, lo cortaría y se lo daría. Siyoon se 
quitó los guantes y Chungho chasqueó la lengua. 
"Es una broma, es una broma". 
Lamentablemente, Siyoon volvió a ponerse los guantes. Parecía aliviar su dolor, y si le hormigueaban 
las muñecas y los antebrazos, podría haber hecho cualquier cosa para consolarlo. Siyoon suspiró en 
silencio. Entonces, salió un aliento involuntario. 
"¿Hace frío?" 
Preguntó Cheongho. Mientras separaba los labios para decir: "No es Si-yoon", Chung-ho sacó una 
revista del bolsillo del pantalón de Si-yoon. Esta mañana, era la revista que había puesto a mano. 
Cheong-ho lo agarró con fuerza. Luego, un humo débil comenzó a arremolinarse alrededor de la 
revista. Fue una actuación con una textura similar a la respiración de Siyun. 
Siyun miró fijamente la escena sin comprender. Es misterioso cada vez que veo a Chung-ho usando 
sus habilidades. Chungho aplicó calor al cargador durante decenas de segundos. Y antes de que la 
revista se derritiera o distorsionara, se la devolvió a Si-yoon. Siyoon recibió la revista con ambas 
manos. 
"En lugar de paquetes calientes". 
Chungho dijo en voz baja. No era una cara sonriente y no era una voz palpitante, pero tenía una 
sensación de alegría. Si crees que soy como un niño travieso inmaduro, voy a ir a Yeongchang. 
De todos modos, la revista fue realmente cálida. El calor que se sentía a través de los gruesos guantes 
era perfecto. Siyoon, con una leve sonrisa, jugueteó con la revista y dijo gracias, un simple saludo. 
Por cierto, Chung-ho solo vestía una camisa. Era una camisa tan delgada que su fuerte línea de pecho 
estaba expuesta. Aún así, no se agachó ni pisoteó. Me pregunté si el tímido viento lo evitaría, pero al 
mirar el cabello revoloteando, no parecía que él tampoco. 
"¿No tiene frío el capitán?" 
Preguntó Siyoon. Era una pregunta que mezclaba adecuadamente curiosidad e inquietud. Entonces, 
Cheong-ho miró a Si-yoon y se echó a reír. Siyoon puso los ojos en blanco. No fue una pregunta muy 
divertida. 
"¿Por qué te ríes?" 
"Es la primera vez que alguien me pregunta eso". 
"Si tu habilidad de poseer está en llamas ... ... ¿No tienes frío? " 
"Bien. Ni siquiera pensé en por qué. Estoy aburrido con mis cinco sentidos ". 
Fue una respuesta seca porque fue indiferente. Eso fue extrañamente triste. No sentir el frío era más 
una bendición que una maldición. 
Siyun enrolló la revista y la agarró. 
"Aún así, no se adormezca ni siquiera para tomarme de la mano". 
Fue una broma por derecho propio. 
"... ... . " 
El aliento que salía de los dientes de Cheongho se detuvo de repente. Sus ojos se entrecerraron 
levemente, luego regresaron a la normalidad. Pronto torció los labios con humor. 
"¿Me creerías si te dijera que el momento en que sentí más sensaciones en mi vida fue en el momento 
en que te besé?" 
"... ... . " 
Ante esas palabras, Siyoon giró la cabeza hacia el otro lado como un robot de lata oxidada. Eso es 
devolver y recibir con palabras. Siyun pudo grabar esa frase profundamente en sus huesos. 
La risa de Chungho resonó en sus oídos. Fue una ventaja que los ojos perforados sobre las mejillas 
fueran una ventaja. 
* * * 
Rápidamente se establecieron cuarteles generales de mando, cuarteles y bases habitables. La bandera 
de la Fuerza en forma de luz y la bandera roja exclusiva de la unidad Eroas ondeaban aquí y allá. 
Mientras Cheongho y Siyun se trasladaban al cuartel del capitán, los soldados salieron de todas 
direcciones e informaron esto y aquello. 
"Se han instalado un total de doce cuarteles, un puesto de mando y dos bases habitables. Estamos 
esperando órdenes para ejecutar las barricadas ". 
"El nivel de radiación es de 310 milisieverts, lo cual está bien para Esper y Guías, pero se recomienda 
usar ropa protectora para Pure. Se entregaron trajes de materiales peligrosos a cocineros y geólogos ". 
"Todos los soldados que fueron a la búsqueda han regresado. Sin biorreacción, sin reacción térmica en 
2 kilómetros ". 
"Estamos listos para volar el dron para la exploración. El tiempo estimado de vuelo hasta el destino es 
de 17 minutos 28 segundos, 34 minutos 56 segundos de ida y vuelta ". 
Había tantos informes diferentes que mis ojos daban vueltas y más vueltas. Siyoon los recogió y abrió 
mucho la boca. Incluso si yo era un niño que nunca había estado en el campo de batalla, no era que no 
tuviera conocimientos de combate. Aún así, eres un teniente, pero eres tan estúpido Sin embargo, era 
difícil mantenerse al día con tantos informes que llegaban a la vez. 
Sin embargo, Chung-ho respondió a los informes con mucha calma. 
"Hacer cumplir la barricada". 
Al oír esa palabra, una máquina en forma de disco saltó del aire. Era una máquina holográfica de alta 
definición que reflejaba los antecedentes del yerno. Desde el exterior, la unidad parecía no existir. En 
otras palabras, se vuelve transparente. 
Y al informe sobre el nivel de radiación, respondió: "Dame uno también". 
"¿Sí? ¿Estás hablando de ropa protectora? " 
El soldado tenía una mirada en su rostro como si estuviera preguntando por qué lo necesitabas. 
Cheong-ho le frunció el ceño. 
"¿Por qué? ¿No puedo usar un traje de materiales peligrosos? Mi piel es sensible en estos días, así que 
quiero usarla ". 
"No no. Me prepararé." 
"Ah, paquetes calientes también. mucho." 
"¡Sí!" 
El soldado corrió apresuradamente y trajo una carga. Chungho lo aceptó. Y, naturalmente, se lo entregó 
a Si-yoon, que estaba a su lado. 
Si-yoon, que esperaba el comportamiento de Chung-ho, lo abrazó sin decir una palabra. La ropa se 
puso más tarde y los pies se metieron dentro de unas botas protectoras que parecían botas. La 
radiación no era una amenaza para Esper y Guide, quienes tenían excelentes habilidades físicas, pero 
Siyun, que no era diferente de Pure, tenía que usar un traje protector. 
En el informe de los soldados de búsqueda, se ordenó que diez soldados acompañaran a cada geólogo 
que venía con ellos, se dividieron en cuatro grupos y se volvieron a registrar, y el dron comenzó a volar 
de inmediato. 
Después de eso, Chung-ho y Si-yun entraron al cuartel del capitán. 
Los barracones no estaban tan mal como temía. También era muy grande y el espacio estaba dividido 
en dos por una carpa. El espacio de enfrente tenía un escritorio amplio y alrededor de una docena de 
sillas. 
En el centro había una estufa eléctrica en forma de hoguera, que desprendía bastante calor. El teclado 
de hologramas, el micrófono y el mapa estaban ordenados sobre el escritorio. A un lado de la pared, se 
alinearon varias armas. La sorprendente diferencia de tamaño y color parecía ser el arma de Cheongho. 
Dos soldados colgaban a ambos lados de la bandera de la Fuerza y la bandera de la unidad Eroas. Era 
muy lamentable sostener una navaja y estremecerse para ver si se arrugaba o se torcía. 
"Solo sigue adelante y vete". 
Dijo Cheong-ho, señalando la salida con un asentimiento. Los soldados terminaron rápidamente su 
trabajo, saludaron con cada captura y luego abandonaron el cuartel. Por fin, solo quedaron ellos dos, 
Chungho y Siyun. 
Siyoon, que sostenía una compresa caliente y un traje de materiales peligrosos, exhaló el aliento que 
contenía involuntariamente. Chung-ho tampoco es una persona muy cómoda. Estar con los otros 
soldados era mucho más cómodo con Chung-ho. Aún así, parece que la reciente convivencia no ha 
sido para nada inútil. 
Cuando Siyun miró a su alrededor para encontrar un lugar para poner su equipaje, el equipaje en sus 
brazos flotó en el aire. Fue Cheongho. Ahora que lo he experimentado, no me sorprende. 
"Vamos." 
Cheongho levantó la tienda que estaba fuertemente bajada. Si-yoon lo siguió con frialdad. 
A diferencia del espacio anterior, había un espacio extremadamente privado. Se colocó una gran cama 
doble a un lado, y en el centro, una estufa mucho más grande que la estufa eléctrica anterior emitía 
calor cálido. El piso estaba cubierto con una alfombra moderadamente rugosa y suave, con un armario, 
una mesa y un pequeño escritorio personal. Junto a ella había teteras para agua, té y café. 
Cheongho vertió agua en la cafetera y tomó té. 
"¿Qué tal el té?" 
"Oh si. bien." 
Siyoon asintió con la cabeza varias veces. Luego miré a mi alrededor lentamente. Me pareció extraño 
pensar que este sería un lugar donde me quedaría durante la próxima semana. Entonces, de repente, 
sus ojos se detuvieron en un lugar. Estaba en una cama cubierta con una manta blanca que no hacía 
juego con el campo de batalla. 
"aguja... ... Un precio... ... Sí." 
Siyoon dijo con un rostro pálido y cansado, como si hubiera visto un fantasma. Cheong-ho, que estaba 
poniendo las hojas de té en el bolsillo de la bolsita de té, miró a Si-yoon. Siyoon estaba empacando su 
equipaje. 
"Yo, me quedaré en otro cuartel. Después de todo, incluso cuando estaba en la Fuerza, dormía por 
separado, por lo que estar tan lejos no afecta la investigación del Coronel Morgan ... ... . " 
"¿Por qué?" 
"Ah, eso es probablemente ... ... . " 
"¿Odias dormir conmigo?" 
"... ... ¿Sí?" 
Lo he estado sintiendo durante mucho tiempo, pero Chung-ho no sabe hablar. No es que no lo entienda 
porque tengo la posición y el poder que no necesito, pero cuando estaba escuchando, mi corazón a 
menudo se derrumbaba. 
Los ojos de Siyoon se movieron rápidamente de un lado a otro. Qué dices ¿Qué debo decir para que se 
sienta mal? Reflexioné y reflexioné. Pero no se me ocurrieron buenas excusas. Solo sus labios se 
movían, pero Cheong-ho, que tiró de la barbilla hacia adentro, miró a Si-yoon con una mirada sutilmente 
amarga. 
"No tengo ninguna intención de hacer nada malo". 
"Ah oh... ... . " 
"No tengo ninguna intención de hacerte daño". 
"... ... . " 
"Me duele solo con tomar tu mano. Cuando lo besé, incluso lo escupí. ¿Pero que puedo hacer?" 
"... ... Lo siento." 
"No quise decir que lo siento. Te dije que estuvieras a salvo ". 
Tan pronto como Chung-ho terminó de hablar, el botón de la cafetera hizo clic y subió. Cheongho vertió 
agua humeante y le puso una bolsita de té. Pronto, el característico aroma agridulce del té negro 
comenzó a desbordarse. 
Después de agitar la bolsita de té un par de veces, Chungho colocó la taza sobre la mesa. Siyoon fue a 
la mesa y se sentó. Cheong-ho se sentó frente a él. Con sus largas piernas cruzadas, apoyó la barbilla 
en la mesa y miró a Siyoon. 
"¿Sabes cómo se llevan el compañero normal Esper y su guía?" 
"Sí, lo sé." 
"En comparación, ¿sabes que estamos demasiado lejos?" 
"... ... Si." 
Siyoon negó con la cabeza con un rostro siniestro. El té negro rápidamente se volvió marrón. Mi cara 
reflejada no podría estar tan mal. 
La cabeza de Si-yoon, que estaba en un estado de incredulidad, cayó cada vez más, y Cheong-ho 
golpeó la mesa. Siyoon mostró su rostro. 
"Cuando Morgan me dijo que te llevara al campo de batalla, solo había una razón por la que lo permití". 
"... ... . " 
"Porque no vas a conferencias, no trabajas, simplemente quédate a mi lado". 
"Ah ... ... . " 
"Hazte amigo mío durante una semana. Ese es su trabajo en esta operación ". 
Algunos criticarán que existe una tarea tan frívola, pero fue una tarea muy difícil para Si-yoon. Hazte 
amigo de Cheong-ho. Ni siquiera sabía por dónde empezar. 
Si-yoon gimió y reflexionó, mientras Chung-ho levantaba las comisuras de la boca de una manera 
divertida. 
"No se preocupe demasiado. Soy un hombre fácil ". 
"¿Sí?" 
Siyun preguntó con una voz más alta de lo habitual. Era una expresión en su rostro que estaba 
haciendo un ruido tan monstruoso. hombre fácil ¿Hay algún modificador que no vaya bien con 
Cheongho? 
"Al menos será fácil para ti". 
Cheongho se encogió de hombros, como si nada especial. Luego, a cámara lenta, se llevó la taza a la 
boca. Siyoon miró a Cheongho de esa manera. Fue una mirada sin sentido. Simplemente se estaba 
repitiendo a sí mismo para conectar el modificador de hombre fácil y Chungho. 
Pero por alguna razón, el lóbulo de la oreja de Chungho se puso rojo poco a poco, poco a poco. Si-yoon 
lo miró con ojos en blanco, y Cheong-ho giró lentamente la cabeza. 
Bebe ahora. Cuando se enfría ... ... Necesito recalentar Es molesto." 
Una frase sutilmente incómoda resonó en mis oídos. Qué es Cheongho también se encuentra en esta 
situación en este momento ... ... Parecía tímido. Cuando lo sentí, me sentí extrañamente a gusto. 
"Si." 
Siyoon bebiendo té con el rostro más despejado. El té negro caliente y amargo estaba realmente 
bueno. 
Para cuando Siyun puso todas sus pertenencias en orden, un soldado anunció en voz alta su presencia 
fuera del cuartel. Cheong-ho frunció el ceño. Ver a Siyun crujir y crujir como una ardilla preparándose 
para el invierno fue muy divertido, así que me molesté cuando fue interrumpido. 
Aunque tengo que hacerlo. Cheong-ho se levantó lentamente y enrolló la tienda colocada entre los 
barracones. Ni siquiera fue un movimiento tan grande, pero los músculos gruesos se contrajeron sobre 
su ancha espalda. 
Fue cuando Siyoon, que lo vio sin querer, abrió la boca. Cheong-ho giró levemente la cabeza y miró a 
Si-yoon. 
"Debe ser un informe de búsqueda de drones. ¿Les gustaría escucharlo juntos? " 
"Oh, ¿puedo escucharte también?" 
"¿Qué no se puede hacer?" 
Ante esas palabras, Siyun se levantó rápidamente de su asiento. Estaba de pie detrás de Cheong-ho, 
ordenando su ropa sin ningún motivo, y Cheong-ho lo miró en silencio. Siyoon arqueó las cejas como si 
preguntara qué estaba pasando. 
"... ... . " 
Chung-ho se fue sin decir una palabra. Siyoon, que tragó saliva seca, lo siguió. 
Afuera, más personas de las esperadas estaban esperando a Cheongho. Eran todas las personas que 
vi durante el vuelo. Junto con Paul, estaban Dylan y Allen. Sin embargo, su expresión era bastante 
diferente a la de ese momento. Usar un sombrero de batalla y un chaleco antibalas me hizo darme 
cuenta de que estaba en una batalla. 
Con el pecho bien abierto, saludaron a Cheongho. Cheong-ho, mientras recibía el saludo, se acurrucó y 
se sentó torcido en la silla en la parte superior de la mesa. Siyoon estaba de pie detrás de él. 
Cheong-ho levantó los ojos y miró a Si-yoon. Al mismo tiempo, fue arrastrado al costado de Cheongho 
mientras rascaba el piso mientras jugaba en una silla de hierro que estaba muy lejos. 
"siéntate." 
Ante esas palabras, el rostro de Shi-yoon se iluminó de vergüenza. 
"Ah, me pondré de pie". 
"¿Por qué? ¿Hay tantas sillas hechas para sentarse? " 
"Oh... ... El Capitán está aquí y el Coronel también está aquí. Pero como me atrevo ... ... . " 
Incluso con la excepción de Cheongho, la unidad de Eroas estaba llena de rangos lo suficientemente 
altos como para admirarlos. Con esas personas de pie en una posición tan angular, yo, que era solo un 
teniente, no podía sentarme. 
Ante la voz lenta de Si-yoon, Chung-ho lanzó una breve exclamación. Parecía haber reconocido las filas 
de mis soldados, que habían estado juntos durante años. 
"Tú también, siéntate". 
A la orden de Cheongho, diez soldados estaban sentados al unísono. Cheong-ho miró a Si-yoon con 
una mirada que decía: "Está bien ahora". Siyoon sonrió incómodamente y se sentó junto a Chungho. Y 
sin darme cuenta, moví las caderas y tiré de la silla hacia atrás. Se detuvo solo cuando fue seguro mirar 
el asiento trasero de Cheong-ho, no el asiento al lado de Cheong-ho. 
Alrededor de ese momento, un soldado que estaba observando la atmósfera disparó un holograma en 
el medio de la mesa. El informe comenzó de inmediato sin un editorial inútil. 
"09:14. Hemos enviado un dron de búsqueda a nuestro destino, un volcán extinto ". 
El holograma reprodujo el video. El video que comenzó con las botas de un soldado pronto iluminó la 
cabeza del soldado y luego comenzó a atravesar el vasto desierto. El sonido del susurro del viento era 
ensordecedor. 
El soldado tiró del holograma a un lado y hojeó el video. Un volcán extinto que solo solía ser uñas se 
acercó rápidamente. 
"Hacía un poco de viento, pero no lo suficiente como para empujar o romper el dron. Pero 2 minutos 
antes de la llegada. El video está cortado ". 
Como dijo, el video que estaba claro sin ningún ruido murió repentinamente en negro. No hubo 
temblores y no se detectó ningún ataque. Era como si alguien hubiera desenchufado repentinamente el 
cable de alimentación. 
"Hice girar el dron a toda prisa, pero la señal en sí se cortó. Ahora bien, este video no es un video 
grabado por un dron, sino un video que se vio en tiempo real. El dron nunca regresó ". 
"¿Hay algún problema con el dron en sí o es un error de comunicación? ¿O es EMP (efecto de emisión 
de electrones causado por pulsos electromagnéticos. Todos los dispositivos electrónicos en el área 
afectada se destruyen)? " 
Preguntó Cheongho. 
"que... ... Todavía no lo entiendo ". 
El soldado bajó suavemente la mirada como si se arrepintiera. Por otro lado, los ojos de Chung-ho se 
levantaron hacia arriba. El yerno se hundió pesadamente de inmediato. 
"entonces. ¿Trajiste esto para ver? ¿Qué estás aquí para informar? ¿Es que el dron es estúpido o que 
tú eres estúpido? 
"Que... ... Se voló un dron adicional para evaluar la situación. Pero todos desaparecieron de la misma 
manera en el mismo punto exacto. Lo más probable es EMP, como dijo el capitán, pero como Klops 
nunca ha utilizado EMP, no puedo asegurarlo ". 
"... ... ¿Cuántos drones has volado? " 
"Tres." 
Ummm, el cuello de Cheongho se movió hacia arriba y hacia abajo. He pasado por muchas batallas, 
pero nunca he tenido problemas con los drones. Young no se sintió bien. 
"Para averiguar qué hay dentro de ese volcán, tendremos que ir a verlo nosotros mismos". 
Cheongho golpeó la mesa con su dedo índice. De hecho, no escuché la información correcta antes del 
despliegue. El gobierno siempre ha sido así. No había forma de decir claramente cuál era el problema o 
cómo. Había que dar mucho para decir 'el nivel de radiactividad subió' o 'quién vio Klops infestado allí' 
era el nivel. 
Estaba confundido sobre si confiaba ciegamente en Cheong-ho o si simplemente lo estaba enviando a 
un lugar peligroso para matarlo. Esta vez no fue diferente. Terremotos alrededor de volcanes extintos. 
No es un terremoto natural, según los geólogos. Vamos a averiguarlo. Esa fue toda la información que 
recibió Cheong-ho. 
Pero, ¿y si un dron que volaba bien se voltea? Volcanes muertos, terremotos provocados por el 
hombre, drones estrellándose. No hubo conexión alguna. 
Cheongho reflexionó por un momento, luego se lamió ligeramente el labio inferior. 
"Dylan, Allen". 
"Sí, señor." 
"Prepárate para salir con los niños. Adolf A y B van primero desde la búsqueda. El resto espera a medio 
camino entre el campamento base y el volcán extinto. Nos vemos en cinco minutos ". 
Tan pronto como Cheong-ho terminó de hablar, los soldados se levantaron apresuradamente y 
abandonaron el cuartel. El exterior se volvió ruidoso en un instante. Siyoon, que se levantó de repente, 
solo movió los talones en su lugar. 
"¿Tú también vas?" 
Preguntó Cheongho. 
"No." 
Siyoon se negó rotundamente. Si tuviera que seguir adelante, era obvio que no sería más que una 
carga. Si tocaba y tocaba esto y aquello solo para ayudar, me mordería la lengua y moriría si hubiera 
algún problema con la operación. 
"Sí, entonces. espera aquí." 
Cheong-ho no persuadió a Goo Tae-yeo y Si-yoon. De pie frente a una fila de armas, las guardó sobre 
sus pantalones de combate, en un movimiento demasiado familiar. Los cuchillos bien forjados y los 
cargadores pesados encajan bien. 
El hecho de que sea un psíquico no significa que lucha solo con habilidades. No sabía qué tipo de 
Klops me encontraría, así que era bueno llevar cada tipo de arma. 
Siyoon, que estaba junto a él, le tendió un auricular y un micrófono. 
"Vuelve sin lastimarte". 
Bueno, el poder de autocuración es tan bueno que, a menos que te corten el cuello, podrás caminar con 
ambos pies, pero aún así. De hecho, aparte de eso, no tenía nada que decir. 
"... ... . " 
Los ojos de Cheong-ho se entrecerraron por un momento, luego volvieron a la normalidad. 
Alternativamente miró el rostro pálido de Siyun y el micrófono colocado finamente en sus manos 
blancas. Luego asintió de inmediato. 
"okey. Estaré aquí pronto. Al menos por la noche ". 
"Sí. Esperaré." 
Una sonrisa se deslizó por los labios de Chung-ho ante las palabras de Si-yoon, como si no supiera 
nada. Parecía estar muy complacido con su respuesta. Siyoon, que no se perdió esa expresión sutil, 
sonrió por dentro. 
5.2 Volcán muerto en el desierto (2) 
 
 
 
Cheong-ho, que había dicho que vendría pronto, no apareció ni siquiera cuando se acercaba la 
medianoche. No solo eso, sino que todos los soldados que salieron con él no regresaron. Si-yoon, que 
parecía muerto en el cuartel, no pudo soportarlo y salió. Fue para encontrar a alguien que supiera el 
paradero de Cheong-ho. 
Sin embargo, la atmósfera del campamento no era grave. Los soldados que esperaban en el 
campamento salieron uno a uno y miraron hacia el volcán. Siyoon volvió su mirada hacia él al mismo 
tiempo. Sin embargo, atrapado en la noche oscura, el volcán no se veía por ningún lado si estaba allí 
durante el día o había escapado. 
Siyun, que tenía la cabeza recta y puso los ojos en blanco, se acercó a los soldados que la rodeaban. 
Casualmente, fue el soldado quien informó sobre el dron de búsqueda por la mañana. Era sargento y, 
afortunadamente, tenía un rango más bajo que Siyun. 
"allí... ... . " 
"Sí, teniente Chae". 
"¿Cuándo regresará el Capitán Chungho?" 
"Ah, eso ... ... . La comunicación está estropeada. El dron también se cortó, por lo que esperaba que la 
comunicación también fuera mala ... ... No es demasiado tarde. Miro a través del telescopio y no veo 
ninguna luz ni movimiento. Cuando disparas un arma, deberías ver la llama ... ... . Qué demonios estás 
haciendo... ... . " 
Juntó las manos como si estuviera rezando. Siyoon se mordió el labio inferior. Estaba nervioso de que 
los auriculares y el micrófono que había entregado se hubieran convertido en cargas inútiles. Si hubiera 
sabido que esto pasaría, habría traído más revistas. No, parece que ni siquiera puede usar una pistola, 
así que debería haberle dado un cuchillo. 
Siyoon se rascó la nuca con enojo. Esa molestia pronto se convirtió en preocupación y luego en 
ansiedad. Con el paso del tiempo, la atmósfera de la unidad disminuyó. La ansiedad era más fría que el 
viento amargo. 
No puedo ponerme en contacto con Chungho. que pudo haberle pasado Esto significaba que había un 
enemigo con un poder igual al de Cheongho a unos pocos kilómetros de distancia. 
Los soldados se alinearon y levantaron sus armas. Los puros en trajes de protección radioactiva 
también levantaron sus armas. Siyoon le dio unas palmaditas en el costado. Sentí la pistola que me dio 
Chung-ho. 
"... ... . " 
Mi garganta estaba seca. Una guerra vendría tan de repente. Sabía manejar un arma, pero no podía 
disparar bien debido a la práctica de tiro en la que tenía que participar una vez al mes. 
Las tensiones han aumentado sin conocer sus límites. ¿Qué tan fuerte es el latido del corazón? Se 
podía sentir el sonido del viento que soplaba con fuerza en ambas mejillas. 
luego. El suelo empezó a vibrar levemente. Todos dejaron de respirar. 
La mayor parte del personal que queda en la unidad no es bueno para el combate. Estaba claro que si 
se enfrentaba a los Klops así, la carne se caería como las hojas otoñales. 
Siyoon giró el talón de un lado a otro y pisoteó el suelo. Fue para no huir inconscientemente. Es un 
honor morir en el campo de batalla. Proteger la Fuerza, proteger a la gente y morir es un honor que 
nunca se repetirá. Es algo que me han enseñado desde que era muy joven. 
Siyoon agarró el arma con ambas manos. Pero, ¿por qué me seguían haciendo cosquillas en los 
lóbulos de las orejas? Fue el lóbulo de la oreja agrietado. Mientras me frotaba la oreja con el hombro 
para aliviar la ansiedad o la picazón, alguien gritó desde lejos. 
"¡Eres mi amigo!" 
"¡Capitán Jeep!" 
"¡Adolf ha vuelto!" 
Al mismo tiempo, los hombros de los soldados que estaban de pie se desplomaron. Suspiros de alivio 
vinieron de todas partes. Sin embargo, Si-yoon no se sintió aliviado. Con la pistola colocada 
aproximadamente en su cintura, corrió hacia el lugar de donde había venido la voz. 
Y conocí a Chung-ho, que acaba de bajar del jeep. Los ojos de Siyoon se abrieron como si estuvieran a 
punto de caer. 
"... ... ¿Jefe?" 
Fue porque todo el cuerpo de Chung-ho estaba empapado en sangre roja. 
Siyoon respiró hondo y se lo comió. La sorpresa y el miedo se apoderaron de su cuerpo al mismo 
tiempo. 
Chung-ho parecía alguien que se duchaba con sangre. Gotas rojas de sangre gotearon de su cabello, 
que estaba más oscuro de lo habitual. Gotas de sangre se acumularon en la punta de su barbilla 
apretada. Solo he oído hablar de siete paquetes de sangre, pero era la primera vez que los veía. 
"Oye, ¿estás herido?" 
Si-yoon, quien rápidamente recuperó la compostura, se acercó a Chung-ho. Fue para animarlo. No sé 
dónde o cómo se lastimó, pero definitivamente no es una herida normal. 
Fue cuando las yemas de los dedos de Siyun estaban a punto de tocar el antebrazo de Chungho. 
"No vengas." 
Cheongho dio un paso atrás. Al mismo tiempo, los movimientos de Siyun también se detuvieron. No me 
detuve arbitrariamente y no pude ir más lejos como si hubiera una pared frente a mí. Las extremidades 
parecían estar congeladas. Parece que Chungho usó su habilidad de psicoquinesis nuevamente. 
Siyoon, con una expresión confusa, se puso de pie en una postura clara. En ese momento, la fuerza 
que se había envuelto alrededor del cuerpo desapareció. 
Cheong-ho alborotó el flequillo que se le había caído con el dorso de la mano. 
"No estoy herido. no mi sangre Es Klopps ". 
"Ah ... ... . " 
Fue entonces cuando me fijé en los soldados que venían detrás de Cheongho. Todos ellos goteaban 
sangre como cheongho. Una gruesa línea de sangre siguió sus movimientos. No había dolor ni dolor en 
su rostro enrojecido, solo una mezcla de cansancio y molestia. Afortunadamente, no parecía haber 
heridos. 
Cheong-ho se volvió y miró a los soldados. Luego, los soldados se bajaron del jeep y se alinearon. 
"Todos trabajaron duro para ver qué diablos estaba pasando. Lávate, come y descansa. 3 turnos de 
centinelas. El equipo que llegó en último lugar será el primero. disolución." 
"¡disolución!" 
Los soldados que respondieron en voz alta se dispersaron rápidamente junto con su guía acompañante. 
Cheong-ho también se acercó a Si-yoon. A medida que la distancia se acercaba, un extraño hedor le 
picaba en la nariz. Era amargo y repugnante como carne podrida. Era el olor de Klops. 
Siyoon se mordió la carne del interior de la mejilla para no fruncir el ceño. Era Cheongho quien siempre 
olía a viento. Este hedor no le sentaba bien. 
"Yo también me voy a lavar, así que espera en el cuartel". 
Dijo Cheongho. Siyoon asintió rápidamente. 
"Sí. Pero en serio... ... ¿No estás herido en alguna parte? " 
"No." 
No había mentiras en la voz ahogada. Siyun retrocedió un par de pasos diciendo que lo entendería. 
Luego esperó a que Chungho se fuera primero. Porque fue educado. 
"... ... . " 
Después de mirar a Si-yoon por un momento, le dio la espalda. Cheong-ho se alejó rápidamente con 
sus largas piernas. Cuando se volvió tan pequeño como la palma de su mano, Siyoon dejó escapar un 
breve suspiro y se secó el pecho izquierdo. La imagen de Cheong-ho, que estaba cubierto de sangre, 
fue apuñalada en el pecho y estaba amargado. 
Una hora más tarde, Cheong-ho regresó al cuartel. Llevaba una camiseta negra de manga corta con el 
pelo mojado. La sangre de Klopp era pegajosa y espesa, y refunfuñó, diciendo que parecía una 
sanguijuela. Siyoon no tenía nada que decir, así que solo asintió con la cabeza. 
Después, los dos cenaron tarde. De hecho, Siyoon no tenía mucho apetito, pero no quería dejar a 
Chungho, quien había trabajado duro todo el día, para comer sola, así que tomó una cuchara. 
El menú de la cena consistía en pan crujiente y mantequilla salada, trozos de carne masticables, brócoli 
y cebolla cocidos y una sopa tibia. Teniendo en cuenta que era un campo de batalla, fue una comida 
muy lujosa. 
"¿Qué había en el volcán extinto? ¿Acamparon las tropas de Klops? Al ver que ha estado allí durante 
mucho tiempo, debe haber sido una unidad de alto rango. 
Siyoon, que estaba revolviendo la sopa, preguntó. Me pregunté todo el tiempo que lo estuve esperando. 
Me pregunté qué tipo de Klops era, por lo que las tropas de Eroas lo pasaron tan mal. 
Cheong-ho negó con la cabeza. 
"No es una unidad, es un al." 
"¿Si?" 
"Había un huevo. Klops R. " 
"... ... ¿Huevo de Klops? ¿Estás hablando de huevos? 
"Oh. No era del tamaño de un huevo ". 
En respuesta a la afirmación de Chung-ho, se cavó un pequeño surco sobre las cejas de Si-yoon. 
Huevo de Klopp. inaudito. Klops era la especialidad de Siyun. Conocían sus características biológicas 
mejor que nadie. 
"Pero los Klops no ponen huevos, dan a luz". 
"No nació". 
"¿Sí?" 
"En lugar de dar a luz ... ... Parecía hecho en una fábrica ". 
Cheong-ho recordó el paisaje dentro del volcán extinto con una cara temblorosa. La expresión de 
Siyoon palideció al mismo tiempo. Clops que pone huevos como una fábrica. Ni siquiera podía 
imaginarme de qué tipo era. 
"Desde la cámara de magma en el centro hasta el cráter, estaba lleno de huevos. como esto." 
Chungho tocó el brócoli con un tenedor. Para ser precisos, la parte del grupo donde se agrupan los 
granos verdes. 
"Al principio pensé que era solo una piedra cubierta de ceniza volcánica, pero cuando la corté con un 
cuchillo, resultó ser un Klops. No es un bebé, es bastante grande ". 
"¿Qué tipo de papel era? ¿Cuál es el look más destacado? Los cuernos, el cuerpo o los dedos ". 
Los ojos de Siyoon brillaron intensamente. Es la primera vez que Klops pone huevos. El deseo de 
investigar creció rápidamente. Al mismo tiempo, mi corazón se aceleró. Klops solo ha tenido bebés. Sin 
embargo, la tasa de reproducción alcanzó varias veces la de los humanos. Pero si es un huevo ... ... 
fuera de control Si los anota a la vez, tendrá cuatro o cinco, o como mucho miles de ellos. Toda la tierra 
podría estar cubierta de clops. 
Chungho abrió lentamente la boca. Siyoon ni siquiera parpadeó, concentrándose en lo que iba a decir. 
"sólo... ... . " 
"¿Eres como un troll? ¿O un ogro o un basilisco? 
"Todos parecen una mierda". 
"... ... . " 
La barbilla de Si-yoon cayó. Chungho estaba arrugando la nariz como si fuera repugnante solo 
recordarlo. Siyoon se rascó el cuello con el dedo índice. 
"¿Fuiste sin cámara corporal? Entonces, incluso si es otro soldado ... ... . " 
"Será inútil". 
"¿Por qué?" 
"Si solo das la vuelta a un volcán extinto, todas las máquinas llamadas máquinas funcionarán. Las 
armas no disparan y las granadas son solo trozos de hierro. Ni siquiera puedo usar la habilidad 
Psíquica ". 
"Qué... ... . " 
"Así que tomó mucho tiempo. Lo único que podía usar era un cuchillo, así que tuve que aplastar los 
huevos uno por uno con él y matar a los Klops uno por uno ". 
Ni siquiera he terminado la mitad todavía. Chungho chasqueó la lengua diciendo que sentía que tenía 
que irse toda la semana. 
La cabeza de Siyoon se inclinó hacia un lado. EMP se usa comúnmente durante la guerra. También es 
posible que la máquina se detenga si el nivel de radiación es muy alto. Pero, ¿y si Esper no puede usar 
habilidades? No solo uno o dos, sino toda la unidad. 
Fue imposible. Al menos, en el sentido común de Siyun, ese era el caso. 
"¿Es posible que la máquina no funcione y yo ni siquiera pueda usar la capacidad? ¿Qué diablos hay 
en un volcán extinto? ... . " 
"Bien. No sé qué es, pero no es imposible. Los seres humanos levantan edificios con una mano, 
prenden fuego con la boca y respiran bajo el agua. ¿No es correcto pensar que el límite entre lo posible 
y lo imposible ha desaparecido? " 
"... ... . " 
Dejó el tenedor que sostenía. El límite entre lo posible y lo imposible se ha desdibujado. Esa fue una 
palabra muy aterradora. Porque el principio natural y absoluto puede ponerse patas arriba en cualquier 
momento. 
Siyoon, que había estado reflexionando sobre las palabras de Cheongho, negó con la cabeza 
débilmente. 
"Sí. Entonces, eh, tal vez, pueda ir contigo mañana ... ... ¿Soy yo?" 
Si-yoon, quien tiró de su barbilla hacia adentro, miró a Cheong-ho. Sus dedos fueron debajo de la mesa 
y se rascaron las rodillas. Estaba preocupado por lo que pasaría si Chung-ho se negaba. Aún así, 
pregunté si me gustaría ir contigo esta mañana. ¿Alguna vez has cambiado de opinión? 
"... ... . " 
tal como se esperaba. Los ojos de Cheong-ho se entrecerraron. A Siyoon, que esperaba la negación, 
se le ocurrieron oraciones como excusas como un arma de fuego rápido. 
"Sería un gran problema si los Klops comenzaran a poner huevos en lugar de cachorros. A diferencia 
de los pollitos, pueden poner miles de huevos a la vez. Si la habilidad de Klops nació así, sería un 
problema mayor si interrumpe las ondas de radio y desactiva las habilidades. Necesita investigar 
rápidamente y encontrar sus debilidades. Solo investigaré en silencio para no molestarlos. No haría 
nada peligroso, eh ... ... Además... ... . " 
"okey. Ven conmigo." 
Chung-ho fue verdaderamente generoso y 'concedió' permiso. Para Siyun, era realmente un sargento. 
Siyoon se mordió los labios y preguntó. Aún así, no pudo evitar que las comisuras de sus labios se 
levantaran. Mañana puedo salir con él. El apetito muerto apareció. Siyoon, sosteniendo un tenedor, 
comenzó a meterse comida en la boca. 
Las mejillas redondas y blancas estaban hinchadas e hinchadas. No sabría decir si el relleno era carne 
o emoción. 
Al ver a Si-yoon así, sonrió como si pudiera ver a Chung-ho. 
Incluso después de cepillarse los dientes y lavarse la cara, Siyoon se sentó ociosamente en la silla de la 
esquina. Amanecer profundo antes del amanecer. Solo necesito dormir Estoy tan cansado. Ayer 
también estaba nerviosa, así que no pude dormir, y hoy estaba tan nerviosa que se me van a caer los 
ojos. 
Ni siquiera podía acostarme en la cama. A pesar de que Chungho, que estaba sentado profundamente 
en la cama, me miraba fijamente. Mi saliva seguía cayendo una y otra vez. Había una chimenea, y la 
temperatura cálida de los barracones llenaba los barracones, y mis manos y pies estaban fríos. 
"Teniente Chae". 
Cheong-ho, que estaba haciendo girar un cuchillo del tamaño de una palma, llamó a Si-yoon. 
"... ... ¿Si?" 
Siyoon respondió medio latido tarde. 
"¿Vas a quedarte allí toda la noche?" 
Había una ligera molestia en la voz baja de Chung-ho. Sorprendido, Siyoon se levantó de un salto. 
"No no. Necesito dormir." 
Cheongho debe estar dos veces más cansado que yo. Perdí el tiempo sin previo aviso. Siyoon se subió 
rápidamente a la cama. Pero el siguiente fue el problema. Hogi tomó este asiento, pero como Chungho 
estaba sentado horizontalmente, no podía decidir si acostarse adentro, afuera o de lado. 
Siyoon, que estaba rebuscando vacilante entre mantas y almohadas, suspiró y se sentó en la cama 
como Cheongho. Era una postura de cara a la habitación con la pared a la espalda. 
El silencio pasó por un momento. Fue un silencio familiar. Porque el 80% del tiempo que paso con 
Chungho está lleno de silencio. Pero hoy fue inusualmente incómodo. Fue por la voz de Chungho 
flotando en la esquina de su cabeza. 
Hazte amigo mío durante una semana. Ese es tu trabajo en esta operación. 
Como Cheong-ho está a mi lado, tengo que cumplir esa misión. No me lo podía permitir. Aun así, 
carece de habilidades sociales y no tiene amigos. No fue nada difícil acercarse a Chung-ho porque no 
era otra persona. 
Siyun negó con la cabeza con todo su corazón y alma. ¿Abrimos la puerta a la conversación? No, hoy 
es demasiado tarde, así que dormiré. ¿Pero qué tal dormir? ¿Quieres que te diga que apagues las 
luces? 
Entonces tuve una buena idea. 
"Capitán." 
"Eh." 
"mano... ... ¿Me atraparás? 
Siyoon extendió su palma hacia Cheongho. No hay mejor manera de construir un vínculo que tocar. 
Además, si se tratara de una relación entre Esper y el guía, tendría un efecto mayor. 
Aunque no obtuve el permiso de Morgan, ¿qué puedo hacer? Tomarse de la mano en la batalla es algo 
tan importante. 
"... ... . " 
Cheong-ho miró la mano de Si-yoon frente a mí. Una mano blanca e inmaculada lo sedujo 
silenciosamente. Chung-ho no dudó en negarse. Hice un buen trabajo hoy. También me molestó la 
sangre. Como recompensa para él, parecía poder disfrutar de este nivel de lujo. 
Cheong-ho tomó lentamente la mano de Si-yoon. Al principio, solo puse mi dedo en eso. Porque Siyoon 
no debería ponerse negro ante el contacto repentino. Afortunadamente, Si-yoon no respondió. Así que 
lentamente enredé mis manos. Las articulaciones palmeadas de los dedos se encontraron y las palmas 
se superpusieron. La mano de Siyun fue completamente devorada por la gran mano de Chungho. 
Respiró hondo y cerró los ojos lentamente. 
La brisa primaveral vino de la punta de mis dedos. Hoy no sentí mucho dolor porque casi no usé 
ninguna habilidad, pero fue bueno. Una sonrisa se deslizó naturalmente por sus labios. 
Si-yoon miró a Cheong-ho, que disfrutaba de la alegría, con una cara feliz. Parece que fue ayer que fue 
puro, nada especial. Ahora, con este simple acto, se ha convertido en una persona que puede brindar 
estabilidad a Chung-ho. Cada vez que pensaba en ello, me sentía orgullosa y feliz. 
Si-yoon apretó un poco más la mano de Chung-ho. Me hormigueaban las muñecas y me dolían los 
antebrazos, pero no era insoportable. 
Entonces, Chung-ho acarició suavemente el dorso de la mano de Si-yoon con su pulgar. Me gustó 
mucho la piel suave y tersa. 
"Teniente Chae". 
"¿Sí?" 
"Hoy." 
"Si." 
"¿Te preocupa que llegue tarde?" 
"... ... ¿Si?" 
"¿Estás preocupado? mis preocupaciones ". 
Chungho, con los párpados medio bajos, preguntó en un tono más lento de lo habitual. 
"Sí. Por supuesto lo hice." 
Siyoon afirmó sin dudarlo. Porque estaba realmente preocupado. ¿Que esta pasando? no es doloroso 
¿Podría ser que una tormenta viniera de un lugar donde yo no estaba? Me preocupé mucho. 
"Bien." 
Chungho asintió con la cabeza como si estuviera satisfecho con la respuesta sin una sola mentira. La 
mano que lo tocó se apretó un poco más. Ante eso, Siyoon tragó aire. 
"Estoy preocupado, no es bueno". 
"¿okey?" 
"por supuesto. No es fácil estar somnoliento todo el día ". 
Siyoon habló como un niño desconsolado. Chungho sonrió suavemente, sacudiendo su garganta. 
"No te avergüences demasiado. Yo también estaba preocupado por ti ". 
"¿Si? ¿por qué?" 
"Bien. Estaba preocupado sin ninguna razón ". 
"Me quedé en ese cuartel. No había nada de qué preocuparse ". 
Las cejas de Siyoon se arquearon hacia abajo. Estaba realmente callado. Ni siquiera salí del cuartel, ya 
fuera un problema o una carga. Fue triste y fue triste. 
"No es una preocupación, es una preocupación. ¿No sería aburrido estar solo en el cuartel? comiste tu 
almuerzo comiste la cena Dije que era el primer campo de batalla. ¿Sería aterrador estar solo? Esas 
preocupaciones ". 
Dijo Cheong-ho, moviendo la mano de Si-yoon. Era una serie de frases muy desconocidas, pero 
demasiado descarada. La oreja de Siyun ardía rojiza. ¿Cuándo te acostumbrarás al tono de voz de 
Chung-ho? Mientras aclaraba su mente atribulada, Chung-ho murmuró mientras miraba el aire cercano. 
"Comparado con el pasado, es una obviedad. Antes, todo lo que tenía que preocuparme era qué pasa 
si muero esta noche, qué pasa si no me despierto mañana por la mañana, qué pasa si mi corazón se 
derrite, qué pasa si me quedo sin fuerza y destruyo toda la Fuerza? " 
"... ... . " 
"Todo es gracias a ti. que mi dolor se ha aliviado. También alivió mis preocupaciones ". 
Cheongho era a menudo así. A menudo así, siempre que tenía la oportunidad, solía agradecer a Siyoon 
por su existencia. Siyun estaba feliz y triste por eso. Me pregunté cuánto dolor había sentido antes solo, 
Cheong-ho, quien tiene fama de ser tan directo y poco comprensivo como un robot. 
Siyoon movió sus nalgas y se aferró al costado de Chungho. Estaba tan cerca que sus antebrazos se 
frotaron. 
"Si estás demasiado cerca ... ... Estaría enfermo ". 
Cheong-ho expresó sus preocupaciones con la boca, pero no apartó a Si-yoon. 
"Esto esta bien." 
Siyoon apretó sus antebrazos como si lo estuviera buscando. A pesar de que vestía ropa bastante 
gruesa, el poder de Chungho se estaba infiltrando. Me sentí como si estuviera sentado junto a una 
estufa eléctrica, pero era tolerable. nada Ni siquiera es doloroso comparado con besar. 
"¿Estás bien?" 
Cheong-ho preguntó de nuevo. 
"Si. Es muy bueno." 
Siyoon volvió a negar con la cabeza. Entonces los ojos de Chung-ho se entrecerraron. Si-yoon, incapaz 
de reconocer el significado de esa expresión, frunció el ceño al mismo tiempo, y Cheong-ho estiró su 
brazo detrás de él y envolvió sus brazos alrededor del hombro de Si-yoon. Si-yoon fue arrastrado a sus 
brazos sin poder hacer nada. 
"Oh... ... Bien." 
Cheong-ho, que abrazó a Si-yoon, respiró hondo. Siyoon, por otro lado, se puso rígida con el cuello 
encogido. La decepción era más importante que el dolor. Era vago llamarlo abrazo, pero era una 
postura que no había otra forma de expresarlo. 
De todos modos, fue muy incómodo. Fue la mente, no el cuerpo. No me gustó o no me gustó. Sin 
embargo, el sonido del pecho de Cheong-ho tocando su mejilla y el sonido de su respiración esparcido 
por su frente fue tan desnudo que le hizo cosquillas en el estómago. 
Si-yoon estaba agachado como un erizo asustado, mientras Cheong-ho le tocaba el hombro. Estaba 
destinado a no estar nervioso. Si-yoon, que estiró conscientemente su cintura, alineó su respiración 
enredada con su mano. 
Alrededor de ese tiempo, Chung-ho continuó la conversación que no pudo terminar. 
"¿Por qué estás preocupado por mí? ¿Porque soy un compañero esper? ¿O lo siento? ¿O te 
arrepientes de llegar tarde? 
"Oh... ... De hecho, incluso antes de convertirme en guía, estaba preocupado por el Capitán Chungho. 
Si algo le sucede al Capitán, la seguridad de la Fuerza está en riesgo ". 
"... ... . " 
"No solo yo, sino toda la gente estará preocupada por la seguridad del capitán". 
La razón que dio Siyoon no fue muy romántica. La frente de Cheong-ho se arrugó bruscamente. 
Curiosamente, el vientre estaba torcido. Quería aplastar y aplastar cualquier cosa. Mis dedos seguían 
curvándose hacia adentro, pero si lo hacía, el hombro de Si-yoon podría desmoronarse, así que apenas 
lo aguanté. 
"¿Eso es todo?" 
"¿Si?" 
"¿Eso es todo lo que te preocupa? Como soy de las SS, maté a muchos Klops. Sin mí, no hay nadie 
que proteja al país. Entonces, ¿estás preocupado? 
Ante esas palabras, Siyoon movió los párpados de manera terrible y horrible. Por alguna razón, su 
lengua se puso rígida ante el sonido de la ira hirviente de Cheongho. Afortunadamente, Si-yoon no era 
una persona ciega. Era fácil entender por qué y en qué partes estaba molesto Chung-ho. 
Siyoon negó con la cabeza. 
"No. luego... ... Es un poco diferente a ese tipo de preocupación ". 
"¿Cómo es diferente?" 
Cheong-ho gimió tenazmente. Sin embargo, Siyoon volvió a mantener la boca cerrada. 
De hecho, había otra razón por la que Chungho era especial. Ésta era la razón por la que olía a polvo 
viejo, un fuerte olor a sangre y se mezclaba con lágrimas. No es que solo me preocupe ser un héroe del 
país. 
Pero no pude hablar de eso. Porque Chungho me mirará con ojos despectivos. 
Siyoon, quien miró a Cheongho con los ojos vacíos por un momento, sonrió levemente. 
"Lo adoro. Un montón de." 
Fue una respuesta fuera de contexto, pero no fue una mala respuesta. De hecho, en lugar de 
responder, a Si-yoon le funcionó mejor retorcerse y hundirse en los brazos de Chung-ho. 
La cara de Chungho, que había sido dibujada en línea recta, se aflojó aún más suavemente. Es como 
sostener la cálida luz del sol en tus brazos. Sentí como si estuviera abrazando a un osito de peluche 
que nunca había tenido en mi vida. Fue tan pacífico y pacífico. 
Por otro lado, el rostro de Siyun estaba húmedo y sombrío, como si hubiera sido golpeado por la lluvia. 
Cuando Siyun se despertó al día siguiente, Chungho ya estaba ausente. Gracias a esto, pude evitar la 
incómoda situación de intercambiar saludos matutinos mientras estaba acostado. 
Siyun miró inexpresivamente el techo del cuartel y se frotó el brazo derecho. Fue el que ayer tomó de la 
mano a Chungho. Mis músculos hormigueaban y mi piel hormigueaba, así que pensé que sería un dolor 
por un tiempo. 
Siyoon, quien lentamente levantó la parte superior de su cuerpo, reflexionó sobre anoche. No recuerdo 
cómo me dormí. Me abrazó el pecho de Chungho e intercambié conversaciones. Me preocupaba no 
estar dormido, pero estaba oscuro. 
Cheongho debe haberlo visto. Me preocupa que se haya ofendido al verlo desmayarse con un simple 
toque. Debe haber parecido como si se hubiera convertido en una persona sin escrúpulos. 
Mientras Siyun se frotaba la muñeca con fuerza para aliviar el dolor, una voz vino del exterior. Siyoon se 
levantó rápidamente. También se frotó la cara para quitarse la somnolencia. tal como se esperaba. 
Cheong-ho, llevando algo en sus brazos, entró en la tienda. 
"Te despertaste temprano." 
Siyoon sonrió incómodamente y la saludó. Fue decepcionante que se durmiera nuevamente en el 
campo de batalla. 
"Eh. Dormir más. ¿Por qué ya estás despierto? 
El generoso Chung-ho no reprendió así a Si-yoon. Derramó lo que había traído sobre la mesa. 
"Oh, dormí lo suficiente". 
Siyoon respondió en voz baja y se acercó a la mesa. Allí, las cosas que no podían estar conectadas por 
un denominador común se mezclaban sin reglas. Manzanas, chalecos antibalas, cuchillos, bocadillos, 
impermeables, chicles ... ... . Siyoon los miró con los ojos. 
"¿Qué pasa con el desayuno?" 
Cheongho preguntó, ofreciendo una manzana y un sándwich al mismo tiempo. Siyoon, como 
habitualmente desconsiderada, estuvo a punto de decir, pero recordó que tenía mucho trabajo que 
hacer hoy y recibió un sándwich. Entre el pan espeso había jamón, que podría estar hecho de algún 
tipo de carne. 
"Disfrutaré esta comida". 
Si-yoon rasga la envoltura seca del sándwich, pero esta vez Chung-ho sostiene un cuchillo. Era del 
tamaño de una palma, y el mango y la espada eran todos negros. La hoja estaba muy afilada y había 
golpes en la parte posterior del cuchillo. 
Siyoon dejó el sándwich que no podía morder y se lo entregó. Tan pronto como me despierto, no sé qué 
es todo esto. 
"¿Sabes cómo usar un cuchillo?" 
Preguntó Cheongho. 
"Oh... ... Como esto... ... ¿cangrejo?" 
Siyoon agarró el mango del cuchillo y movió su mano hacia adelante y hacia atrás. Fue un gesto 
incómodo. Cheong-ho dejó escapar una sonrisa. No importa cuánto lo piense, Siyoon no encaja con 
matar. Me pregunté cómo me había alistado en el ejército. 
"Como saben, el cuero Klops es muy resistente. Si lo sostiene así, la hoja rebotará en lugar de entrar. 
Luego, en un instante, su mano se desliza dentro de la hoja. Te desgarrarán las palmas ". 
"Ah ... ... . " 
"Así que sostenlo así". 
Cheong-ho dio la vuelta al cuchillo y lo puso de nuevo en la mano de Si-yoon. El mango estaba hacia 
arriba y la hoja hacia abajo. 
"Si lo sostienes así, puedes aplicar un poco más de potencia porque dispara de arriba hacia abajo en 
lugar de apuñalar de abajo hacia arriba. Si tu mano se resbala, solo te lastimará el dedo meñique, así 
que está bien ". 
Siyun asintió con la cabeza varias veces y movió las manos de arriba a abajo, de adentro hacia afuera. 
Simplemente cambié la forma en que lo sostengo, pero fue increíble moverme mucho más rápido y más 
ligero. 
"No te dejaré usar un cuchillo, pero te lo haré saber en caso de que no lo sepas". 
"Si." 
"Si usas un cuchillo, salpicará mucha sangre. La sangre de Klops huele mucho y es difícil de lavar, así 
que use un impermeable. No solo tú, sino todos los soldados ". 
"Si." 
"La ropa a prueba de balas es imprescindible. Elegí lo más ligero posible, pruébalo ". 
Ante las interminables palabras de Cheong-ho, Si-yoon lo miró. Su frente arrugada estaba llena de 
preocupación. Siyun entendió la preocupación. ¿Cuánta preocupación tendrías por llevar al niño que 
estaba encerrado en el laboratorio al campo de batalla? 
"Sí. Gracias por preocuparte... ... Gracias." 
Siyoon sonrió y dejó el cuchillo sobre la mesa. 
* * * 
La unidad de Eroas decidió trasladarse a aproximadamente la mitad del destino en jeep y luego caminar 
el resto. 
Siyun miró por la ventana hacia las llanuras interminables. 
La fuerza que Siyoon ha vivido toda su vida no es tan grande. Por supuesto, no es lo suficientemente 
pequeño como para ser llamado país, pero era un poco pequeño para ser el único país de la Tierra. Si 
es demasiado grande, es difícil de manejar y defender. Además, solo quedaban unas pocas especies 
humanas, por lo que no se requería un sitio grande. 
Además, hay muros muy altos y gruesos en todo el país, por lo que nunca en mi vida había visto un 
llano así. cielo azul. Nadie interfiere, por lo que la hierba crece sin querer. Nubes flotantes. Una 
naturaleza enorme en sí misma sin daños por una guerra nuclear. 
En el pasado, se llamaba 'Mongolia'. La gente que vivía aquí tenía envidia de cómo habrían vivido 
frente a una llanura así de la mañana a la noche. 
Si-yoon, que poco a poco se aferraba a la ventana, se golpeó la frente. El vaso que se había enfriado 
en el aire era como hielo, pero el paisaje era tan fantástico que no sentí dolor. 
Cuando la frente de Siyun se congeló en rojo, el auto se detuvo. Todos cayeron al unísono. Siyun 
también siguió a Cheongho. Soplaba un fuerte viento incomparable con la base. Fue difícil apartar mis 
ojos de eso. Incluso cuando estaba quieto, mi cuerpo temblaba de un lado a otro. 
Siyun, que se estaba encogiendo de hombros, agarró la bolsa que lo envolvía con fuerza. Era una bolsa 
que contenía materiales de investigación sencillos, incluida una botella de muestra. No puedes tomar 
fotos ni videos, por lo que debes traer los tuyos. Ojalá pudiera tomar un huevo entero. Tendré que mirar 
a la atmósfera más tarde y decírselo a Cheong-ho. 
Los soldados se pusieron en fila frente a Cheongho. Cuando Cheong-ho parpadeó ante los geólogos 
que habían estado con él, entregaron los papeles a los soldados uno por uno. Normalmente, se habría 
enviado como un holograma, pero era una impresión que fue trasladada urgentemente por avión desde 
la Fuerza ayer porque la máquina no estaba funcionando. 
La impresión representa la estructura del volcán. Era un mapa aproximado elaborado combinando las 
opiniones de los soldados que visitaron ayer. 
Cheong-ho señaló la huella con su dedo índice y dividió las áreas de las que cada equipo era 
responsable. Los soldados a sus órdenes fueron despedazados. El equipo de Cheongho también 
comenzó. 
El volcán extinto estaba muy lejos. Se puede ver a simple vista perfectamente claro, pero caminar y 
caminar no lo acerca. Después de caminar durante aproximadamente una hora, mis botas se sentían 
pesadas. El chaleco antibalas que llevaba también le presionaba fuertemente los hombros. La bolsa 
que llevaba era como un enemigo. 
Pero el volcán extinto aún estaba lejos. Después de eso, tuve que caminar una hora más para llegar al 
volcán. 
En ese momento, Si-yoon y otros miembros de la unidad estaban empapados en sudor. Cuando salí del 
jeep, hacía frío como si se me fueran a caer las orejas. A medida que nos acercábamos al volcán, la 
temperatura subió de manera extraña. Como si se diera una larga ducha con agua caliente, su rostro 
estaba enrojecido. 
Pero la marcha no terminó ahí. El destino está dentro del volcán. Tuve que subir al medio del volcán y 
atravesar el cráter hasta el tubo del volcán. Hasta ahora he estado caminando sobre terreno plano. 
Ahora estábamos a punto de ir cuesta arriba. 
Con el paso del tiempo, el impermeable que cubría el cuerpo fue más aterrador que cualquier otra cosa. 
Me sentí como si estuviera atrapado en una sala de vapor. Siyoon se secó el sudor de la punta de la 
barbilla con el dorso de la mano. En la distancia, pude ver la espalda de Cheong-ho. ¿Él también está 
sudando? Dije que ni siquiera puedo sentir el frío porque soy franco con mis cinco sentidos. Entonces 
quedarás insensible al calor. Tenía curiosidad por todo. 
que tan lejos caminaste Justo cuando mis rodillas temblaban y mis muslos temblaban, apareció una 
cueva oscura. Chungho levantó su puño derecho. Significaba detenerse. 
"Mantenimiento antes de la entrada". 
Cheong-ho ordenó en voz baja. 
"¡Mantenimiento!" 
Los soldados que gritaron ajustaron sucintamente sus armas y uniformes de combate. Bebí agua o me 
volví a poner el sombrero de combate. Se sacaron cuchillos o hachas de diferentes tamaños, o incluso 
espadas largas. 
Siyoon también le dio unas palmaditas en la cintura. Temprano en la mañana, el mango del cuchillo que 
me dio Chung-ho quedó atrapado. Entonces la tensión que se había olvidado por la dureza de la 
marcha volvió a levantar cabeza. Aleumaleum Por lo que he oído, es un huevo que no es diferente a un 
cadáver que respira. Aún así, Klops no pudo evitar tener miedo de ser Klops. 
Mientras Si-yoon evaluaba a un enemigo desconocido con rostro sombrío, Cheong-ho se acercó. Le 
tendió la cantimplora. 
"¿Quieres agua?" 
"Oh, yo tengo el mío". 
Si-yoon sacó una botella de agua de su bolso como si estuviera aburrida. Mientras el agua tibia corría 
por mi garganta, sentí que mi mente se aclaraba. 
"¿agotador?" 
"No. Ni siquiera he empezado todavía ". 
"Sudo demasiado". 
Con el dorso de la mano, Cheong-ho, que torció los ojos, secó el sudor de Si-yoon. Siyoon, que se 
había adaptado al Cheongho que se acercaba sin previo aviso, respondió con una sonrisa incómoda. 
Cheongho también tenía el pelo mojado y la temperatura era alta. Cuando pensé que Cheongho podía 
sentir el calor, de alguna manera se puso más caliente. Siyoon bebió agua uno tras otro. 
"¿Qué es eso?" 
En ese momento, la voz de alguien me perforó los oídos. Siyoon se encogió de hombros. Me pregunto 
si es algo que me estás diciendo. 
Mientras miraba alrededor y seguía la voz, vi a Allen, empapado en sudor, arrugando su rostro. Frente a 
él estaba Dylan, con una pinza en la nariz, extendido en el suelo. 
Pinzas para la ropa ... ... en la nariz... ... . Fue un chisme muy extraño. 
"¿Y si huele mal?" 
Dylan dijo con una voz tarareada como un mosquito. Entonces el rostro de Allen se llenó de disgusto. 
"Por favor, conserve su dignidad como capitán". 
Allen sacó las pinzas para la ropa de Dylan. Dylan gimió y se agarró la nariz. Los soldados que los 
rodeaban se echaron a reír. Se veía completamente diferente a Siyoon, quien estaba tan nervioso que 
ni siquiera podía respirar adecuadamente. 
Allen y Dylan han estado peleando desde entonces. Qué infantil es la pelea. Parecían niños. Era 
increíble que llevaran las filas de Capitán y Teniente. Más tarde, Siyun también se echó a reír. 
cuando hayan pasado 10 minutos. 
"Todos levántense. Ir." 
Cheongho reunió a los soldados. Todos encendieron la lámpara. Y finalmente, comenzaron a entrar en 
la cueva. 
6.1 Punto de inflexión 
 
 
 
El camino ancho y estrecho continuaba sin reglas. Algunos lugares eran lo suficientemente anchos para 
que una docena de personas se movieran al mismo tiempo, mientras que otros eran tan estrechos que 
tenías que arrastrarte hacia abajo. Ya estoy agotada de mi fuerza física, pero hace tanto calor que ni 
siquiera puedo respirar adecuadamente, y me duele rascar y presionar piedras por todo el cuerpo. Todo 
fue un desastre. 
¡Yo no! ¡vamos a casa! Esas palabras le hicieron cosquillas en el paladar. Siyoon se mordió los labios y 
preguntó. Incluso en medio de eso, gotas de sudor inadvertidas cubrieron mis ojos. Mientras lo limpiaba 
nerviosamente, Allen se me acercó. 
"¿Estás pasando por un momento difícil?" 
"Oh no. Multa." 
"Si estás pasando por un momento difícil, por favor dímelo. No has llegado tan lejos, así que tomaré 
medidas para que puedas regresar ". 
"Está realmente bien. Y siéntete cómodo ". 
Siyoon dijo con voz seria, como si pidiera que se hiciera. Las cejas de Allen se inclinaron hacia él. 
"A tu jefe no le gustaría". 
"¿Sí? ¿Qué quieres decir? ¿Te refieres al teniente que me habla, el teniente? ¿Podría ser?" 
Siyoon dejó escapar una amplia sonrisa. No hay nada tan absoluto como el rango en el ejército. Incluso 
si Allen le ordenaba que se lamiera los zapatos ahora mismo, Si-yoon tenía que hacerlo fielmente. Por 
lo tanto, era natural facilitar la conversación. 
"Bien... ... No te gustará. No quiero que el jefe me odie. Eso es algo aterrador ". 
Allen tembló como si se le pusiera la piel de gallina con solo imaginarlo. Siyun, que no lo entendió, 
inclinó la cabeza, pero Allen naturalmente se dio la vuelta. 
"¿El camino es muy accidentado? Normalmente, habría hecho explotar el volcán mismo. Si no, las 
habilidades de nuestros niños son miles de huevos en menos de una hora. Pero no puedo usar la 
habilidad ... ... . Estoy nervioso porque es la primera vez en mis diez años de servicio militar ". 
"... ... Teniente, ¿también está nervioso? 
"No es diferente a ir a la batalla con tus propias manos. Oh qué. Realmente vas a salir con las manos 
desnudas ". 
Allen rió mientras miraba sus manos vacías. Al contrario de la palabra nervioso, su rostro estaba lleno 
de alegría. Siyoon lo siguió y sonrió con torpeza. 
Allen era muy hablador. Incluso cuando Siyun asintió con la cabeza sin decir nada, conversó consigo 
mismo. La mayoría de ellos insultó a Dylan, a veces criticó el ineficaz sistema militar, e incluso dijo que 
la calidad de las botas de combate y otros uniformes de combate era muy pobre. 
Siyun escuchó todas estas cosas de manera bastante interesante. Había estado encerrado en el 
laboratorio la mitad de mi vida, y estas eran cosas con las que nunca soñé. 
Después de eso, Allen y yo charlamos sobre varias cosas. Parecía menos difícil incluso hablar que 
caminar vagamente. Entonces, de repente, recordé a una persona que había olvidado. Debería 
preguntarle a alguien, debería preguntar, lo postergué y todavía no he encontrado una respuesta. 
"que... ... Teniente." 
"Si." 
"Quizás Simon... ... ¿Conoce a Thompson? Es un Esper de clase media ... ... . " 
Siyoon miró la expresión de Allen. Siguiendo la luz parpadeante de la lámpara, apareció el rostro de 
Allen y se movió de un lado a otro repetidamente. Yo tampoco lo sé. Solo Paul, quien es el ayudante 
más cercano de Chung-ho, lo sabe. Era hora de retirar la pregunta de que no era Si-yoon. Allen torció 
los labios. 
"Ah, ¿ese lechón que murió cuando tocó al teniente Chae y le sacaron la lengua?" 
"... ... . " 
La reacción de Allen fue la misma que la de Paul cuando se le preguntó por Simon. 
"¿por qué? ¿Crees que era necesario morir tan cruelmente? ¿Es porque el capitán se siente como un 
psicópata? " 
Allen vio las intenciones de Siyun de inmediato. Sonreía una y otra vez, pero sentí una energía 
extrañamente fría. 
Siyoon no puede afirmar ni negar, solo mastica la lengua de sus padres, pero la propia Allen lo explicó. 
"Simon admiraba demasiado al capitán. Quería ser como el capitán, así que entrené duro e hice una 
marca en cada batalla ". 
"... ... . " 
"Pero se volvió demasiado, y luego desarrollé una enfermedad mental que me identificó con el capitán. 
Cada vez que el capitán estaba fuera, era de mala educación actuar como un jefe, pero no había nada 
que pudiéramos hacer ya que el capitán lo toleró y siguió adelante ". 
"... ... . " 
"Pero un día, este bastardo le tomó la garganta al guía". 
"... ... ¿Sí?" 
"El capitán no tiene guía, pero la tiene. Era algo más que no podía soportar ". 
"... ... . " 
Siyoon dejó caer la barbilla. estabas loco El asesinato estaba estrictamente prohibido dentro de la 
Fuerza. Mataste a tu guía allí. ¿Qué importancia tiene la existencia de una guía de Esper? 
De alguna manera, por eso no vine a emparejar cuando aparecí y estaba buscando a mi compañera 
Esper. Porque la guía acompañante ya está muerta. 
Siyoon se frotó la cara. Allen le dio un momento para aclarar su mente y luego continuó. 
"Pero eso es inaceptable. La guía de Simon también formaba parte de la unidad Eroas. Simón habría 
matado a los soldados de Eroas ". 
"... ... . " 
"El jefe estaba preocupado. En cualquier caso, como eres un camarada que arriesgó su vida para 
luchar juntos, debiste haber tenido cuidado en cómo lidiar con eso. Pero entonces, ese loco lo volvió a 
hacer ". 
"... ... . " 
"El comandante dijo que era una orden, y reunió soldados y partió". 
"... ... ¿Sí?" 
"Parece que pensó que se convertiría en un verdadero capitán si hacía un balón. Eso no es lo que 
significa ". 
"¿Entonces qué pasó?" 
"Solo la mitad regresó con vida". 
"... ... . " 
"El Capitán odia que nos muramos muchísimo. Crees que es tu responsabilidad. Pero debe haber 
estado tan enojado que docenas de personas murieron y resultaron heridas debido al ego egoísta de un 
bastardo tan alto. No es suficiente matarme ahora mismo. Pero tan pronto como regresó, solicitó ser 
transferido a otra unidad. Si pertenece a otra unidad, no puede hacer nada al respecto, Capitán 
Chungho. Pierdes el control ". 
"... ... . " 
Si-yoon finalmente pudo entender por qué Chung-ho había matado a Simon tan rápido. Mucha gente 
murió a causa de Simón. ejecución. Definitivamente fue una sabia decisión. Si hubiera ido a la corte, se 
habría dictado la misma sentencia. 
"¿Pero qué cambia eso? No tengo guía. Debes haber sentido tu cuerpo morir a cada momento. 
Mientras tanto, si el capitán tuviera un guía, se habría vuelto loco. Escuché que él y el Capitán Chungho 
estaban diciendo que morirían al mismo tiempo ". 
"... ... . " 
"Con la aparición del teniente Chae, el mundo de Simon, que era paralelo al del capitán, se ha 
distorsionado por completo". 
"... ... No pude soportarlo y vine a morir por mis propios pies ". 
Siyoon murmuró suavemente. Bueno, hay todo tipo de personas. Pensé que Cheongho debió haber 
sufrido bastante por eso. 
"Siento que estoy teniendo una erección porque el capitán tomó mi último aliento, bastardo". 
Incluso si Allen pensaba en ello de nuevo, sus hombros temblaban como si estuviera temblando. Siyoon 
arqueó una ceja vagamente. Había una historia como esta, pero yo no sabía eso, y nuevamente dudé 
que Chung-ho fuera una mala persona. Entonces me asusté e incluso di un paso atrás. 
Recordando ese momento, quise golpearme la cabeza contra las paredes rugosas de la cueva. Siento 
no poder hablar con Chung-ho. Mientras pensaba en cómo disculparme, un hedor denso de repente 
golpeó la parte posterior de mi nariz. Lo rancio y amargo, olía realmente terrible. 
Siyoon se encogió de hombros como Zara. Fue la primera vez en mi vida que olí un olor tan malo que 
los músculos de todo mi cuerpo se contrajeron. Parecía carne podrida por el sol, el olor a fruta plagada 
de moscas y el olor de una alcantarilla donde se habían acumulado todo tipo de aguas residuales. No, 
era el olor de un montón de ellos. 
Ayer, Cheongho y los soldados, que regresaron, también tenían un olor fétido, pero no era tan espeso 
como era. Dylan tenía una pinza de ropa clavada en la nariz. 
Justo cuando estaba preocupado por si sería capaz de soportar este olor y quedarme durante horas, 
sentí la textura de un blando debajo de mis botas. Siyoon miró rápidamente hacia abajo. Un líquido rojo 
oscuro se esparció por todo el suelo. Había una masa viscosa que se presumía que era la carne de 
Klopp, y también había un caparazón desmenuzable del color de una rata. 
"Es sangre de Klopps. La cáscara es un huevo ". 
Allen respondió una pregunta sin respuesta. Siyoon asintió con la cabeza. De hecho, la Fuerza suele 
capturar a Klops para realizar investigaciones o para entrenar a nuevos reclutas. A veces vivo, a veces 
muerto. Pero el olor de su sangre y carne también era repugnante. No lo recordaba bien. Porque lo que 
recibió Shiyoon fue tejido de piel o una pequeña cantidad de sangre en la ampolla. 
A medida que avanzábamos, había más sangre y el olor crecía en proporción a ella. Más tarde, la 
tensión de la batalla y cualquier otra cosa, no pude soportarlo por mi dolor de cabeza y mi picazón en 
los ojos. 
que tan lejos caminaste Era el momento en que el hedor, el calor y el camino sinuoso distraían. Los 
soldados que iban delante se detuvieron. Siyoon también dejó de caminar al mismo tiempo. E 
involuntariamente levantó los ojos que habían estado mirando al suelo. 
"Ah ... ... . " 
En un instante, la respiración se detuvo. El lugar al que llegamos era muy espacioso. Era difícil de creer 
que fuera un lugar conectado a la cueva por la que había estado caminando. Un espacio infinito se 
extendía sobre su cabeza, y el suelo en el que se encontraba también era vasto. 
Además, había asombrosamente muchos huevos que llenaban el espacio. Miles, no, decenas de miles 
de huevos más grandes que el cuerpo de Siyun estaban incrustados en la pared y hasta el cráter. Ayer, 
cuando las tropas regresaron pasada la medianoche, esperaba que el número fuera significativo, pero 
será así. 
Siyun, que había olvidado el hedor y la fatiga, miró a su alrededor con la boca abierta. Aunque ya había 
escuchado suficientes explicaciones de Chung-ho, fue sorprendente verlo cara a cara. Al mismo tiempo, 
también sentí miedo. 
Si todos los clops aquí eclosionan, se crearán decenas de miles de tropas a la vez. No puedo confirmar 
la habilidad que tengo todavía, pero si tuviera la habilidad de neutralizar las habilidades de Esper y 
descomponer máquinas, habría sido un gran problema. Lo que ni siquiera quería imaginar era que 
podría haber más lugares como este por ahí. 
Cheong-ho, de pie frente a mí, dio órdenes a los soldados. De hecho, no tenía nada que decir. Aquí es 
donde vine ayer. El enemigo está casi muerto. Entonces, solo agregué las palabras para romper el 
huevo y apuntar al cuello. 
Los soldados que respondieron en voz alta prendieron fuego aquí y allá. A medida que los alrededores 
se volvieron más brillantes, se reveló la presencia de huevos que no se habían descubierto antes, 
adheridos a las esquinas como percebes. Soldados con diferentes armas comenzaron a romper los 
huevos. Un traqueteo vino de todo el lugar. 
La otra unidad, que se había separado cuando partieron, bajó un bucle del techo y estaba rompiendo 
huevos. Gracias a eso, la sangre de Klops cayó como lluvia del cielo. 
Siyoon tragó saliva seca y sacó un cuchillo de su cintura. Por primera vez en mi vida, tuve la 
oportunidad de matar a Klops. Una sensación de extrema tensión y extraña excitación se extendió 
rápidamente por las extremidades. Fue cuando movió sus pies con un huevo cerca. 
"Teniente Chae". 
Un tono bajo familiar atrapó los tobillos de Siyoon. Shiyun, sacudiendo la cabeza, volvió la cabeza. 
"¿Sí?" 
"Vamos." 
Chungho hizo un gesto con la mano hacia él. 
"¡Ah, sí!" 
Siyoon corrió hacia él como un cachorro bien educado. La frente de Cheongho estaba arrugada debido 
al viento chirriante que no podía ver el surco cóncavo en el medio, pero llegó rápidamente frente a él de 
todos modos. 
"En caso de que no lo sepas, quédate a mi lado". 
A la orden de Cheong-ho, Si-yoon negó con la cabeza. Estaba lejos de la posibilidad de matar a Klops, 
pero por alguna razón no era una lástima. bastante tranquilizado. Supongo que todavía soy un niño que 
tiene miedo de que lo maten. 
Chung-ho manipuló los huevos muy rápidamente. Rompió la parte abultada del huevo con la parte 
posterior de su cuchillo, insertó la hoja a través del agujero y cortó el cuello de Klops de inmediato. 
Exactamente le cortaron la arteria y la sangre brotó como una fuente. Qué línea de sangre tan fuerte. 
Incluso Siyoon estaba salpicado de sangre. 
Si-yoon, avergonzado, se secó la cara, pero Chung-ho solo arrugó los ojos y rompió el siguiente huevo. 
Era como una máquina. 
Siyun miró la serie de acciones como si estuvieran viendo una película de fantasía. No es tan bueno, 
pero Chungho fue diferente. 
Cuando Cheong-ho rompió cincuenta huevos, Si-yoon recordó tardíamente su misión. Aunque nadie lo 
ordenó, como estudioso de Klops, necesitaba investigar este entorno y sus huevos. 
Siyoon miró ampliamente a su alrededor. Si hay un huevo, debe haber una madre. Ya sea que el huevo 
haya sido puesto, producido o impreso, tiene que haber algo que dio a luz al huevo. Pero nada se 
destacó. Como si alguien hubiera movido los huevos aquí. 
Pero moverlo es muy extraño. ¿Los huevos no están incrustados en la pared? Si alguien hubiera puesto 
huevos en otro lugar y los hubiera trasladado a este lugar, los habría apilado en el suelo, en lugar de 
ponerlos en la pared alrededor del cráter. 
También fue difícil disipar demasiado calor sobre el tema de un volcán extinto sin magma. 
Si-yoon miró el huevo que Chung-ho acababa de romper. Sentí el calor del calor cuando suavemente 
puse mi mano sobre él. No, no hacía calor, hacía calor. Si no hubiera estado usando guantes, mis 
palmas habrían estado maduras. Aparentemente, la fuente del calor fue el huevo. Dado que había 
decenas de miles de huevos emitiendo ese calor, la temperatura circundante debe haber aumentado de 
manera extraña. 
Siyoon recogió un trozo de concha que había caído al suelo. Era bastante pesado sobre el tema de un 
caparazón del tamaño de una palma. El grosor del caparazón es de unos 10 cm. Es lo suficientemente 
fuerte como para que no se rompa incluso si lo golpea con un puño y lo patea con su propio poder que 
no es diferente del Pure. ¿Cómo diablos Chung-ho rompió esto con el dorso de un cuchillo como el ajo? 
Fue increíble. 
Siyun pasó bastante tiempo examinando el caparazón, pero no obtuvo ningún resultado. Porque 
todavía no ha habido ningún Klops que haya salido del cascarón de huevos. Era natural que incluso 
Siyun, que había obtenido un doctorado a través de la investigación de Klops, no lo supiera. 
Siyoon sacó la bolsa de plástico de la bolsa y puso el caparazón en ella. 
A continuación, llegó el momento de echar un vistazo a Klops. Siyun tragó saliva seca y miró a los 
Klops que Chungho había matado. No pude acercarme. ¿Qué pasa si de repente vuelvo a la vida y me 
levanto y me muerdo la nariz? Estaba asustado. 
Sin embargo, fue difícil identificar a Klops, que estaba cubierto de sangre espesa. Siyoon, que miraba a 
Klops girando la cabeza de izquierda a derecha, le dio fuerza a la punta de los labios. Después de eso, 
ni siquiera pude decir dónde estaban los ojos, la nariz y la boca. 
"que... ... Jefe." 
Siyoon llamó a Cheongho, que ya había estado a varios metros de distancia. No era demasiado 
ruidoso, pero Cheong-ho miró a Si-yoon. 
"¿No puedes simplemente romper un huevo? Deja a Klops en paz. Lo comprobaré ". 
Siyoon dijo con seriedad. Me preocupaba qué pasaría si Chung-ho se negaba o si lo seguía y lo 
regañaba por molestarlo. 
Sin embargo, en lugar de responder, Chung-ho rompió un huevo, le quitó la cáscara y pasó al siguiente 
huevo. Con un suspiro de alivio, Siyoon se acercó rápidamente. 
"Mmm... ... . " 
Siyoon miró a Klops con seriedad. Klops, que medía cerca de dos metros de altura, estaba dormido 
acurrucado. Se reveló completamente cuando empujé a través del limo pegajoso. 
cuero azul. Ojos tan grandes como un puño. Piel cubierta de verrugas y forúnculos. Dientes grandes y 
sin filo que sobresalen de la boca. Uñas y uñas de los pies que parecen de 30 centímetros de altura. 
Siyun reconoció rápidamente la identidad de Klops. Estaba hinchazón. Aunque tenía dientes y garras 
fuertes, no tenía otras habilidades especiales, por lo que se clasificó como un clops de bajo grado. 
Pero, ¿por qué nace de un huevo? Siyoon miró al boogie con atención. Sin embargo, no se encontró 
ninguna singularidad significativa. Intento tocarme las uñas y pincharme la piel ... ... . 
"¿Viste todo?" 
Llegó Cheongho. 
"Ah, sí, más o menos ... ... . " 
Siyoon dio una respuesta incómoda. Tenía miedo de preguntarle si había encontrado algo. Aún así, 
confiaba en este conocimiento. Estaba impaciente por el temor de que pudieran confundirme con un 
incompetente tanto como guía como como médico. 
Sin embargo, Chung-ho vino y le cortó el aliento a Boogie con un solo cuchillo, y no hizo ninguna 
pregunta. Luego rompió otro huevo. 
"Mira esto también". 
"... ... Gracias." 
Siyoon sonrió y se acercó al huevo. Por supuesto, esperaba que contuviera boogie, pero esta vez 
contenía un basilisco bebé con alas de pájaro en la cabeza de un pollo rojo. 
Siyoon miró un poco más activamente al caparazón y a Klops. Pero todavía no pudo encontrar ninguna 
singularidad. Sintiéndome triste y frustrado, miré alrededor de mis alas y toqué mi cresta, pero no salió 
nada. 
Siyoon, que estaba en cuclillas frente al huevo, gimió y gimió con la garganta. No importa cómo se mire, 
los clops aquí son los clops que Siyoon conoce bien. Klops de bajo rango, ordinarios e incontables. La 
única singularidad es el huevo. 
Siyun, que empujó al basilisco hacia un lado mientras gemía, hundió la cabeza en el huevo. Luego miró 
de cerca las conchas y el moco. No había olor, ni calor, ni miedo en ese momento. Ahora, Siyun era un 
médico e investigador apasionado. 
Entonces descubrí algo extraño. Tallos largos del tamaño de un pulgar estaban enredados en el moco. 
Los ojos de Siyoon se entrecerraron bruscamente. 
... ... ¿cordón umbilical? 
¿Por qué está aquí el cordón umbilical ... ... . Siyoon lo agarró con ambas manos. El cordón umbilical se 
extrajo sin cesar. Estaba mirando a mi alrededor para encontrar el punto de partida porque quería saber 
cuándo iba a terminar, pero de alguna manera sentí una mirada sombría. 
Siyun involuntariamente volvió la cabeza hacia él. 
El basilisco, que había abierto los ojos sin saber si era un ratón o un pájaro, miraba fijamente a Siyun 
con sus característicos globos oculares amarillos. 
"... ... . " 
Por un momento, Siyun se olvidó de respirar y lo miró a los ojos. Los basiliscos tienen grandes globos 
oculares. Globos oculares del tamaño de un puño sobresalen hacia adelante, y la imagen de Siyoon 
estaba extrañamente retorcida. Su rostro estaba aplastado de lado y la parte superior de su cuerpo 
estaba arrugada como un humano. 
El basilisco miró a Siyun con mucha tenacidad. Como un científico observando un sujeto. O como un 
mago que ve a través del lado interior de Si-yoon, que ni siquiera Si-yoon conoce. Si-yoon, enredado en 
esas miradas, estaba endurecido como una roca y ni siquiera podía gritar. 
Era la primera vez que me encontraba con un Klops vivo a una distancia tan corta, así que me sentí 
avergonzado. No estaba segura de si estar frente a mí en este momento estaba realmente vivo, o si era 
lo correcto estar vivo y mirarme. 
La cabeza del basilisco se movía hacia adelante y hacia atrás intermitentemente como un pollo. Chirrió 
y emitió un chillido distintivo. Mientras tanto, mirar solo a Si-yoon me puso la piel de gallina. 
Siyun había estado en una confrontación con el basilisco durante un tiempo en lugar de una 
confrontación. Entonces, de repente, recobró el sentido cuando el basilisco abrió su pico amarillo tan 
ancho como la cabeza de Siyun. El techo torcido de la boca del basilisco y la úvula rojiza aparecieron a 
la vista. 
Tengo que gritar Necesito llamar a Cheong-ho. Tengo que evitar Tengo que apuñalarme el cuello con el 
cuchillo en la cintura. Los basiliscos solo necesitan tener cuidado con sus picos, por lo que si te mueves 
rápido, puedes manejarlos tú mismo. 
Mi cabeza se movía muy rápido, pero mi cuerpo simplemente se movía. Mientras tanto, el pico del 
basilisco se acercó. La punta de su pico puntiagudo frotó su frente y sintió un dolor punzante. 
En ese momento, se imaginó que le masticaban la cabeza, le destrozaban el cráneo y le explotaba el 
cerebro. Si muere brutalmente, su familia sufrirá. Por un momento lo pensé. 
El sonido de la respiración del basilisco se acercó a mí tan denso como una niebla. Siyoon cerró los 
ojos con fuerza. 
"... ... . " 
Pero de alguna manera no hubo dolor. Siyoon, que se encogía de hombros, abrió un ojo. Y diablos, 
tomé un respiro. La cabeza del basilisco todavía estaba frente a él. Los ojos entrecerrados eran los 
mismos. Sin embargo, no se sintieron ni la respiración ni los ruidos respiratorios. También fue extraño 
que la lengua se saliera del pico. 
"Tienes que tener cuidado." 
Un sonido de bajo pesado cayó de la parte superior de su cabeza. Siyoon negó con la cabeza. Cheong-
ho se quedó allí con su honestidad. En una mano estaba el cuello del basilisco. Se había aplastado el 
cuello con el poder del diablo. El basilisco murió sin ni siquiera hacer un clic. 
Siyoon, que se despertó tarde, dio un paso atrás con un paso de cadera. Mi corazón, que había dejado 
de latir salvajemente, me hizo saber que todavía estaba vivo. El aliento que había sido reprimido fue 
reprimido y, al mismo tiempo, estaba abrumado por las lágrimas y la tristeza, pero llorar aquí parecía un 
cara a cara, así que lo presioné. 
"agradecer... ... hacer." 
Siyoon levantó las comisuras de sus temblorosos labios. Fingía estar bien con los demás, pero su rostro 
pálido y sus ojos inyectados en sangre estaban muy por debajo de la norma. 
"No te estoy diciendo que te mates. Aún así, grita ". 
Después de arrojar al basilisco muerto al azar, Chung-ho se frotó las manos en los pantalones. Luego 
mostró su palma a Siyun. Quise decir agarrarlo y levantarse. 
Siyoon asintió con la cabeza varias veces y extendió los brazos. Por cierto... ... . 
"Oh... ... . " 
Algo estaba envuelto alrededor de su muñeca. Textura brillante, apriete apretado, sensación de 
hormigueo de dolor. Fue el cordón umbilical que vi dentro del huevo de basilisco. 
El cordón umbilical tenía protuberancias irregulares como espinas, que parecían cientos de 
sanguijuelas en un cordón largo. Se estaba hundiendo en la piel de Siyoon. 
Nunca antes había tenido un golpe como este. Por qué de la nada. Y cuando. Estaba aterrorizado y no 
sintió ningún dolor. 
"¿Qué más es eso?" 
Cheong-ho, que se puso serio de inmediato, agarró a Si-yoon del codo. Siyoon negó con la cabeza para 
indicar que no lo sabía. Este lugar es como un mundo diferente. Cheongho-do, seguían sucediendo 
cosas que no sabía. 
"Regresemos a la unidad. El médico no vino conmigo ". 
Cheong-ho crió a Si-yun y dijo. Aunque es algo delgado e insignificante, puede ser venenoso, y es un 
gran problema si lo acaba de arrancar e incluso la carne de Siyoon está arrancada. Lo que no sabes, 
ten cuidado. Especialmente en la situación actual en la que no puedo usar ninguna habilidad. 
"No. Multa." 
Siyun torció suavemente su brazo y escapó del agarre de Chungho. Luego, se extrajo suavemente el 
cordón umbilical. No hubo dolor significativo y la piel con protuberancias no se encogió ni cambió de 
color. Tendré que tomarlo e investigar más para averiguarlo, pero por ahora, pensé que podría llamarlo 
parásito o sanguijuela. 
El cordón umbilical se cayó con inútil facilidad. Fue refrescante ver cómo se sacaba la piedra que había 
sido incrustada. Después de quitarse el cordón umbilical envuelto alrededor de su muñeca, Siyoon lo 
puso en una bolsa con cierre. Volviendo a la Fuerza, hay mucho que investigar. Quizás a Morgan 
también le guste. 
Si-yoon sonreía incontrolablemente, mientras Chung-ho lo agarraba del brazo con molestia. 
"Está sangrando." 
Como dijo, la sangre goteaba de docenas de heridas redondas en la muñeca de Siyoon. No fue hasta el 
punto de derramar, sino hasta el punto de que goteaba. 
"Ah, esto está bien". 
Siyoon pareció mover las muñecas y los dedos. Hubo insatisfacción con la frente de Cheong-ho. Fue 
cuando frunció los labios para decir algo. Siyoon dejó escapar una breve exclamación de uh. Fue 
porque varios cordones umbilicales salían del basilisco muerto. Se retorcía y se movía hacia el huevo 
roto. 
Siyoon lo siguió como si estuviera poseído por algo. El cordón umbilical, no, estaba cerca de un 
parásito, saltó por encima del huevo y desapareció por una grieta en la pared. Los ojos de Siyun 
estaban vagamente arrugados. 
ir a la pared? ¿Por qué? Parece que está comiendo sangre humana de lo que está adherido a mi 
muñeca. ¿Cuántos soldados aquí entregan su presa y se estrellan contra el muro? Era demasiado vago 
para llamarlo un escape instintivo. 
"Capitán." 
"Eh." 
"¿Puedes romper este muro un poco?" 
Siyoon señaló la pared donde el parásito acababa de desaparecer. Chungho enarcó una ceja. Luego, 
sin decir una palabra, levantó las piedras, no, rocas que rodaban. Tenía aproximadamente el mismo 
tamaño que la parte superior del cuerpo de Siyun, pero estaba levantado tan ligero como una pelota de 
béisbol. 
Chungho lo arrojó directamente a la pared. ¡estallido! Un enorme estallido de sonido atravesó el aire. 
Una piedra está clavada en la pared. Había una grieta a su alrededor y pronto empezaron a caer 
piedras y tierra. 
La atención de todos se centró en el rugido que hizo eco en todo el cráter. Y en el momento en que se 
reveló el interior de la pared, todos bajaron la barbilla con asombro. 
Las paredes estaban llenas de parásitos de diferentes espesores y longitudes. No, no era un parásito, 
era como una pared interior. Esto significa que todo el volcán era como el estómago de alguien. 
Aquellos que se retorcían y pulsaban, transmitían ansiosamente algo a alguna parte. Mirando en la 
dirección, partió del huevo y fue subiendo. 
"Los Klops aquí ... ... No creció de un huevo. Al estaba absorbiendo a Klops ". 
Siyoon murmuró como un diálogo interno. Los soldados empezaron a romper los muros aquí y allá. 
Estaba lleno de parásitos. Quizás todo el volcán esté lleno de parásitos. 
Ante la terrible vista, Si-yoon se paró junto a Cheong-ho. 
"Aceite, ¿hay algo de aceite?" 
"hay. Traje un montón de lámparas ". 
"Ponle aceite y enciéndelo. Los huevos son retardadores de llama que no se incendian fácilmente, pero 
se incendian ". 
Ante las palabras de Siyun, Chungho tomó una lámpara cercana. Y se lo arrojó a los parásitos. La 
lámpara se hizo añicos y se encendió en un instante. Los parásitos se redujeron tan pronto como 
golpearon el fuego. Fue muy fácil convertirse en cenizas. 
Los soldados arrojaron lámparas a lo largo del Cheongho o encendieron el fuego. Hwama bailó por 
todos lados. Los huevos, que habían perdido su apoyo, se cayeron de la pared y se estrellaron. 
Si-yoon, que estaba ocupada poniendo los ojos en blanco, tiró de la manga de Cheong-ho con fuerza. 
"Tengo que ir. Ahora el volcán es un caparazón vacío, y los parásitos lo mantienen en forma, y si todo 
eso se quema, el volcán colapsará ". 
"okey." 
Chungho asintió levemente con la cabeza. Reuniendo a Paul, Allen y Dylan y varios otros, ordenó la 
retirada. Habiendo recibido la orden, lideraron sus propias pequeñas unidades y comenzaron a escapar 
del volcán. 
Al verlos dispersos, Cheong-ho se acercó a Si-yoon. Si-yoon, que había estado recogiendo cosas en 
una bolsa para tomar una cosa más, rápidamente agarró su mano. Y funcionó así. 
De hecho, Cheongho casi corrió a su alrededor, pero de alguna manera logró salir antes de que el 
volcán colapsara. 
Después de caminar un rato, llegamos al jeep, verificamos el número de personas, nos quitamos el 
impermeable apretado y vimos el volcán colapsar en una espesa tormenta de arena. Las estrellas que 
llenaban el cielo parecían consolar las penurias de hoy. 
Si-yoon se dirigió a la ducha. Mientras esperaba mi turno, me las arreglé para entrar en la ducha 
privada y mis ojos estaban dando vueltas. Era la primera vez en mi vida que había abusado de mi 
cuerpo todo el día con los nervios tan altos, por lo que era difícil aguantar. Pensé que podía quedarme 
dormido sin tomar una ducha. Además de eso, la sangre de Klops que se pega con tanta fuerza que no 
se lava bien. 
La malvada Siyun se frotó el antebrazo. 
Al final, tardó una hora y 38 minutos en ducharse. 
Siyun entró al cuartel con rostro agonizante. Chungho, con el pelo mojado como el mío, estaba sentado 
a la mesa y descargando el coche. 
Con los ojos medio cerrados, Siyoon organizó los suministros de la ducha. Ah, ya que solo estamos 
nosotros dos con Cheongho, tenemos que hablar con ellos. Tengo la misión de conocerlo. Las cosas 
que reuní hoy todavía están en mi bolso. Yo también tengo hambre. No lo se todo. Solo quería 
acostarme y dormir. 
Abrí la boca para decirle a Chung-ho: "Me voy a dormir primero", pero Cheong-ho estaba un paso por 
delante. 
"Vamos." 
Miró al otro lado de la mesa. Siyun se volvió hacia él sin rebelarse. Incluso si le cortaban las 
extremidades hasta la muerte, si Cheongho venía, tenía que irse. 
Siyun estaba a punto de sentarse en la silla, pero la silla se movió al lado de Cheongho. Si-yoon, quien 
parpadeó un par de veces, se sentó junto a Cheong-ho sin decir una palabra. Con el botiquín de 
primeros auxilios sobre la mesa, podría adivinar por qué me llamó. 
"Yo puedo hacerlo... ... . No es una gran herida ". 
Si-yoon insinuó un rechazo en lugar de un rechazo, pero Chung-ho no se movió. Extendió la palma de 
su mano. Fue una invitación tácita a levantar la muñeca lesionada. Siyoon suspiró por la nariz y colocó 
su muñeca en su palma. 
Chung-ho desinfectó la herida con una mano muy familiar y aplicó un ungüento. Fue muy vergonzoso 
para Siyoon arrugar su frente y concentrarse en decir que era una herida tan grande. 
"¿No estás enfermo?" 
Cheongho, que estaba aplicando ungüento sobre la herida con un hisopo de algodón, preguntó. Siyoon 
negó con la cabeza. 
"Sí. Duele un poco, pero no hasta el punto de preocuparnos ". 
Son pequeñas heridas. Era molesto porque tenía sus muñecas envueltas alrededor de él, pero no 
sabría si habían sido dos días o no. Sin embargo, Chungho curó las heridas durante bastante tiempo. 
Se examinaron decenas de heridas una a una y se aplicó ungüento. 
Siyoon miró a Cheongho con una ligera sonrisa. El cabello oscuro que caía lentamente, el puente de la 
nariz que se extendía debajo de él y las pestañas con pestañas eran tan increíbles que no podía apartar 
los ojos de él. Entonces, de repente, me vi a mí y a las manos de Chung-ho perfectamente apiladas. 
Alguna cosa... ... Algo falta Qué. que estoy olvidando 
Si-yoon, que abrió los ojos, miró a Chung-ho y su mano, y se dio cuenta de algo. 
"Oh... ... . " 
"¿Por qué? ¿daño?" 
La nariz de Cheong-ho se arrugó con ansiedad. Siyoon murmuró con una expresión en blanco en su 
rostro. 
"Manos... ... No duele ". 
Ante eso, Chung-ho sonrió. 
"La pomada tiene un ligero efecto anestésico. Puede enfermarse mañana, así que vuelva a solicitarla 
tan pronto como se despierte ". 
"No no. no lastimes Estoy cogido de la mano del capitán así ahora mismo, y no duele en absoluto ". 
Los ojos de Siyoon se abrieron como si no pudiera creerlo. 
De hecho, durante la operación, agarré la mano de Chung-ho varias veces sin darme cuenta. Entonces 
tampoco dolió. Porque llevaba los guantes que le dio Morgan. Pero ahora es con las manos desnudas. 
Normalmente, tenía que adormecerme los dedos desde el interior de la muñeca hasta el interior de la 
muñeca y, en casos graves, desde el antebrazo hasta el hombro, como si estuviera electrocutado. 
pero no es nada Todo lo que podía sentir era la piel firme de Chungho y las palmas curvas. 
Siyoon tocó la mano de la criatura, la criatura, Chungho. Era para asegurarse de que no estaba 
realmente enfermo, o que no estaba demasiado cansado para embotar sus cinco sentidos. Ni siquiera 
sabía que había dejado caer el hisopo de algodón que sostenía. 
"¿Por qué no estás enfermo? Por qué... ... . " 
El rostro de Si-yoon estaba manchado de confusión. La primera emoción que me vino a la mente fue el 
miedo. Tal vez la habilidad del guía haya disminuido nuevamente. ¿Se ha vuelto puro en absoluto? 
Entonces, ¿por qué no puede aceptar el poder de Cheongho? 
Siyoon, que había puesto los ojos en blanco a derecha e izquierda, levantó la cabeza. Cheong-ho tiró 
de la barbilla hacia adentro. 
"... ... ¿Qué es?" 
"Ahora algo ... ... ¿Lo sientes?" 
"¿Qué sientes?" 
"La interacción que ocurre cuando entras en contacto con el guía. Es como si la fuerza se estuviera 
calmando, la mente estuviera tranquila o algo así ". 
"seguro. No puedo sentirlo cuando estoy en contacto contigo ". 
Cheong-ho agarró la mano de Si-yoon con ambas manos. Cada piel que Si-yoon y ella frota se refrescó. 
No tengo mucho dolor en este momento, es bueno. Los músculos fuertemente enredados se aflojaron y 
la sangre que raspaba las venas se volvió suave. 
Idaji no pudo evitar sentir la enorme sensación. 
"Pero por qué... ... No estoy enfermo, ¿verdad? 
Las cejas de Siyoon se arquearon hacia abajo. 
Algo es extraño. El cambio no fue muy bienvenido para Siyun. Si-yoon, que se estaba lamiendo el labio 
inferior inocente, sacó la mano que le había dado a Chung-ho. 
Luego rebuscó en su bolso, sacó una barra holográfica y llamó a Morgan. También sacó una máquina 
redonda. Era la máquina que extrae sangre cada mañana y cada noche y envía información a Morgan. 
"... ... . " 
Cheong-ho, que estaba mirando a Si-yoon, que de repente se puso ocupado, bajó la mirada con la 
mano vacía. demasiado. La frescura que desapareció tan pronto como me derrumbé con Si-yoon fue 
indescriptiblemente triste. 
Sin embargo, Si-yoon no tuvo tiempo de preocuparse por la condición de Cheong-ho. Fue tan aterrador 
como cuando el basilisco casi le arranca la cabeza. Ni siquiera podía adivinar qué más le había pasado 
a este cuerpo alto. 
Mientras esperaba a que Morgan contestara el teléfono, Si-yoon apretó el pulgar hacia la máquina. 
Sentí un hormigueo y me vino a la mente un pequeño holograma. Las fórmulas que aún no se podían 
interpretar continuaron una tras otra. Aproximadamente en ese momento, Morgan cogió el teléfono. 
- ¿Teniente Chae? ¿Qué está pasando a esta hora? 
Morgan, que llevaba gafas sin montura, abrió los ojos y asomó la cara. El de la bata blanca todavía 
estaba en el laboratorio. 
"Le enviaré información sobre la recolección de sangre. Por favor confirmar." 
Shiyun, quien se saltó el saludo, dijo con urgencia. Envió el holograma que flotaba sobre la máquina de 
recolección de sangre a Morgan. 
-¿ahora? ¿Por qué? ¿Que esta pasando? 
Morgan frunció el ceño. Las gafas que descansaban en el puente de la nariz se movieron levemente. 
Ante esa pregunta, los ojos de Si-yoon se abrieron de vergüenza. 
"Me tomé de la mano del Capitán Chungho ... ... No duele ". 
- ¿No estás enfermo? 
"Sí. Realmente, no duele en absoluto ". 
-... ... . 
El rostro de Morgan se endureció. Fue Siyoon, quien sintió un gran dolor al tomarse de la mano con 
Chungho. Incluso me derrumbé en un abrazo. El beso fue negro, derramando hemorragias nasales. 
Pero de repente no duele. Parecía que algo le había pasado a Si-yoon. Para ser precisos, se produjo un 
cierto cambio en el cuerpo de Si-yoon. La razón era obvia. Probablemente porque chocó con Cheongho 
de alguna manera. Porque Cheongho es el punto de inflexión de Siyun. 
Los labios de Morgan se crisparon. 
―Creo que te dije que no te tocaras. 
El rostro de Siyun estaba manchado de vergüenza por el tímido regaño. Anoche, mientras sostenía la 
mano de Chung-ho, recordé la advertencia de Morgan, pero la ignoré. Parece un descuido del deber 
venir al campo de batalla y ni siquiera tomar la mano de mi compañero Esper. 
"Ah, eso ... ... . " 
Siyoon se lame los labios para dar una excusa ... ... . 
"Era inevitable. El capitán Chae está un poco herido ". 
Cheong-ho interceptó la respuesta abruptamente. Sin embargo, Morgan no dudó en absoluto ante la 
aparición de Cheong-ho. Más bien, frunció el ceño como si estuviera disgustado. 
―¿Qué tiene eso que ver con el hecho de que el teniente Chae resultó herido y ustedes dos estaban 
tomados de la mano? 
"Porque yo te curé". 
-Entonces. Todos los médicos de la Fuerza están en la unidad Eroas. ¿Por qué me estás tratando? 
"Es mi corazón." 
Cheong-ho respondió sabiamente. Morgan lo miró con expresión masticada incluso en la comida en mal 
estado. Frente a Morgan, la persona más inteligente y lógica de la Fuerza, Chungho sería el único que 
podría decir algo como "corazón". 
Morgan estaba contemplando qué palabras decirle palabrotas, pero Cheongho lo instó. 
Revisa la sangre. De todos modos, si ya no duele tocarme, ¿no es bueno? " 
Morgan se burló de las palabras increíblemente inocentes de Cheong-ho. Miró el material que encontró 
y criticó a Chungho. 
- No es tan simple. Las habilidades de Jun-wi Chae fluctúan cada vez que te toca ... ... . 
Morgan no pudo terminar sus palabras, y sus labios se curvaron y se tensaron. No fue una reacción 
muy positiva. La respiración de Siyoon se detuvo de inmediato. Chungho también inclinó la cabeza 
hacia adelante. 
- ¿Qué hicieron chicos? 
Morgan preguntó en voz baja. 
"Oh... ... No hice nada ". 
Siyoon, que había estado reflexionando sobre ayer y hoy por un momento, se rascó la barbilla y 
respondió. Fueron dos días difíciles, pero nada lo suficientemente grande como para expresarlo como 
"¿qué hiciste?". 
-¿Te tomaste de la mano? 
"Si. mano a mano... ... . " 
"Oré." 
Esta vez, Cheong-ho respondió en su lugar. Agradecí que eligiera solo las cosas a las que era difícil 
responder y las reemplazara. 
- ¿Abrazo? ¿Cómo exactamente? 
Preguntó Morgan, moviendo sus manos de izquierda a derecha fuera de la pantalla. Probablemente 
esté diagnosticando la condición de Siyun con varios datos holográficos flotando alrededor. 
"Justo así. Es un acto ambiguo incluso decir que lo aceptó ". 
Cheong-ho fingió abrazar el hombro de Si-yoon. En caso de que me doliera, no podía abrazarla 
realmente, así que aparté mi mano antes de poder tocarla. La cabeza de Morgan se inclinó hacia un 
lado. 
-¿Eso es todo? 
"Está bien. Desafortunadamente." 
Cheong-ho se encogió de hombros. Morgan gimió, gimiendo a través de su garganta. Luego golpeó el 
escritorio con una pluma estilográfica holográfica. Siyoon sacudió su talón con una expresión ansiosa. 
"¿por qué? ¿Qué más ha cambiado? 
- Teniente Chae. 
"Sí." 
-Felicidades. 
"¿Qué quieres decir?" 
-Eres una clase B. 
"... ... ¿Sí?" 
―La habilidad de guía se ha elevado a B-. 
La expresión del rostro de Si-yoon desapareció en un instante. Lo mismo sucedió con Cheongho. Fue 
una palabra que te hizo dudar de tus oídos. De repente, tus calificaciones suben. También subió al 
primer rango. 
Si era una clase B, cuando configuré al azar alrededor de diez guías, obtuve el quinto lugar. Aunque no 
era comparable a Cheongho, todavía era un nivel de mejora en comparación con la clase C. 
Siyun no pudo encontrar nada que decir y sus labios se crisparon, pero Morgan preguntó de nuevo. 
"¿Alguna vez se ha sentido mareado, con náuseas o tiene fiebre? Como cuando apareció por primera 
vez. 
"No. No hay." 
―Entonces la etapa de estabilización ya pasó ... ... . ¿Cómo pasar de C a B en dos días? 
Morgan negó con la cabeza ante la cosa misteriosa. Siyoon no dijo nada. Ni siquiera sé cómo sucedió 
todo esto, pero ¿qué puedo decir? Los únicos pensamientos que llenaron mi cabeza en este momento 
fueron la alegría de haberme convertido en un grado B y la esperanza de poder subir más en el futuro. 
―¿Te has abrazado ya que no duele tomar de la mano a Chungho? 
"No. Simplemente se tomaron de la mano y llamaron de inmediato ". 
-intentar. 
"¿Sí?" 
―Si te parece bien, intenta besarte la boca. Si está bien, haga más. 
"... ... ¿sí?" 
Los ojos de Siyoon se abrieron como si estuvieran a punto de salir. 
Después de terminar la llamada con Morgan, Si-yoon organizó y organizó la bolsa, que no era 
demasiado grande. Es genial estar en grado B en este momento, pero me sentí incómodo con las 
palabras de Morgan que siguieron. No solo abrazos y besos, sino más. 
Siyoon, que tenía la punta de la bolsa enrollada, cerró los ojos. 
No lo hagas si estás enfermo. No se exceda. Si te duele hasta el punto de besarte como la última vez, 
detente. Además, tus habilidades pueden deteriorarse, así que tómatelo con calma y ten cuidado, ¿eh? 
¿Sabes a lo que me refiero?' 
Antes de colgar el teléfono, el consejo de Morgan no fue muy bienvenido. ¿Cuándo me estás diciendo 
que no te toque? Estaba resentido cuando cambió sus palabras como si volteara las palmas. 
Siyoon suspiró y volvió a sacar los artículos diversos de la bolsa. Esto se debe a que no hay forma de 
darle la espalda a Cheongho en el cuartel sin hacer esto. 
Incluso ahora, me pesa la nuca y me duele el estómago por las miradas que me atraviesan. Besos, tres, 
tres, sexo, pensé que tendría que hacer eso de todos modos, así que sentí que mis cinco órganos 
estaban todos retorcidos. 
Si-yoon, que abrió los labios con labios superpuestos, está organizando lentamente su bolso ... ... . 
"¿Vas a quedarte allí toda la noche?" 
La voz de Chungho llena de risa golpeó la parte posterior de la cabeza. La espalda de Siyoon se 
convulsionó. Ahora que lo pienso, ayer me senté en una silla de la esquina y retrasé dormir con Chung-
ho una y otra vez. Cuando recordé eso, me sentí tan avergonzado que ni siquiera podía hablar. 
¿Cuándo hablas de ser guía? Ahora que está dando la espalda porque quiere evitarlo de alguna 
manera, es muy doble. 
"No te lo comas. Recibí menos tratamiento, así que ven aquí ". 
Siyoon sonrió incómodamente ante esas palabras y se dio la vuelta. Frente al botiquín de primeros 
auxilios, Cheong-ho miraba a Si-yoon con la barbilla apretada oblicuamente. Siyoon se acercó y se 
sentó junto a Chungho con un paso crujiente como un robot oxidado. 
"Vaca, parece que te has hecho todos los tratamientos de muñeca". 
La pomada ya se ha aplicado suficientemente. De hecho, era una herida que no necesitaba un 
tratamiento grandioso. 
"También necesitas tratar tus pies". 
Dijo Cheong-ho mientras sacaba cosas del botiquín de primeros auxilios. 
"¿Un pie?" 
Siyoon arqueó las cejas ante las palabras de engorde. ¿También me lastimé el pie? No recuerdo eso. 
¿Olvidaste que te lastimaron porque hoy fue muy duro? Siyoon miró hacia mis pies. Sus pies blancos 
todavía estaban limpios y sin cicatrices. Por si acaso, doblé mis tobillos y miré las plantas de mis pies, y 
finalmente pude entender las palabras de Cheong-ho. 
Las plantas de los pies estaban llenas de ampollas y hematomas. Algunas de las ampollas parecían 
haber estallado y su piel estaba blanca. 
"... ... . " 
Siyoon ha estado viviendo una vida lejos de los deportes desde que tenía 16 años y el control de la 
puerta. Después de convertirme en guía, solía pasar por el gimnasio, pero no tuvo mucho efecto. 
Después de caminar y caminar todo el día con un cuerpo así, las plantas de los pies no pueden 
soportarlo. 
Después de ver la herida, sentí un dolor punzante después. Siyoon curvó los dedos de los pies hacia 
adentro. Me avergoncé de las heridas que me provocó la marcha, nada más. Psíquicos y guías con 
excelentes habilidades físicas y habilidades de autocuración estarán bien, pero solo yo ... ... . 
Las comisuras de los labios de Siyoon cayeron. 
"Si lo deja solo, causará inflamación. Levanta tu pie." 
Cheong-ho, sosteniendo un hisopo con alcohol, se golpeó el muslo. Pon tu pie en el muslo de Chung-
ho. Shiyun, asustada, negó con la cabeza. 
"Lo haré. No es una herida tan grande. No importa." 
Los pies de Siyun se movieron hacia atrás y desaparecieron debajo de la silla. La punta de los labios de 
Chungho se contrajo y se movió. 
"Teniente Chae". 
"¿Sí?" 
"No me conviertas en un jefe autoritario". 
"... ... ¿Sí?" 
"Estoy tratando de tratarte como mi guía. Pero si tratas a tu jefe así, pierdes los estribos ". 
Chung-ho habló con voz un poco molesta. 
Siyoon puso los ojos en blanco con una expresión estúpida en su rostro. Luego, involuntariamente, 
volvió a negar con la cabeza. 
"uh, ah ... ... Pero, ¿cómo consigo que el capitán me trate los pies? Incluso si es la muñeca, los pies ... 
... . " 
Ante la negativa goteante, Chungho sintió que se le erizaban las venas de la frente. De las 
profundidades del danjeon había algo caliente. Después de respirar profundamente, Cheong-ho miró a 
Si-yoon. Luego, como si algo lo empujara, Siyoon cayó detrás del gancho. 
"Ah ... ... ! " 
Shiyun estaba tan sorprendida que ni siquiera pudo gritar. Se sintió como ser arrastrado por una fuerte 
ráfaga de viento. La visión al revés fue irrealmente lenta. Las pupilas de Siyoon se estremecieron. La 
caja torácica se acurrucó y la respiración se detuvo. 
caer, caer, caer 
golpear el piso encontrarse con encontrarse con 
Mientras repetía ese pensamiento unas diez veces, algo suave tocó mi espalda. era una cama Qué es 
ésto... ... . Siyoon miró al techo con una expresión en blanco. Tardíamente, comprendí la situación y 
apliqué fuerza a mis abdominales para levantarme, pero mis tobillos se levantaron. 
De repente, Cheong-ho se sentó en la cama y agarró el tobillo derecho de Si-yoon. Siyoon preguntó: 
"¿Qué diablos es esto?" Pero Chung-ho no respondió. En cambio, se hizo otra pregunta. 
"¿daño?" 
"¿Sí?" 
"Me agarré del tobillo. ¿Estás enfermo?" 
Siyoon parpadeó y parpadeó con los párpados. Entonces, apenas entendí la pregunta de Chung-ho. 
Parecía significar que la fuerza fluiría hacia la parte tocada y dolería. Si-yoon sintió la mano de Cheong-
ho por un momento. No hubo ningún dolor de hormigueo ni hormigueo, solo la sensación de las palmas 
duras de Chung-ho. 
"No. Multa." 
"Si, eso esta bien. Luego, quédese quieto hasta que termine el tratamiento ". 
"... ... . " 
Siyoon mantuvo la boca cerrada. Por supuesto, quería negarme. Sin embargo, si volvía a pasar, 
parecía que Chung-ho se enojaría mucho. En un pasado no muy lejano, Chung-ho, quien le arrancó la 
lengua a Simon, todavía estaba vívidamente en su mente. 
Siyoon relajó sus extremidades y se inclinó. De hecho, estaba muy cansado. Mientras me acostaba en 
la cama, la fatiga que había olvidado llegó como un maremoto. quería dormir Los cinco sentidos y el 
pensamiento se volvieron aburridos. 
Así como Chungho trató sus muñecas, también trató las plantas de los pies. A veces pica y a veces 
duele. De cualquier manera, los párpados de Siyoon se volvieron cada vez más pesados. 
Cheongho, que tenía una banda ancha unida a la planta de su pie derecho, agarró su pie izquierdo esta 
vez. 
"No tienes que seguirme para la operación de mañana. Yo tampoco voy, porque solo saldrá una 
pequeña escuadra a ver si queda algo ". 
"... ... Si." 
Siyoon respondió un latido tarde. No tienes que emprender ese largo viaje mañana. Me sentí a gusto. 
Entonces puedes dormir un poco tarde. Entonces seria bueno Mientras pensaba en pensamientos 
perezosos, Chung-ho dijo como si hubiera penetrado en la mente de Si-yoon. 
"Para que puedas levantarte tarde mañana". 
"agradecer... ... hacer." 
Siyoon, que ya había cerrado los ojos, sonrió tímidamente. Cheong-ho lo siguió y sonrió. Después de 
completar el tratamiento de su pie izquierdo, Chung-ho se subió completamente a la cama con 
ungüento y un hisopo de algodón. El destino era la frente de Siyun. El rasguño en el pico del basilisco 
también tuvo que aplicarse con ungüento. 
Ya sea que conociera o no a Cheong-ho, que se acercaba cada vez más, Si-yoon estaba siendo 
arrastrado por Suma sin poder hacer nada. 
Cheong-ho, que estaba acostado junto a Si-yoon, apretó ungüento en un hisopo de algodón. Su mirada 
estaba fija en la frente redonda y blanca de Si-yoon. Su sombra oscura se comió el pequeño rostro de 
Siyun. 
"Así es." 
"Sí... ... . " 
"¿Probamos lo que sugirió Morgan antes?" 
Finalmente, el hisopo de algodón tocó la frente de Si-yoon. El ceño de Siyoon se arrugó levemente. Las 
pupilas de los párpados se movieron de izquierda a derecha. ¿Qué sugirió Morgan? qué fue eso... ... . 
que... ... . 
Siyoon abrió los ojos. Como si hubiera sido golpeado por agua fría, su buena suerte se evaporó de 
inmediato. 
"¿Si?" 
Preguntó como si lo hubiera escuchado mal, no, como si esperara haberlo escuchado mal. 
"abrazo. Beso. Más si está bien ". 
Sin embargo, Chung-ho no se retiró. Habló con rudeza y descuido, se aplicó ungüento y se puso una 
banda. Afortunadamente, la herida no era profunda y parecía que no quedaba ninguna cicatriz. Cheong-
ho le arrojó apresuradamente el hisopo de algodón. Salió volando mientras dibujaba una fina parábola y 
cayó al bote de basura en la boca de la esquina. 
Cheong-ho fijó la cabeza con los brazos y miró a Si-yoon. Parecía que estaba planeando implementar 
la propuesta de Morgan en serio. 
Siyoon tragó saliva seca. El poste del cuello, que no es muy grande, se movió mucho hacia arriba y 
hacia abajo. 
Lo que sea que Chung-ho quisiera, no tenía intención de rechazarlo. Solo tenía miedo porque era la 
primera vez. Aunque tomarse de la mano ya no duele, no estaba segura de que no estaría de más 
besar y más. Porque ahora apenas soy una clase B. 
Pero, ¿qué pasa si te enfermas mientras lo haces? ¿Qué pasa si caigo en una clase C en el medio? 
¿Debería presionar a Cheong-ho? ¿O debería ser paciente? Creo que sería mejor tener paciencia, pero 
¿puedo ser paciente? La última vez que nos besamos, realmente dolió como la muerte. 
Mi mente estaba complicada. Mis pensamientos estaban retorcidos como si miles de engranajes giraran 
a su propio ritmo. 
"... ... . " 
Cheong-ho estaba mirando la confusión de Si-yoon. Siyoon no tiene mucho talento para ocultar su 
expresión. Entonces, pude entender completamente su miedo. Pensé por un tiempo si debería pasar 
por aquí hoy, pero fue literalmente por un momento. 
Cheong-ho era muy codicioso. No estaba allí antes, pero conocí a Siyoon y fue creado. Después de 
besarlo una vez, dolió aún más. El beso fue tan extasiado, estaba ansioso por ver qué tipo de placer 
traería. 
No, ni siquiera quiero ir allí ahora mismo. Incluso si probara de nuevo los suaves labios, la suave lengua 
y la dulce saliva de Siyun, habría podido vivir cómodamente por un tiempo. 
Chungho se humedeció los labios secos con intensa sed. Al ver esto, Siyoon apretó el puño con fuerza. 
Es algo que no se puede evitar para siempre. Nunca se sabe cuándo volverá a bajar a C. Ahora era la 
oportunidad. 
Siyoon puso los ojos en blanco. Y rugiendo innecesariamente, exclamó con regocijo. 
"¡Hazlo hazlo!" 
"... ... ¿En realidad?" 
"¡Sí! ¡hacer!" 
Con el permiso de Si-yoon, los labios de Cheong-ho se elevaron en un bonito arco. Agarró suavemente 
la mejilla de Si-yoon. Siyoon cerró los ojos con fuerza. Cheongho se acercó lentamente. 
"... ... . " 
Siyoon hizo todo lo posible por no curvar los labios hacia adentro y morderse. Sin embargo, no podía 
seguir sacándolo todo el tiempo, así que le di fuerza a la punta de mis labios. Sin embargo, incluso 
después de que haya pasado un tiempo, no hay ningún sentimiento. 
Siyoon, que había soportado el silencio, de repente abrió un ojo. Y respiró hondo. 
Cheongho estaba frente a él. No es solo una metáfora, está lo suficientemente cerca como para que la 
punta de la nariz y la punta de la nariz se toquen. Sus ojos negros podían ver claramente mi rostro 
confundido. 
Siyoon no sabía qué hacer y simplemente arrancó la manta, pero Chungho movió la cabeza 
ligeramente hacia un lado. El aliento que exhaló voló por sus labios. Siyoon volvió a cerrar los ojos. 
Sin embargo, esta vez, no salió nada. Siyoon, que había estado contando números sin sentido mientras 
movía los dedos de los pies, no pudo soportarlo y abrió los ojos. Chungho todavía estaba en esa 
posición. 
Siyoon puso los ojos en blanco. ¿Es normal mirar a la otra persona durante 5 minutos antes de besar? 
Es una cortesía implícita, pero no lo sé porque no tengo experiencia. ¿Cómo fue el último beso que 
tuviste con Chungho? Sucedió tan rápido que mi memoria es confusa. 
Siyun negó con la cabeza diligentemente para comprender la situación, pero Cheongho tocó la punta de 
la nariz de Siyun. 
"¿Empezamos a abrazarnos? Incluso si tomarse de la mano no duele, abrazar puede doler ". 
En otras palabras, Cheongho estaba cuidando a Siyun. Supongo que tengo tanto miedo de besar como 
de ir a la batalla. Chungho estaba tratando de entenderlo, que era torpe en todo. 
Ante las palabras de Cheong-ho, la tez de Si-yoon se iluminó. 
"¿Si? Oh bien entonces ... ... ¿Lo harías? 
Los abrazos son más cómodos. Una vez abrazado, no hay necesidad de enfrentarse a Chung-ho, por lo 
que no hay necesidad de ocultar el dolor, y no hay necesidad de revelar al payaso sonrojado o la pupila 
agitada. En cierto modo, era más fácil que tomarse de la mano. Mientras Siyun pensaba en cómo 
mantenerlo acostado, Cheongho se levantó de un salto y se sentó. Luego se dio unos golpecitos en el 
muslo. 
Siyun entendió el significado sin dificultad. Se levantó lentamente y gateó hacia Chungho. Chungho 
mantuvo los brazos abiertos y lo miró como si esperara la llegada de un cachorro. 
Si-yoon, que llegó frente a Cheong-ho, vaciló un momento y luego se subió a su muslo. Se convirtió en 
una postura cara a cara. 
Cheong-ho esperó pacientemente a que abrazaran a Si-yoon primero. Siyoon, que estaba dudando, 
abrió los brazos con torpeza y abrazó el cuello de Chungho. 
Cheongho olía a lino fino. Era un olor a jabón único, común en las unidades militares. Probablemente 
hueles lo mismo para ti. Pude tomar el relevo de mis hermanos mayores de vez en cuando. ¿Es eso 
así? De alguna manera, me sentí a gusto. 
Siyoon abrazó a Cheongho un poco más fuerte y enterró su frente en la nuca de su grueso cuello. La 
parte superior del cuerpo estaba firmemente adherida y la parte inferior del cuerpo también estaba 
adherida al nivel masculino. La oreja de Siyun estaba teñida de rojo. Pero está bien Desde este ángulo, 
no sería visible para Chung-ho. 
Una fuerza suave fluyó a través de la parte que entró en contacto con él. Era el poder de Cheongho lo 
que ahora era bastante familiar. Siyoon, que cerró los ojos ligeramente, lo sintió. 
Cheong-ho limpió suavemente la espalda de Si-yoon y preguntó. 
"¿daño?" 
"Oh... ... No. okey... ... Parece ser." 
Siyoon negó con la cabeza. Puedo sentir el poder de Cheongho fluyendo por mi cuerpo, pero no es 
doloroso. A menudo pica como por electricidad estática, pero era literalmente estática. Era imposible 
compararlo con el pasado, cuando sudaba profusamente y temblaba como si tuviera un escalofrío. 
"Realmente no duele. Parece que me he convertido en una clase B ". 
Siyoon no pudo ocultar su curiosidad, retorciendo su cuerpo y frotándolo por todo el lugar. Parecía un 
gato curioso. 
Cheong-ho dejó escapar una sonrisa. Luego envolvió sus brazos alrededor de la cintura de Siyun y 
enterró sus mejillas en sus hombros redondos. La primera emoción que me vino a la mente fue, por 
supuesto, "buena". Podría ser 'pacífico' o 'no en paz' estaría bien. 
El poder que corría innecesariamente a través de Si-yoon fluyó. El espacio vacío se llenó con la energía 
clara de Siyun. 
Cheong-ho gimió, gimiendo en su garganta. La sensación de una energía cálida y suave llenando el 
interior del cuerpo es tan fantástica que no se puede expresar con palabras. Fue como tener unas 
vacaciones en una playa soleada después de que todo estuvo hecho, y fue como ver la lluvia y el viento 
afuera en una casa sólida y cálida. 
Los párpados de Cheong-ho cayeron lánguidamente. Fue asombroso que un cuerpo que era mucho 
más pequeño que yo, y un cuerpo tan delgado que se derrumbara si lo abrazaba con fuerza, diera tal 
bendición. También fue muy bueno que se convirtiera en una clase B y que en el futuro pudiera abrazar 
con tanta frecuencia como tomarse de la mano. 
Quizás algún día pueda acostarme así con él. Entonces tendrías un sueño realmente bonito. Como Si-
yoon ya no me hace daño, parecía que el día no estaba muy lejos. 
Incapaz de contener la alegría, Cheong-ho abrazó a Si-yoon con fuerza y torció su cuerpo de lado a 
lado. Fue el momento en el que entendí lo que era estar pateando porque me gustaba mucho. Mi guía, 
que llegó tarde, era tan encantadora que pensé que me iba a morir. 
En ese momento, Siyun se echó a reír. 
"Era como mi padre". 
"¿I?" 
"Sí. Es un poco menos ahora, pero antes de convertirme en adulta, solía abrazar y sacudir mi cuerpo de 
lado a lado así. Ah, los hyungs son así a veces incluso en estos días. Parece fitoncida ... ... . " 
Siyoon se rió como si fuera ridículo incluso después de haberlo dicho. Sin embargo, Chung-ho 
simpatizó profundamente con esas palabras. Siyoon como fitoncida. Realmente fue una analogía 
perfecta. Aunque nunca había experimentado fitoncida en este mundo lleno de radiactividad. 
Quizás estaban sintiendo la habilidad de Siyun para guiar sin siquiera darse cuenta. okey. Idaji también 
exuda buena energía, pero no podría haberlo sabido. 
Cuando lo pensé, los celos mezquinos aumentaron. es mi guía Gaia es mi compañera. Pensando que 
no importaba cuánto lo había monopolizado su familia, quería destruirlo de inmediato. Sin embargo, 
tendré que ser paciente. Parece que Siyoon ama mucho a su familia. 
Bueno, de ahora en adelante, me haré cargo, así que está bien. Mañana, pasado mañana, el año que 
viene, e incluso después de eso, Siyoon continuaría brindando serenidad en este producto. 
Cheong-ho, que había sido enterrado en el hombro de Si-yoon, se acercó lentamente al rostro de Si-
yoon. Como dije antes, después de conocer a Si-yoon, mi codicia ha crecido tanto que envuelve al 
mundo, por lo que Anon duele aún más. 
Los abrazos son buenos, pero los besos son incluso mejores. Durante la fuga, perdió completamente 
los estribos y se chupó la lengua. Quería volver al éxtasis de esa época. 
"Beso... ... Yo quiero." 
Chungho susurró en voz baja. Sorprendida, Siyoon levantó la cara e hizo contacto visual con él. 
También me calmé al ver los ojos de Chungho, que estaban más oscuros de lo habitual. Qué es Ver a 
Chungho cambiar por mi culpa me hace sentir orgulloso y animado. 
Este acto se sintió más como el tratamiento de un médico para salvar al paciente, no como un beso 
entre amantes. Fue afortunado en algunos aspectos y desafortunado en otros. 
Siyoon negó con la cabeza lentamente. Fue un acuerdo obvio. Al contrario del acuerdo anterior, que 
acababa de llegar a toda prisa, era claro y resuelto. 
Cheong-ho abrazó tiernamente la mejilla de Si-yoon. Se sentía suave y suave al tacto. 
"Si estás enfermo, tienes que decírmelo". 
Cheongho, que se tocó la punta de la nariz, habló en voz baja. Siyoon respondió con un guiño de ojos. 
Cheongho llegó muy lentamente. Para que Si-yoon, que ha cambiado de opinión, pueda negarse. 
Afortunadamente, hasta el momento en que sus labios se tocaron, Siyoon no dijo que no ni inclinó la 
cabeza hacia atrás. 
El poste del cuello de Cheongho se movió hacia arriba y hacia abajo enormemente. Pobre de mí... ... . 
Lo esperaba, pero los labios de Siyoon eran mucho más encantadores que eso. Fue realmente bueno 
incluso en el momento de la fuga, pero cuando lo sentía así, me hormigueaba la columna. 
Cheong-ho mordió ligeramente el labio de Si-yoon y luego lo soltó repetidamente. Fue para darle a 
Siyun espacio para adaptarse. Siyoon tensó los hombros, pero no retrocedió y agarró los labios de 
Chungho. 
Chungho, que se chupaba alternativamente su labio superior e inferior regordete y cálido, torció 
ligeramente la cabeza. Y lamió los labios de Siyoon con la lengua. Sorprendido, Si-yoon agarró el 
dobladillo de la túnica de Cheong-ho. En un instante, la boca de Siyoon, con un grito ahogado, se abrió 
de par en par. 
Chung-ho, que no perdió el espacio, apretó los labios de Si-yoon con fuerza. La brecha se ensanchó 
más. La lengua de Cheong-ho se metió en la boca de Si-yoon. Y en el momento en que probé su saliva, 
mis ojos se pusieron calientes. 
El aliento y la saliva de Siyun al bajar por el esófago eran como agua bendita. Se sentía como si el 
mundo se estuviera aclarando. Cheong-ho, quien sintió a Shi-yoon por un momento, envolvió sus 
brazos alrededor de la parte de atrás de su cabeza y comenzó a empujar su lengua más 
agresivamente. 
"Sí... ... . " 
Siyoon cerró los ojos. La lengua gruesa y caliente era muy desconocida. Aunque lo soporté. Debe 
haber una razón por la cual la mayoría de los amantes muerden y chupan. Mejorará en un rato. Tenía 
esa esperanza. 
Sin embargo, su lengua comenzó a arder como si estuviera en llamas. El esófago, por donde llegaba la 
saliva de Cheong-ho, le dolía, y los pulmones que digerían su aliento estaban hirviendo. Era un dolor 
que se había olvidado por un tiempo. Sí, duele mucho cuando toca a Cheongho. Los labios y la saliva le 
dolían tanto como un cristal triturado. 
La lengua de Chung-ho se volvió cada vez más intensa y gruesa. Siyoon, incapaz de superar esa 
fuerza e impulso, siguió cayendo hacia atrás. Al final, estaba acostado en la cama y lo agarré. 
Cheong-ho saltó encima de Si-yoon y se cepilló el flequillo salvajemente. Y como para compensar el 
momento de caer por un momento, se había mordido el labio tímidamente de nuevo. Esta vez, la lengua 
pasó directamente. El dolor también reaccionó de inmediato. 
Siyoon apretó con fuerza su rodilla convulsiva. Sus manos, dobladas como rastrillos, estaban 
escondidas debajo de la manta. Mientras presenciaba el rostro de Cheong-ho frente a mi nariz, que 
estaba teñida de ilusiones como si hubiera consumido drogas, no podía decir que tuviera dolor. 
Si continúa soportando un dolor como este, si se vuelve franco, tal vez algún día se convierta en una 
clase A. Las apresuradas expectativas y esperanzas devoraron a Siyun. 
Sin embargo, tan pronto como la punta de su lengua raspó el techo de su boca, no pudo soportarlo y 
dejó escapar un breve gemido. Fue un dolor como si la lengua de Cheongho se hubiera convertido en 
una barra de refuerzo y se hubiera perforado desde el paladar hasta la parte superior de la cabeza a la 
vez. 
A diferencia del fugitivo, Cheong-ho se retiró de inmediato. La decepción apareció en los ojos de Si-
yoon. 
"¿daño?" 
Cheong-ho preguntó, barriendo suavemente la frente de Si-yoon con su pulgar. 
"Ah ... ... usted." 
A Siyoon se le ocurrió una mentira. 
"Duele." 
Un sentimiento de culpa se apoderó del rostro de Chung-ho. Una vez más, cayó en una densa 
sensación de placer, incapaz de hacerse cargo de su dolor. No, tal vez lo sabía, pero tal vez lo ignoré. 
Incluso en el momento en que Cheong-ho miró a Si-yoon con ojos preocupados, lamentablemente se 
lamió el labio inferior, que se había manchado con su saliva. Fue una acción instintiva. 
Al ver eso, Siyoon esbozó una sonrisa amarga. Lo besé durante unos minutos. No podía disculparme 
así, ya que parece que Chung-ho abandonó el dolor antes de que pudiera sentir algo correctamente. 
Los ojos de Si-yoon se entrecerraron dolorosamente. El dolor, como si las venas de su cuerpo 
estuvieran torcidas como un nudo, no desaparecía soportándolo tontamente y reprimiéndolo. Más bien, 
cuanto más lo negaba y se alejaba, más fuertes volvían las olas. 
Si-yoon, que había estado fingiendo estar bien, fue arrastrado por el dolor que terminó y se acurrucó. 
Un leve gemido brotó de los dientes de la puerta en la distancia. Pero la última vez, me desmayé 
sirviéndome café. Me pregunté si era una suerte que fuera mejor de lo que era entonces. 
"Lee Chae. ¿OK?" 
Al ver a Siyun, que parecía desaparecer gradualmente, Cheongho preguntó preocupado. Puso una 
almohada debajo de la cabeza de Si-yoon y le puso una manta. 
Eso es estúpido. Aunque sabía que iba a doler, era codicioso. Entonces no funcionó no hagas eso Sin 
embargo, Cheong-ho se arrepintió hace unos minutos, pero trató de recordar a Si-yoon, que 
permaneció suave en su boca. Fue realmente feo. 
"¿Qué debo hacer para que su dolor desaparezca?" 
Cheongho preguntó, tristemente bajando las cejas. De hecho, era un tono que estaba cerca de hablar 
consigo mismo, pero no había forma de que Si-yoon no pudiera escucharlo. 
"Eh... ... . No puedes hacer nada, nada. Simplemente se desvanece de forma natural con el tiempo ". 
Siyoon dijo con una sonrisa. Era una declaración poco confiable para decir con un sudor frío 
formándose en su frente. Cheong-ho se secó ligeramente el sudor con la palma de su mano. 
El contacto con Si-yoon es más como compartir mi muerte que guiar. Verlo ponerse pálido, gemir y 
sangrar cada vez que me toca es agridulce, pero como una droga imparable, me doy la vuelta y corro 
hacia él. 
"En realidad, es la mejor manera de no estar a tu lado". 
Cheong-ho rió amargamente. No podría ser tan divertido verlo jadear para tomar su mano una vez más, 
sabiendo eso. 
Ante esas palabras, Siyoon arrugó la frente. Olvidando el dolor, se levantó de un salto y agarró la mano 
de Chung-ho. 
"No digas eso. Es porque no puedo seguir el ritmo del poder del capitán ". 
"No hablas así. Después de todo, soy anormalmente fuerte ". 
Cheong-ho respondió sin rodeos. Siyoon parpadeó como si fuera un absurdo. Ser demasiado fuerte es 
una deformidad. Todos los psíquicos y guías están ansiosos por fortalecerse un poco. ¿Qué tipo de 
palabra bendita es esta? 
 
 
 
 
 
 
 
6.2 
 
 
 
El rostro de Siyoon se volvió cada vez más distorsionado mientras repetía las palabras de Cheongho. 
Cheong-ho, que había visto su mente perforar sin dificultad, se rió suavemente. 
"No está mal. Si es una relación que Gaia ha transmitido, debería tener poderes similares. Podría ser 
culpa tuya, como dijiste, pero eso no garantiza que no sea mía ". 
"... ... . " 
Bueno, no fue absurdo en absoluto. Pero no importa cuán fuerte sea, no puede ser un pecado. Al 
principio, incluso si Gaia, yo y Chungho éramos compañeros de clase C, siempre que Chungho fuera de 
nivel SS, Siyun también necesitaba tener la capacidad de responder. 
Pero no sé cómo expresarlo con palabras. Incluso si recito mis pensamientos uno tras otro, no parecía 
que funcionaría en absoluto para Cheong-ho, quien me estaba mirando con una cara de tigre. 
Siyoon se acostó como si se estuviera cayendo mientras sostenía la mano de Cheongho. Chung-ho 
rápidamente apoyó su cabeza y la dejó con cuidado sobre la almohada. 
"Aún así, seré tan fuerte como el Capitán". 
"No tienes que hacerlo". 
"Me gustaría. No hay nada más inútil en el campo de batalla que ser débil ". 
Los ojos de Chungho se entrecerraron levemente ante las poderosas palabras. Como a veces se 
siente, el deseo de Siyun de volverse más fuerte era similar al de un soldado que había experimentado 
una amarga derrota docenas de veces. No habiendo estado nunca antes en el campo de batalla, 
viviendo una vida pura toda mi vida, ¿es eso posible? 
¿Se siente inferior al impulso familiar excesivamente fuerte, o lo descarta como un deseo venenoso? 
No parece un movimiento tonto o una resolución apresurada. 
Chung-ho quería preguntar por qué quiere volverse tan fuerte. Sin embargo, Siyun todavía estaba 
agachado y dolido, por lo que no podía decir más. 
Chungho asintió con la cabeza sin sentido. Luego se golpeó el pecho. 
Siyoon se humedeció los labios como si quisiera decir algo más, luego se durmió rápidamente. Lo que 
he soportado hasta ahora ha sido perdonar. 
Chung-ho se quedó al lado de Si-yoon, que gimió hasta bien entrada la mañana. Aparte de eso, no 
había nada que pudiera hacer por su dolor. 
"Puaj... ... . " 
Siyun gimió tan pronto como se despertó. No hubo dolor de la cabeza a los pies. El dolor que se sentía 
como una chincheta corriendo por las venas y los músculos rígidos como troncos era aterrador. 
¿Es porque el poder de Cheongho aún permanece en el cuerpo? ¿O son los gritos de un cuerpo que 
fue abusado ayer? cualquiera o los dos 
Siyoon gimió como un anciano y se volvió a su lado. Cheongho no estaba a la vista. El reloj holográfico 
que flotaba en la mesa a lo lejos apuntaba al mediodía, así que no podía estar en el cuartel. 
loco loco sigues durmiendo No importa lo cansado que estés, es un campo de batalla. ¿Vas a dormir 
hasta esta hora? 
Siyoon se levantó, repitiendo su culpa. No, estaba intentando levantarme. Sin embargo, todos los 
músculos de todo el cuerpo se volvieron tan duros y rígidos como un abadejo seco, y era imposible 
moverse en absoluto. Era dudoso que alguien pudiera haberlo golpeado con fuerza en medio de la 
noche. 
Siyun no podía hacer esto o aquello y siguió haciendo sonidos de dolor, pero la tienda se agitó y 
Cheongho entró. Al igual que ayer, estaba sosteniendo algo hermoso. 
"¿Despertó? ¿Cómo te sientes?" 
Siyun se levantó de un salto y levantó la parte superior de su cuerpo. No podía ser el único que dormía 
hasta tarde con Cheongho parado en el patio y acostado como un leñador. 
"Estás bien... ... mil millones ... ... . " 
Sin embargo, Siyun ni siquiera pudo terminar una frase corta. Qué gran movimiento, gritaron los 
músculos. Tengo que ir a la enfermería. No quiero un tratamiento de inmediato, así que tendré que 
ponerme muchos anestésicos o analgésicos. Quería liberarme de este dolor lo antes posible. 
"¿Estás enfermo? Sí, por el dolor muscular ". 
Ttt, Chung-ho con la lengua atascada en la cama. Luego derramó todo tipo de cosas diversas. Las 
drogas, el agua, los bocadillos, las vendas, etc. estaban esparcidas. Mientras Si-yoon los miraba, 
Cheong-ho volteó la manta. 
"Tomemos un medicamento". 
"¿Una droga?" 
"Oh. Buen medicamento para el dolor muscular ". 
Chung-ho apretó la medicina en forma de un tubo lleno de sus palmas. Había un olor acre a perejil. 
Frotando sus palmas para hacer tibia la pomada fría, agarró a Siyoon por el tobillo. Ahora, Si-yoon, que 
se ha adaptado a lo que agarra, gira y mueve, se rinde sin mucha resistencia. De hecho, fue tan 
doloroso que no pude negarme. 
Cheong-ho aplicó ungüento a la pantorrilla de Si-yoon y la masajeó con manos muy hábiles. Un 
pescador grande y poderoso aprieta con fuerza los músculos tensos, y un gemido de satisfacción 
estalló espontáneamente. Fue un dolor muscular. Nunca lo he experimentado en mi vida. 
"Tuve que frotarlo por la noche. No creo que sea bueno si lo toco ". 
"Ah, incluso ahora ... ... Tan bueno." 
Siyoon sintió la mano de Chungho y cerró los ojos lánguidamente. Cheong-ho dejó escapar una 
sonrisa. 
"¿Bien?" 
"Sí... ... . Pero, ¿cómo sabes todo esto? Conoce las ampollas en las plantas de los pies, conoce el dolor 
muscular, sabe cómo masajear ". 
Chung-ho tiene un cuerpo que no necesita saber esto. Las ampollas y los dolores musculares no se 
habrían producido en primer lugar, pero si lo hubieran hecho, se habrían curado rápidamente. Pero, 
¿cómo eres tan hábil? 
"¿Estás seguro de que tus subordinados están tratando sus heridas así?" 
Siyoon preguntó con expresión preocupada. Cuando pensé en Cheongho, que masajeaba a los 
soldados arriba y abajo en una línea, mis cejas se arrugaron en ocho caracteres como si hubiera 
masticado un cilantro. 
La expresión de Cheong-ho también se endureció. Probablemente estaba imaginando la misma 
escena. 
"Hubo un tiempo en el que yo era nuevo en el campo de batalla como tú, así que es extraño no 
saberlo". 
"Pero el capitán no es diferente a mí en habilidad física". 
"No era tan diferente cuando tenía doce años". 
"Ah ... ... . " 
Es un hecho conocido por todas las personas que Chung-ho fue por primera vez a una misión a la edad 
de 12 años. Chung-ho, quien ha poseído poderes monstruosos desde que era joven. Qué gran 
chungho. Un héroe de una fuerza diferente a la del cotiledón. Fue una historia que llegó como una 
leyenda. 
"No sé si lo recuerdas, pero la Fuerza era peor en ese entonces de lo que es ahora. Había pocos 
soldados, sin armas, sin información sobre cómo luchar o sobre Klops. Entonces, joven o viejo, si eras 
un Esper o un Guía, primero tenías que correr al campo de batalla ". 
Dijo Cheong-ho, frotando la otra pierna. Siyoon abrió la boca y se sumergió en su historia. La historia de 
la infancia de Chung-ho. su primera batalla. Era una atmósfera completamente diferente a la que había 
estado antes. 
"En ese momento, no podía controlar mis habilidades, y Morgan dijo que podía matar aliados si cometía 
un error, pero los superiores ni siquiera escucharon. Si tuviera que matar a cientos de Klops, habría una 
atmósfera en la que estaría bien sacrificar a docenas de aliados por ese poder ". 
"... ... . " 
"El rumor se extendió y los jefes de ese momento me volvieron loco. Es demasiado preocuparme si 
Klops me comerá y morirá, pero debí estar molesto porque el niño que llegó como un recién llegado ni 
siquiera pudo decirle al enemigo y al amigo ". 
"¿Has rodado al Capitán Chungho?" 
Siyoon preguntó como si no pudiera creerlo. ¡Quien se atreve! ¡En una tabla que no es suficiente 
aunque la lleves contigo! Parece que la pose en ese momento estaba realmente desordenada. 
"Eh. Si mueve la caja de suministros aquí, le dicen que la ponga allí. Si lo mueve de nuevo, se le 
regañará por qué lo puso aquí. Era conveniente moverlo usando la habilidad, pero si accidentalmente 
choco con un fugitivo, toda la unidad sería destruida, así que simplemente lo puse en mi hombro y lo 
moví. Hacía esa cosa inútil veinte horas al día ". 
"... ... . " 
"A veces, solía lavar las botas de combate de mis jefes, lavar los platos e incluso recoger a los soldados 
muertos". 
"... ... . " 
"Mi desarrollo físico no era tan alto como ahora, así que tenía muchas ampollas, esguinces, desgarros y 
mucho dolor muscular". 
Chungho volvió a hacer el tubo. Y esta vez, agarró a Siyoon del brazo. Se arremangó las mangas 
cortas hasta los hombros y apretó los músculos para liberarlos. 
"¿Dejaste a esos jefes solos? No importa lo joven que fueras, si te lo propones, habrías podido 
dominarlos a todos ". 
Siyoon resopló pesadamente y estaba enojado. Cheongho lo recogió y lo ridiculizó. 
"No podría comerme ese corazón". 
"¿Si?" 
"En ese momento, odiaba la sangre y tenía miedo. No la sangre de Klops, sino la sangre humana. 
Cuando voy al campo de batalla, hay cadáveres con miembros desmembrados, cadáveres con la 
cabeza arrancada, cadáveres cuyos cuerpos enteros han sido aplastados por Klops y cadáveres con 
solo la mitad de la parte superior e inferior de su cuerpo, pero yo no tenía la edad suficiente. adaptarse 
a tales cosas ". 
"... ... . " 
Siyoon mantuvo la boca cerrada. No se que decir 
Es una época llena de tragedias. No era difícil escuchar a alguien llorar con solo caminar por la calle. 
Toda mi familia murió y yo me quedé solo. Se dice que la hija que se alistó hace dos días fue devorada 
entera por Klopps y no se encontró ningún cuerpo. Dicen que ingresaron a cierta área por error y fueron 
expuestos a radiación, y los intestinos se llenaron de pus y desaparecieron sin dejar rastro. En 
comparación, la historia de Chung-ho no fue ni triste ni triste. Pero no sé por qué duele tanto. 
El rostro de Si-yoon se ponía sombrío a cada momento, por lo que Cheong-ho presionó sus labios 
contra la palma de Si-yoon y luego sonrió mientras la soltaba. 
"OK. Aquellos que me despreciaron y coquetearon conmigo en ese entonces, perdí en el campo de 
batalla ". 
Con unas palabras muy interesantes. 
Siyoon apretó los puños como si supiera que sucedería. Las cosas malas no siempre terminan bien. 
Gaia estaba observando todo, y no había forma de que pudiera dejar a esos humanos solos. 
Cheong-ho, quien masajeó el brazo opuesto de Si-yoon, limpió la pomada pegajosa con una toalla 
seca. Siyoon asintió en silencio diciendo gracias por las extremidades más fáciles. El poder de Cheong-
ho todavía circulaba por su cuerpo, pero apreciaba el alivio del dolor muscular. 
Cheongho, que usó la telequinesis para almacenar artículos diversos aquí y allá, vertió agua en la 
cafetera. Su dedo índice vagó sobre la bolsa de té cuidadosamente dispuesta. La elección de hoy fue el 
té verde cultivado en un centro de nutrición artificial. 
Cheong-ho, quien rápidamente bebió té verde, lo sirvió en una taza liviana en lugar de en una taza 
pesada. Creo que el peso de una taza sería demasiado pesado para Siyoon. Siyoon sonrió y lo tomó. 
Una brisa cálida le recorrió las palmas de las manos. 
Cheong-ho, sentado junto a Si-yoon, miró el aire cercano. 
"Cuando tenía 12 años, odiaba ir al campo de batalla más que morir". 
"¿No te gustó? Pero, ¿por qué te fuiste? 
"Alguien me envió al campo de batalla". 
"¿Estás diciendo que forzaste al capitán a salir?" 
"okey. La persona que me convirtió en la razón por la que no tuve más remedio que irme ". 
"¿Quién es ese?" 
"No lo sé todavía. Hay demasiadas personas relacionadas conmigo. Aunque lo encontrarás pronto ". 
Cheong-ho sostuvo el té blanco humeante. Siyoon lo siguió e inclinó la taza. La amargura que 
manchaba la lengua no estaba mal. No tenía pasatiempos sobre el té o el calor que hacía que me 
hormigueara la lengua. Gracias a Cheongho, también lo probé. 
Si-yoon empujó la manta y se sentó junto a Cheong-ho. 
"Debes odiarlo". 
"Sí, eso no es bueno. Es el punto de partida de todas mis pesadillas ". 
"Si tu encuentras... ... ¿Qué vas a hacer?" 
"Bien. Todavía no he pensado en cómo matarlo ". 
Cheong-ho murmuró con una cara fría y apagada. En el frío, Siyun sintió la piel de gallina crecer en su 
antebrazo por nada. Incluso para un hombre tan fuerte, el campo de batalla era un lugar terrible. Debe 
haber sido un entorno desalentador para que lo soportara un niño de 12 años. 
Los dos bebieron té sin hablar durante un rato. Cuando el coche caliente se enfrió tibiamente, preguntó 
Siyoon. 
"Incluso si le pregunto al capitán por qué no tuvo más remedio que aparecer en el campo de batalla ... 
... ¿Lo hará? 
"Después." 
"Ah ... ... . " 
"Te diré después. Porque no es una muy buena historia. Estoy ocupada cuidando de tu cuerpo, pero no 
quiero que te preocupes por eso por nada ". 
Con una sonrisa, Cheong-ho tomó la taza de Si-yoon. Su gran mano se envolvió alrededor de la taza y, 
después de un rato, el tenue vapor comenzó a subir de nuevo. Siyoon lo tomó con un breve 
agradecimiento y se lo bebió. 
El coche estaba dos veces más amargo que antes. 
En este lugar llamado 'Mongolia', se podía ver la salida y la puesta del sol de manera asombrosa. El 
cielo que cambia a cada momento es tan misterioso que me olvidé del frío y miré hacia arriba hasta que 
la punta de mi nariz se puso roja, y luego compré la preocupación de Chung-ho. 
Fue al anochecer cuando regresaron los soldados que habían salido a investigar el volcán extinto 
completamente colapsado. El informe de situación terminó de una manera absurdamente sencilla. 
"No había nada. Ni siquiera pude ver a la madre del parásito, y no pude averiguar adónde iba el poder 
que absorbían ". 
Dylan dijo en voz baja, como si no tuviera rostro. Allen agregó que había recolectado algunos huevos 
bastante buenos, y Paul sonrió a su lado. 
Así terminó esta operación. Si fue difícil, fue difícil, si fue inútil, fue una operación inútil. Pero Siyun 
estaba bastante impresionado. No solo porque era su primer viaje, sino porque descubrieron que 
Klopps estaba haciendo otra cosa. 
Siyun empacó cuidadosamente los huevos que trajeron y los puso en la caja de suministros. Tan pronto 
como regresé a la Fuerza, la idea de abrir los huevos con Morgan hizo que mi corazón se acelerara. 
Era tarde en la noche mientras empacaba y organizaba cosas así. 
Pero, ¿por qué no regresó Cheong-ho? Siyoon, que había estado dando vueltas por el cuartel sin 
ningún motivo, no pudo soportarlo y salió. Al mismo tiempo, un fuerte ruido golpeó sus tímpanos. La 
última noche del campo de batalla después de todas las batallas. Los soldados relajados estaban 
sentados aquí y allá, chocando con botellas de alcohol. 
Una hoguera roja ardía intensamente, carne entera tan grande como el cuerpo de Siyun estaba siendo 
asada, y las caras de la gente estaban llenas de risas. 
Siyoon, que miró a su alrededor con atención, sonrió en secreto. Es un campo de batalla de ensueño. 
Viendo esta escena con mis propios ojos. Fue impresionante. 
Siyun había estado observando a los soldados durante un tiempo desentrañar su veneno. Entonces, de 
repente, recordé que había venido a buscar a Cheong-ho. A juzgar por la atmósfera, parece que 
Cheongho también está entre ellos. 
... ... no lo busques ¿Qué pasa si me equivoco y rompo la emoción? Ni siquiera estaba mejor todavía. 
Chungho debía recuperarse lo más rápido posible. 
Fue cuando Si-yoon, que había estado mirando a los soldados con ojos arrepentidos, acababa de darle 
la espalda. 
"Teniente Chae". 
Alguien llamado Siyun. No era la voz de Chungho. Siyoon se dio la vuelta rápidamente. 
Fue el capitán Dylan quien llamó a Si-yoon. Ese Dylan con una pinza en la nariz. 
"Junwi, Chae Si-yoon". 
Si-yoon se puso rápidamente frente a él y lo saludó. Y sus ojos se abrieron como si se preguntara qué 
estaba pasando. Estaba aterrorizado de que Chung-ho pudiera estar sufriendo solo de nuevo. Pero las 
palabras de Dylan fueron tan simples e insignificantes. 
"¿Qué estás haciendo?" 
"Ah, el capitán no volvió al cuartel, así que los estaba buscando". 
Siyoon se rascó debajo de la barbilla y respondió. Es ridículo preocuparse por Chung-ho sobre mi tema, 
pero es cierto, así que no podía mentir. 
"Sé donde estás. Seguir." 
Dylan negó con la cabeza como si fuera a levantarlo. Siyoon agitó ambas manos con agitación. El 
ayudante no deseado no fue muy bienvenido. 
"No no. Parece que lo estás haciendo bien ". 
"¿Cómo saber si lo está haciendo bien o no?" 
"¿Qué está pasando con usted, Capitán Dylan? No hay forma de que el Capitán Dylan pasee entre las 
tropas con chocolates". 
Siyoon apuntó sus ojos al chocolate que llenaba los brazos de Dylan. Dylan estaba abrazando cada tipo 
de chocolate, grandes y pequeños. No puedo usarlo como leña, así que supongo que me lo comeré. 
Era una cantidad tan grande que su salud estaba preocupada. 
"Uh, wow, eso es correcto ... ... . ¿Eres muy inteligente? 
Los ojos de Dylan se abrieron con sorpresa. Siyoon sonrió secamente y dio un paso atrás. 'Bien 
entonces... ... 'Estaba a punto de salir con un saludo ambiguo, pero Dylan atrapó a Siyoon de nuevo. 
Pero vayamos juntos. Hay muchas cosas deliciosas ". 
"No. No tengo hambre... ... . Multa." 
"Vamos." 
Dijo Dylan, mordiéndose los labios. 
"... ... . " 
Siyun dejó de respirar por un momento y luego lo soltó. Era una palabra notablemente coercitiva. 
Obviamente, estaba sonriendo una y otra vez, pero sus ojos no. Sí, aunque bromeaba mucho, tenía el 
rango de capitán y pertenecía a la unidad Eroas. 
Siyoon enderezó su espalda. 
"Sí. Voy a ir." 
El rechazo no era una opción en primer lugar. 
Después de caminar unos 5 minutos, pude ver a Cheongho desde la distancia. Había mucha gente 
alrededor de la hoguera, que es más grande que cualquier otra hoguera, pero la presencia de 
Cheongho fue tan grande que me llamó la atención de inmediato. 
"Gracias por llevarme, Capitán". 
Siyoon, quien saludó a Dylan, corrió hacia Cheongho. Probablemente sea porque no soy bueno para 
estar con otras personas. Chungho fue el más difícil al mirarlo, pero al mirarlo de nuevo, fue el más 
cómodo. 
"Capitán." 
Siyoon acarició suavemente el codo de Chungho. Con un plato en una mano y una botella de cerveza 
en la otra, Chung-ho arqueó las cejas como si estuviera bastante sorprendido. Luego arrugó la frente. 
"¿Por qué viniste?" 
Nunca fue un placer. Ante la inesperada reacción, Siyoon vaciló y dio un paso hacia atrás. 
"¿Sí? Oh, yo, el capitán ... ... Porque no viniste ... ... . " 
Siyun respondió con voz agonizante, pero alguien se quedó al lado. 
"Yo lo traje. Estoy parado ahí como un perro callejero. ¿Lo hiciste bien?" 
Fue Dylan. Sacudió el trasero de un lado a otro como pidiendo un elogio. Como si viera algo que no 
podía ver, tiró de la barbilla hacia adentro y se molestó. 
"¿Por qué me traes aquí? Deberías haberlo llevado al cuartel ". 
Cheongho le arrojó la cerveza y el plato que sostenía a Dylan. Dylan recogió los bombones que 
sostenía y los tiró. Con ambas manos libres, Chung-ho se quitó el abrigo que llevaba sobre los hombros 
y se lo puso a Si-yoon. Fue una pena que el cuello blanco estuviera expuesto porque la ropa era tan 
grande, así que levanté el cuello del abrigo. 
"frío. Entra Tomaré la carne cuando esté cocida ". 
Chung-ho expresó una preocupación inusual. La hoguera ardiendo como llamas desde la distancia 
parecía no verse por ningún lado. Estaba pensando si Siyoon debería regresar o si debería esperar su 
llegada, pero esta vez Allen se me acercó. 
"Has venido hasta aquí, entonces, ¿qué más me vas a enviar de regreso? Ahora que estamos en 
nuestra unidad, sería bueno si pudiéramos hacernos amigos ". 
¿Quiere una cerveza, teniente Chae? Allen le tendió la botella. Siyoon sonrió torpemente y lo aceptó. 
No tenía ninguna mente en absoluto. En medio de eso, las palabras de Allen, 'Ahora nuestra unidad' 
permanecieron en mis oídos. Yo soy la unidad eroas. Era absurdo decirlo, pero la sensación de ser 
golpeado trazó una línea ascendente. 
Por otro lado, la boca de Chung-ho se torció y se retorció. 
"Junior Chae solo necesita ser amigable conmigo". 
Todavía no has podido compartir tus sentimientos conmigo. ¿Con quién te atreves a ser amigo? 
Cheongho se tragó las palabras posteriores. Miró a Si-yoon. Fue un llamado tácito a regresar. Siyun 
entendió el significado sin dificultad, pero no movió los pies. 
sólo. La hoguera que ardía en el clima frío era tan fría que mi cuerpo temblaba, y el abrigo de 
Cheongho envuelto alrededor de sus hombros era pesado y cálido, y me gustaba el ajetreo y el bullicio 
de la gente. 
Entonces, quería quedarme aquí un poco más. Siyoon se paró junto a Chungho. No fue difícil 
convencer a Cheong-ho. 
"Cuando la carne esté lista, iré con el capitán". 
Siyoon agarró suavemente la mano de Chungho. En un instante, los ojos de Chung-ho se abrieron 
como platos. Movió los labios para decir algo, pero al final no pudo decir nada. 
Simplemente agarró la mano de Si-yoon y la sostuvo. 
La hoguera estaba caliente. No cambia que el clima aún sea lo suficientemente frío para respirar, pero 
las mejillas están maduras. Quizás no sea por la hoguera, sino por la cerveza que bebo después de un 
rato. De todos modos, la calidez contrastante no estaba mal. 
Después de tragar la cerveza, Siyoon recogió el plato colocado en su regazo. Había carne gruesa en el 
plato y estaba muy rica. Fue fantástico que tuviera la cantidad justa de grasa y los jugos saliendo de 
ella, el exterior estaba tan crujiente que pensé que estaba ligeramente quemado a fuego alto y el 
interior estaba húmedo. Así que Si-yoon se comió un pan de inmediato y ya estaba comiendo el 
segundo. 
Si-yoon, que se cortó la carne en la boca, sonrió satisfecho. Cheong-ho, que estaba sentado a su lado, 
miró a Si-yoon con satisfacción. 
"Comer bien." 
"Sí. Delicioso." 
Sus mejillas se hincharon y su pronunciación fue arrastrada. Era como el balbuceo de un niño. Siyoon 
sonrió como avergonzado. Ahora que lo pienso, no creo que jamás haya comido con tanta avidez 
delante de él. No, Gutae, incluso si no me limitara a él, nunca comí nada porque estaba muy picante. 
Hay muchos cambios en estos días. 
"¿No hace frío? Vamos a buscar algo de comida. No me siento bien todavía, pero el viento frío no me 
servirá de nada ". 
Cheong-ho inclinó ligeramente la cabeza e hizo contacto visual con Si-yoon. La mandíbula de Siyoon, 
que se había estado moviendo con fuerza, de repente se detuvo. Si entra y lo come, no sabrá tan bien 
como ahora. Me gusta el ambiente animado. El viento que volatiliza el espíritu del alcohol es 
refrescante. 
Hubo muchas excusas que ofrecer, pero su boca no cayó. No es fácil decirle que no a Chung-ho. Fue 
cuando Siyoon estaba a punto de arrancarle el trasero. 
"Teniente Chae". 
Dylan con una botella de cerveza se acercó y llamó a Siyun. 
"Junwi, Chae Si-yoon". 
Sorprendido, Siyoon se puso de pie y saludó. Con ese movimiento, la carne en el plato resbaló y cayó 
al piso de tierra. Las cejas de Siyoon se arquearon. Aún no he comido. duele Mientras lo miraba sin 
comprender, me di cuenta de que Dylan estaba de pie frente a mí y enderecé mi postura. 
Pero Cheong-ho agarró la muñeca de Si-yoon y la bajó. Siyoon se sentó impotente. Cheong-ho miró a 
Dylan con ojos de desaprobación. 
"¿Por qué me llamas mientras me estoy comiendo a mi bebé?" 
Cheong-ho agarró el plato vacío de Si-yoon y se lo tiró a Dylan. 
"Tráelo de vuelta. con un asado a fuego lento. Córtalo finamente ". 
Dylan frunció los labios ante una orden muy específica. Solo llamé mi nombre una vez, pero me 
preguntaba si podría diversificarme así. 
Dylan se puso de pie con un rostro hosco. Cheongho miró a Dylan con una mirada ardiente, como si 
estuviera a punto de quemarlo. Si-yoon, que estaba atrapado entre ellos, estaba al borde de la asfixia. 
Aún así, no podía dejar ir a Dylan. Siyoon dio fuerza a sus rodillas para levantarse de su asiento. 
"Solo voy a ir ... ... . " 
Por supuesto, falló. Porque Chungho dijo: "Quédate". Siyoon se puso rígido en una posición incómoda. 
Y cuando puso los ojos en blanco, Dylan se dio la vuelta con un rostro hosco. Reapareció poco después 
con un trozo de carne caliente en la mano. Sin embargo, para entonces el apetito ya había caído al 
fondo. 
Siyoon tiró de las comisuras de sus labios tan fuerte como pudo para expresar su gratitud. Dylan se 
extendió y se sentó frente a Siyoon. Una de las cejas de Chung-ho se elevó por encima del bijok. 
"¿Por qué estás sentado?" 
"Vine aquí para tener una conversación con el teniente Chae". 
"¿Por qué eres?" 
"Ah, ¿qué voy a hacer para golpear al teniente o hacer algo estúpido? No es nadie más, es la guía del