Capi

tán ". 
"No. El propio capitán acudió al lugar. Papá no hizo nada. Fue el capitán que luchó en el campo de 
batalla, el capitán que mató a Klops y el capitán que salvó a los vagabundos ". 
Siyoon apretó los dientes y dijo. Sin saber cómo llegó a vivir en el campo de batalla. No sé cuán 
ferozmente luchas. Sin saber lo solitario y solitario que es mantenerse firme en ese terrible infierno. 
Por supuesto, sé que el jardín también ha estado luchando. Entonces es más incomprensible. Si era un 
jardín que Siyoon conocía, debería haber apoyado y apoyado a Chungho más que nadie. No podía 
simplemente tirarlo y restarle importancia al dolor de su hijo. 
A los ojos ardientes de Siyoon, el jardín mostró una sonrisa a pescado. 
"Esta es una pose que hice. ¿De qué sirve un capitán sin país? 
"¡Eres el capitán que protege el país ahora mismo!" 
"... ... No tiene sentido. No importa lo que diga, Chung-ho será despedido de su trabajo ". 
Como si el jardín no quisiera hablar más, trató de terminar la conversación. Siyun cerró los ojos con 
fuerza y luego los abrió. Aun así, mi cuerpo estaba hirviendo de fiebre, y hablar con el jardín me hacía 
explotar la cabeza. 
Siyoon, que luchaba por respirar, susurró suavemente. 
"No tienes ninguna razón para hacer eso". 
"No. Pero mató mis extremidades. Eso es suficiente... ... . " 
"Decir ah. No. Eso no es suficiente. Sabes." 
"... ... . " 
"¿O me vas a vender? El guía clase C del comandante Chungho es débil, así que cada vez que guía, 
se enferma, ¿entonces estás diciendo que lo vas a despedir? " 
"... ... . " 
"¿Puedes? ¿Vas a dejar que el mundo sepa que tu hijo es débil y está deficiente? ¡Me vas a pisotear en 
público! " 
"usted... ... ¿De verdad crees que lo haré? 
"Lo que estás haciendo ahora no es diferente a él". 
Siyoon dijo triste y se lavó la cara en seco. Mis ojos empezaron a dar vueltas y vueltas. Sentí náuseas 
en el estómago y una gran fatiga golpeó mi cuerpo como un maremoto. Fue una exageración venir 
hasta aquí con un cuerpo que colapsó tan pronto como colapsó. Pero cuando estaba a punto de pagar 
el peso, sentí como si mi cerebro se derritiera. 
Siyoon respiró hondo y dijo triste. Fue algo intimidante. Mucho más poderoso y mortal que las 
amenazas que Jeongwon le hizo a Chungho. 
"Realmente voy a morir". 
"... ... ¿Qué?" 
La expresión del jardín, que se había endurecido todo el tiempo, estaba resquebrajada. No podía creer 
lo que estaba diciendo Siyoon en este momento. Incluso si fue solo una conversación interna ordinaria, 
para ponerlo frente a mi cara en el buque insignia. ¿Es mi hijo? Y si es así, ¿por qué cambió Idaji? ... . 
La ira surgió junto con la vergüenza. 
Jeong-won sacude la barbilla, pero Si-yoon no se detiene y la bombardea. 
"Creo que ahora estoy viviendo un poco. Cada día es divertido y lo espero con ansias. Sabes que he 
soñado con ser talentoso toda mi vida. Pero, ¿por qué sigues poniéndole pescado? 
"... ... . " 
"Sin el capitán, soy un guía, pero no soy un guía. ¿Y qué? ¿Quieres que vuelva con Chae Si-yoon, de 
16 años? No me gusta En ese caso, moriré ". 
Siyun miró fijamente al jardín. Cada oración y cada sílaba no era falsa. Realmente no quería volver a 
cuando tenía 16 años. No le gustaba vivir con el poder de su padre como arma en un sujeto puro sin 
habilidades. 
Los ojos del jardín se movían afanosamente de un lado a otro. La vida de Siyun fue bastante pacífica y 
pacífica, pero eso no significaba que no estuviera libre de crisis. Experimenté una desesperación 
bastante profunda y, a menudo, sentía dolor. 
Pero esta es la primera vez que veo una cara así. Unos días después, apareció como un mogol que ni 
siquiera podía conseguir una papilla, y estaba enojado como un bastardo que se revolcaba y se 
revolcaba en una cuneta apoyado por el mal. Jeong-won nunca había criado tanto a Si-yoon. El hijo que 
había conocido toda mi vida era casi desconocido. 
por favor, por favor seguramente... ... . 
Garden preguntó, temblando su labio inferior. 
"usted... ... ¿Que sabes?" 
"... ... . " 
Se cavó un pequeño surco en la frente de Si-yoon ante la pregunta sin sentido. que sabes ¿Por qué se 
hace ahora una pregunta así? 
"¿Que sé yo?" 
Las pestañas del jardín temblaron ante la pregunta respondida. Luego volvió la mirada hacia un lado y 
lo negó. 
"... ... No." 
Siyoon arrugó la cara como estaba. ¿Qué conversación sin sentido es esta? Tal vez hay algo que no se 
¿También entre el jardín y el Cheongho? Por un momento, fue solo una suposición, pero el futuro se 
hizo muy lejano. Porque instintivamente me di cuenta de que no sería normal. 
Luego, el estrés que se había agrupado comenzó a explotar. 
"Guau... ... . " 
Siyoon rápidamente se tapó la boca ante la punzante náusea. Su cuerpo temblaba como si estuviera a 
punto de colapsar. Antes de venir aquí, masticaba analgésicos llamados analgésicos y no tenía sentido 
para mí. Desde que traje un cuerpo que no podía levantar, fui lo suficientemente valiente para 
soportarlo. 
"¡Siyoon-ah!" 
Sorprendido, Jeong-won agarró inadvertidamente el antebrazo de Si-yoon. Era el antebrazo que había 
sido desgarrado por el hacha de los Klops. Esos antebrazos desgastados por el largo sexo con Chung-
ho. 
"¡Ah!" 
Siyoon dejó escapar un gemido y torció su cuerpo. El jardín se soltó rápidamente. Y miró sus palmas. 
No había sangre, pero la temperatura de ebullición se sintió claramente. 
Los ojos del jardín se entrecerraron entrecerrados. 
"¿Sigues mejor?" 
Habían pasado unos días desde que Si-yoon se fue de la casa, y no pensé que todo hubiera estado 
mejor ya. También escuché el informe de Morgan de que Si-yoon fue a tratamiento. Pero tenía que ser 
en cierto grado de dolor. Quiero decir, no debería ser tan grave que duela tanto. ¿Qué más es esta 
columna? 
Jeong-won miró a Si-yoon con retraso. Era la misma cara que en ese entonces. Un día, cuando lo visité 
para entregar melocotones. En ese momento, vestía ropa que le cubría el cuello y tenía moretones en 
las muñecas. Era como ese rostro que estaba cansado de palidecer, y ocultaba las comisuras de sus 
ojos arrugados. 
Toda la superficie del jardín se enfrió en un instante. 
"¿Lloraste de nuevo?" 
"No importa. Creo que has entendido lo que estoy diciendo, así que me iré ". 
Siyun terminó apresuradamente la conversación. Y cuando me di la vuelta, el jardín tiró de la mano 
opuesta. Por un momento, Si-yoon pensó que su muñeca se había caído repentinamente de su cuerpo. 
Así de fuerte era. En ese momento, el jardín no era el padre, sino la furiosa Esper. 
Puso a Si-yoon justo frente a su nariz y lo miró con los ojos muy abiertos. 
"... ... ¿Es así Cheongho? " 
"... ... No." 
"¿Chung-ho está explotando el guiar?" 
"No." 
"Esa bestia te verá todas las noches ... ... . " 
"¡No es así! ¡Dije que lo haría! " 
Siyoon agitó los brazos salvajemente y escapó del agarre del jardín. Tenía los ojos rojos como si 
estuvieran a punto de estallar. En ese momento, la respiración que había estado constantemente 
cuesta arriba aterrizó desde mi barbilla hasta mi barbilla. 
"Ah... ... . " 
Siyoon, agarrándose el pecho, se inclinó. Es difícil respirar. El poder de Cheong-ho, que estaba atado a 
su pecho, cortó su corazón como un rastrillo. 
La tez de Siyoon se volvió más y más blanca. El jardín estaba luchando, sin saber qué hacer. Llamar a 
Sunhwa, no, llamar a Morgan, drogas en la casa y todo tipo de pensamientos surgieron 
esporádicamente. Fue cuando encendió el holograma después de haber recuperado el conocimiento 
después de unos segundos. Siyoon se levantó y lo apartó. 
"padre. Lo estoy pasando mal ". 
"... ... . " 
"Cuanto más moleste mi padre al capitán, más difícil será para mí". 
"... ... Si Yoon-ah. Yo soy para ti... ... . " 
"Si es por mí, no hagas nada. Por favor. Por favor, déjame resolverlo yo mismo y estar solo. Los 
espectadores no son tan malos ". 
Siyoon cerró los ojos lentamente y los abrió. El cuerpo sobrecargado de trabajo estaba llegando a su 
límite. Tuve que volver pronto. Si me caía aquí, no sabía que el jardín estaba bien y me até. Estaba 
claro que haría algo para asegurarse de que no pudiera volver a Chung-ho. 
"... ... . " 
La boca del jardín dibujó finalmente la fecha coreana. Siyoon, quien lo interpretó como si se rindiera, 
dejó escapar un suspiro de alivio. y se dio la vuelta Ni siquiera dijo un saludo incómodo. En realidad, no 
estaba de humor para eso. 
Si-yoon abandonó el estudio revuelto. Pronto la puerta se cerró, dejando solo el salón del jardín. Miró 
sin comprender el lugar donde estaba Si-yoon. 
mirando. ser un guardia 
¿Quieres apoyar a Siyun? Imposible. El jardín lo sabía. Ahora que Siyun se ha vuelto así, no es por 
Gaia que le dio poderes triviales, ni por Cheongho como el agua dorada, sino por mí. 
Así que no podía quedarme al margen. ¿Cómo puedo apoyar a Si-yoon, quien expiará los pecados que 
he cometido? 
Sentado de nuevo al escritorio, el jardinero encendió el holograma. Y comenzó a investigar los datos. 
* * * 
Siyoon, quien dejó su ciudad natal, fue al edificio de investigación en lugar de regresar a su dormitorio. 
No hubo ninguna razón en particular. Probablemente sea una evasión instintiva evitar a Cheongho. 
Ya estaba oscuro afuera. Porque perdí mucho tiempo separando el arte lineal. que esta pasando ¿Por 
qué el mazo tiene esa forma? ¿Está relacionado con Cheongho? ¿Es algo entre tu padre y Cheong-ho? 
He estado haciendo preguntas, pero no había una sola pregunta que no fuera aguda. 
Siyun vaciló por un momento. ¿Te lo cuento todo? No sabía si Seonhwa podría resolver esta situación. 
Ella era sabia y comprensiva, y era un hombre absoluto para el jardín. 
Pero, no podría soportar decir que me duele cada vez que entro en contacto con Chungho. 
Seonhwaman esperaba no saberlo hasta su muerte. Porque sé que lastimará mi corazón más que 
nadie. 
Si-yoon entró en el edificio de investigación con todos los moribundos. Fue justo antes de desmayarme. 
Estoy realmente enfermo de muerte. 
"Los analgésicos son una mierda ... ... . " 
Ni siquiera puedo recordar cuántas pastillas mastiqué, pero no sé cuánto me duele. Siyoon se mordió el 
labio inferior y entró en el ascensor. Un esqueleto se paró frente a un espejo que estaba limpio sin una 
sola mota de polvo. 
Siyoon tuvo una pelea de bolas de nieve consigo misma en el espejo con los ojos vacíos. Luego, 
cuando parecía que iba a caer, el ascensor sonó y llegamos a nuestro destino. 
Se derrumbará tan pronto como ingrese al laboratorio. Tumbarse en el suelo frío bajará este calor 
infernal. Pensé que iba a sentir dolor al contenido de mi corazón en mi propio espacio. 
Sin embargo, el plan de Siyoon se hizo añicos en el momento en que entró en el pasillo del laboratorio. 
"Oh... ... ¿Teniente?" 
Fue la última vez que lo vi en mucho tiempo. 
"Parque Jong-Woo privado, no, ¿por qué está el Sargento aquí...? ... . " 
Si-yoon, quien luego revisó la placa de identificación, rápidamente cambió el título. ¿Cuánto tiempo no 
lo has visto? No parece que haya pasado tanto tiempo, pero ya ha sido sargento. Porque hizo cierta 
pelota en el campo de batalla He visto muchos nuevos reclutas ya que estoy a cargo de la capacitación 
de reclutas, pero nunca había visto un ascenso tan rápido. ¿Quizás era el hijo de una familia que me 
llamaban? No puedo. Entonces no podría haber conocido a Jongwoo. 
Incapaz de ocultar su expresión de sorpresa, Si-yoon miró con rudeza la placa de identificación de 
Jong-woo. Jong-woo, notando la mirada, levantó las comisuras de la boca y sonrió. 
"Fui promovido." 
"uh, ah ... ... Si. Sí." 
"No vine aquí para alardear". 
"Ah ... ... Pobre de mí... ... . " 
Shiyun rápidamente se volvió hacia otro lugar. Jongwoo se acercó un paso más. 
"Vine aquí por el sermón de la teniente-sama". 
"¿Una lectura?" 
"Pensé que era una ruptura con la competencia, pero fue porque era una baja por enfermedad. Me 
pregunto si estás gravemente enfermo ... ... . Sin respuesta incluso si envía un correo electrónico. Así 
que vine aquí por si acaso, y lo conocí por casualidad ". 
"Ah ... ... . Si. Me lastimé en alguna parte ... ... . " 
Siyun derritió el caballo y se lo comió. Estar enfermo no es algo de lo que esté orgulloso, pero de 
alguna manera terminé contándole a Jong-woo. Todo resultaba molesto. Siyoon apretó un poco más el 
sombrero con capucha. 
"¿Dónde estás? ¿Estás gravemente herido? 
Jongwoo preguntó preocupado. Siyoon negó con la cabeza rápidamente. 
"Está bien. Podré enseñar a partir de la semana que viene ". 
"Ah ... ... . Afortunadamente, el. " 
"Estoy preocupado... ... Gracias por eso." 
Siyoon sonrió con fuerza. Jong-woo era un estudiante especial, pero ahora estaba cerca de un invitado 
no invitado. Quería caerme. 
"Luego se detiene... ... . " 
Siyoon, que tenía un saludo ocupado, se acercó a la puerta del laboratorio privado. 
Acabo de poner mi mano en la puerta y mis ojos están nublados. Luego murió negro. No fue una noche 
larga. Fue como cerrar los ojos por un momento y luego abrirlos. Pero la vista se acercaba al suelo. Ni 
siquiera me di cuenta de que mi cuerpo se inclinaba. 
Fue cuando Siyoon, quien renunció a todo, se estaba preparando para un aburrido encuentro con el 
suelo. 
"Oh... ... . " 
Jong-woo abrazó a Si-yoon. Gracias a eso, pude evitar que me tiraran al suelo. Jongwoo frunció el 
ceño. 
"Tengo mucha fiebre". 
"... ... Está bien. Tomaré medicinas. Gracias por la captura. Adiós." 
Siyoon se despidió rápidamente. Luego, le dio fuerza a sus piernas temblorosas y logró mantener su 
concentración. Mientras se sacude a Jong-woo y tuerce los brazos, Jong-woo dijo con voz seria. 
"Sangre... ... Quiero decir." 
Siyoon se frotó descuidadamente la parte inferior de la nariz. Por supuesto, porque pensé que era una 
hemorragia nasal. Pero la mirada de Jong-woo estaba mucho más baja. Era el dorso de la mano de 
Siyun. Siyun miró rápidamente su mano. Unas pocas líneas finas de sangre corrían por el dorso de su 
mano y bajaban hasta sus dedos. 
La fuente era obvia. Siyoon miró su antebrazo. Era difícil de reconocer por la capucha negra, pero la 
parte del antebrazo estaba extrañamente brillante. 
Parece que la herida que se había plantado se había roto. ¿A qué te dedicas? Si se trataba de un 
tratamiento simple, la herida rota no era una categoría que pudiera capturarse sola. Si voy a Morgan de 
esta manera, él, que se ha convertido en el sirviente leal de mi padre, me contará en detalle sobre mi 
condición. Entonces, el jardín estuvo casi en contra de la siembra de Chung-ho nuevamente. 
Joder, joder, joder. 
En la situación cada vez más complicada, Si-yoon repitió el lenguaje profano una y otra vez. 
"¿Te lastimaste el brazo?" 
Jongwoo preguntó preocupado. Siyoon salió de sus brazos con una mirada de no saber qué hacer. 
"sólo... ... Un poco en el hacha ... ... . " 
"¿Hacha?" 
Jongwoo abrió mucho los ojos. Era más realista que estuviera estampado en algo parecido a las garras 
de Klops. un hacha Era una palabra que realmente no le iba bien a Siyoon. 
"Está bien. Es una herida que sanará rápidamente ". 
Siyoon, quien respondió con una suave respuesta, puso su mano en la puerta del laboratorio. En el 
momento en que se abrió la puerta, estaba a punto de despedirse de Jong-woo. Pero Jong-woo inclinó 
la cabeza como si fuera extraño. 
"Pero por qué no fue con el coronel Morgan ... ... . " 
"... ... . " 
El poder entró en los ojos de Siyun. Todos los que escucharon la conferencia de Siyun sabían que 
estaba cerca de Morgan, quien a menudo venía a visitarlo en medio de las conferencias. Entonces no 
sería extraño. El hombre con el médico más inteligente del mundo como su amigo está sangrando en 
medio del pasillo. 
Si-yoon está mintiendo de nuevo, pero Jong-woo, que es inteligente mientras piensa en ello, se refirió a 
ello. 
"Soy un poco... ... ¿Puedo verte? 
Jong-woo, que desapareció por un tiempo, trajo un gran botiquín de primeros auxilios de algún lugar. 
Luego examiné las cosas que necesitaba. Siyoon solo se humedeció los labios mientras lo miraba. 
Tuve que decir que no, pero en las circunstancias actuales, no había nadie más a quien confiar mi 
brazo. 
Sin embargo, hubo un problema. De hecho, el lugar lesionado es el antebrazo, por lo que hay que 
quitarse la ropa. Si hubiera sabido que esto sucedería, me habría puesto una manga corta. El único 
problema era llevar solo una capucha gruesa y pesada. Incluso con las mangas arremangadas, apenas 
llegaba al codo. 
No sé por qué los hombres se muestran tan reacios a quitarse la ropa, pero el cuerpo que vi hoy en la 
ducha no era algo que pudiera revelar a los demás. 
Si-yoon, que estaba sentado en el sofá, se lamió el labio inferior y Jong-woo, que incluso llevaba 
guantes médicos, lo empujó silenciosamente. 
"Desnúdate, por favor." 
Ante esas palabras, Siyoon tembló. Después de ver una vez en el aire, una vez en el aire y una vez en 
el aire, Siyun se vio obligada a quitarse la ropa. 
El flaco cuerpo de Si-yoon estaba claramente expuesto. También se revelaron las marcas de dientes de 
Cheongho que quedaron en su piel blanca. Desde la nuca hasta el pecho, la espalda baja, la barbilla e 
incluso las muñecas, parecía que tenía una nueva enfermedad de la piel. 
Además, había moretones azules en las muñecas, los codos y la cintura que Chungho agarró, por lo 
que se podía ver claramente lo que estaba haciendo y cómo su cuerpo adquirió esta forma. 
"... ... . " 
Jongwoo dejó de respirar por un momento. Como estaba tan cerca, pude sentir ese momento con 
mucha claridad. Siyoon cerró los ojos con tristeza. Cuando me miré al espejo, también me sorprendí, 
pero Jong-woo, ¿estarías aterrorizado? 
Siyoon, que estaba poniendo los ojos en blanco, murmuró con voz moribunda. 
"Campo de batalla... ... Me lastimé cuando salí ". 
"... ... Si. Eso sería todo. Debe haber sido una batalla dura ". 
Jong-woo respondió hábilmente. Luego, Siyoon quitó suavemente la banda que estaba unida 
aproximadamente a su antebrazo. La herida no fue muy buena. Lo que había hecho era que los puntos 
se rasgaban aquí y allá, salía sangre y la herida estaba abierta de par en par. 
Jong-woo primero quitó el hilo de sutura. Luego, la sangre se limpió, desinfectó y se pinchó y extrajo 
una inyección de anestésico alrededor de la herida. Tomé algunas inyecciones y le pregunté si le dolía, 
y luego comencé a coser la herida. 
No fue tan pulcro y rápido como Morgan, pero fue muy hábil. Siyoon miró inexpresivamente la ocupada 
mano de Jongwoo. 
"¿Sabes como hacer esto?" 
"Oh... ... . En unidades donde los psíquicos de clase B son la fuerza principal, como yo, hay muchas 
personas que resultan heridas en el campo de batalla. Pero no hay suficiente personal médico y Klops 
está llegando. Entonces, si algo se rompe o corta, a veces tienes que inclinarlo y pegarlo tú mismo. 
Entonces, naturalmente, lo descubrí. Qué... ... También me gusta aprender cosas ". 
Entonces, no sabe lo divertido que es escuchar las conferencias del teniente Chae. Jongwoo se rió 
como un puto niño. Siyoon levantó las comisuras de los labios siguiéndolo. 
El tratamiento duró mucho tiempo. Por lo general, mi brazo estaba desgarrado durante mucho tiempo, 
por lo que requirió mucho trabajo. Fue cuando los ojos de Siyoon, que se habían relajado, se volvieron 
pesados. 
Jong-woo llamó implícitamente a Si-yoon. 
"Sargento." 
"... ... Si." 
"Si es la guía del Capitán Chungho, ¿puede verlo todos los días, Capitán Chungho? ¿Nos vemos por la 
mañana y por la noche? 
"Puh ... ... . Probablemente." 
Siyoon cerró los ojos y sonrió. Al escuchar las palabras de Jong-woo, me di cuenta una vez más de lo 
genial que era Chung-ho. Sí, es un gran tipo. Cuando era puro, solía escuchar los rumores frívolos de 
Chung-ho y regocijarme con sus victorias. Si tan solo pudiéramos encontrarnos algún día, si 
pudiéramos estrecharnos la mano, creo que tuve un sueño tan ingenuo. 
"Guau. envidioso. Realmente admiro al Capitán Chungho ". 
Jongwoo admiró la banda colocándola durante mucho tiempo. 
"... ... Yo también te admiro. Capitán Chungho ". 
Podría morir por él porque no lo admiro. Siyoon silenciosamente se tragó las últimas palabras. Jongwoo 
puso los ojos en blanco. 
"¿Sigues hablando? ¿Incluso si es tu compañera Esper? 
"por supuesto. Si miras de cerca, um ... ... Eres una persona mucho más agradable y grandiosa ". 
Siyoon abrió lentamente los ojos. Pero sus ojos todavía estaban desenfocados, como sumergidos en la 
oscuridad. Fue porque estaba pensando en Cheongho peleando en el campo de batalla. Chungho 
siempre toma la delantera en momentos peligrosos. Cheong-ho está preocupado por la seguridad de 
los soldados. Chung-ho está de luto y se culpa a sí mismo por su muerte. 
Chung-ho es una persona que se siente más distante cuanto más lo conoce. A pesar de que la 
distancia material estaba lo suficientemente cerca como para alcanzarla. Últimamente, se ha alejado 
más. Incluso cuando me mezclaba con él, me sentía distante. 
Después de mirar fijamente al aire por un momento, Si-yoon se dio cuenta de que el tratamiento había 
terminado. Estaba a punto de dar las gracias, pero Jong-woo preguntó en voz baja. 
"Entonces, ¿vas a tener paciencia con esto?" 
La expresión del rostro de Si-yoon desapareció. Era una pregunta vaga, pero entendí el significado de 
inmediato. Siyoon miró a Jongwoo con ojos penetrantes. 
"... ... Eso parece un poco grosero ". 
"... ... . " 
Jong-woo miró a Si-yoon sin perder. Los ojos que trazaban una línea recta no eran familiares. Porque 
Jongwoo siempre tuvo ojos suaves. Pero fue breve. Jong-woo se rascó la nuca como si estuviera 
avergonzado y asintió en silencio. 
"... ... Lo siento. Ha pasado mucho tiempo." 
Siyun no respondió a la disculpa. Y extendió la mano con la capucha que se había quitado. Estaba 
empapado en sangre, pero estaba a punto de ponérselo. Debía de haber algunas prendas en el cajón 
del laboratorio, pero no tenía la energía para encontrarlas. 
Fue cuando las yemas de los dedos de Siyun acababan de tocar la capucha. El amable Jongwoo volvió 
a mostrar buena voluntad. 
"Que... ... Si le parece bien, le aplicaré un poco de medicamento al hematoma. Un hematoma como ese 
dolería mucho, pero sería mejor aplicar un poco de medicina ". 
"... ... . " 
Siyoon pensó por un momento. Normalmente, se habría negado sin siquiera pensarlo, pero como dijo, 
su cuerpo estaba muy enfermo. Incluso con el poder de Cheong-ho rebotando sin reglas desde adentro, 
estaba a punto de morir, pero las llagas y los músculos doloridos me molestaban. 
"Será pronto. Acostarse." 
Jong-woo subió la capucha de Si-yoon e hizo una almohada. Luego trajo una silla pequeña y se sentó. 
Siyoon tragó saliva seca en la cama que se hizo de inmediato. 
Al final, no pude resistir la tentación de acostarme. Siyoon dijo: "Entonces, por favor. Gracias. Dijo, 
dejando su cuerpo cansado. 
Tan pronto como se acostó, la fatiga y el dolor que había estado reprimiendo se apoderaron de Siyun 
como un maremoto. Sentí como si estuviera sumergido en un abismo muy profundo. Las luces brillantes 
del laboratorio se dispersaron a gran velocidad. 
Jong-woo aplicó con cuidado la pomada sobre el hematoma. No fue un toque desagradable. Ni más, ni 
menos, solo con fines de tratamiento. Entonces mi cuerpo seguía cansándose. Pareció soltar su oscura 
mente sin siquiera darse cuenta de que se quedaría dormido a este ritmo. 
En ese momento, Jong-woo expresó sus preocupaciones con una voz dulce. 
"¿Has comido? ¿no es así? Pensé en traer un timbre también. De hecho, pude verlo, pero no lo traje 
porque nunca lo había hecho. Aún así, traje algunos suplementos nutricionales, así que por favor 
cómelos "," Espero que se recupere pronto. Ser ascendido a sargento no significaba que no me fuera 
bien en la conferencia del teniente. Maté a un Klops de alto rango ". 
Esas fueron palabras muy agradables de escuchar. Siyoon, con los ojos medio cerrados, dejó escapar 
una ligera sonrisa. Como resultado, me hicieron cosquillas en los labios. Parece que la anestesia de 
Jong-woo ha envuelto todo su cuerpo y embotado su cerebro. 
"... ... Soy muy culpable ". 
Siyoon murmuró como un diálogo interno. El espíritu ya volaba más allá de las nubes. 
"¿Pecado?" 
Jong-woo arqueó las cejas con sorpresa. Siyoon parece que ni siquiera puede decirle una palabra dura 
a nadie. Significa que si hay una persona pobre, será desgarrador no poder dar nada más. Sutil, 
ingenuo e ingenuo. Esas palabras no valieron la pena. Pero, ¿qué diablos le pasa a Siyun así? 
"qué... ... Porque has pecado ... ... . " 
"muy... ... Es un pecado vergonzoso y atroz. Así que este tipo de dolor es el castigo de Gaia ... ... y 
espera ". 
La voz de Siyoon se hizo cada vez más pequeña. Siyun decidió no quejarse del dolor. Todo es porque 
no tengo suficiente. Incluso si solo hubiera sido de grado A, no habría sido tan doloroso. Gaia, que 
conocía todos mis pecados, debió haberme hecho falto deliberadamente. 
"... ... . " 
Jongwoo no dijo nada. Simplemente curó silenciosamente las heridas de Siyoon. 
Poco después, Siyoon se quedó dormido. No sería diferente si dijera que me desmayé. Jongwoo 
terminó rápidamente el tratamiento. Y miró a Siyoon durante unos minutos. 
"Es difícil dormir indefenso así ... ... . " 
susurró suavemente. Tan pronto como terminaron esas palabras, el yerno se hizo el silencio. 
Jongwoo estaba preocupado. ¿Debería despedirme? ¿O debo proceder con cautela sin despertarme? 
Parecía que lo último sería mejor, así que me levanté. Estaba a punto de salir con un botiquín de 
primeros auxilios, pero Si-yoon me llamó la atención, mostrando la parte superior de su cuerpo. Me 
resfriaría si me quedara allí. No sabía que si me contagiaba un resfriado en ese estado, podía provocar 
neumonía. 
Eso no esta bien. Porque Siyoon era una persona muy importante de esta o aquella forma. 
Así que silenciosamente pedí perdón y busqué en el laboratorio. Fue para buscar una manta. Pero solo 
había ropa, no mantas. 
Era hora de que Jong-woo se acercara a Si-yoon con una gruesa prenda de punto como lo hizo. De 
repente hubo un clic y la puerta se abrió. 
Cheongho estaba parado allí. 
Jongwoo movió los párpados. Me pregunto si es Cheongho real. Era tan alto como Taesan, tenía un 
cuerpo grueso y sólido y una cara hermosa, definitivamente era Chungho, pero no podía creerlo. En mi 
cabeza, era perfectamente consciente de que el diente frente a mí era Chungho, pero mi estúpido 
cuerpo no se movía. Estaba aplastado por la presión y el carisma que exudaba. 
"... ... . " 
"... ... . " 
Cheong-ho miró a Jong-woo de la misma manera. Luego, desvió la mirada hacia Si-yoon, que estaba 
acostada en el sofá. Si-yoon está acostada con la parte superior abierta. Una frente cubierta de sudor 
frío. Respirando con un colorido subidón. 
Y Jong-woo, que está tan blanco como un ladrón atrapado en la escena. La ropa de Siyun en sus 
manos. 
Era una situación en la que cualquiera sería malinterpretado y, de hecho, Chung-ho lo estaba 
malinterpretando. Los ojos de Chungho se entrecerraron levemente. Entonces, Jong-woo, que había 
estado parado lejos, fue arrastrado justo frente a él. Fue realmente un abrir y cerrar de ojos. 
Jong-woo luchó con sus extremidades como un idiota ante el primer movimiento que había 
experimentado. Entonces, Cheong-ho, que tenía la frente arrugada, gimió en su característico tono 
bajo. 
"¿Qué vas a?" 
"Oh... ... Ah ... ... . " 
"¿Para qué estás aquí?" 
"Ah, mi nombre es Jong-Woo Park, un sargento que escucha al teniente general". 
Jong-woo saludó más tarde. Junte los talones y separe los hombros. 
"Es un honor conocerte". 
Añadió palabras que no encajaban del todo con la situación. Pero no pude evitar decir que fue un gran 
honor. 
"¿Por qué estás aquí?" 
Sin embargo, Chung-ho, quien quedó impresionado por esas palabras, no pretendió escuchar. Jong-
woo sintió la atmósfera fría tardíamente. Suavemente bajó la mano y miró alternativamente a Cheong-
ho y Si-yoon. Dicho esto, entendí la situación. 
Jong-woo tartamudeó y puso excusas. Mi corazón tenía prisa, por lo que la palabra corrió a través del 
tablero hasta Junggu Heating. 
"Ah, ah, sargento-nim, vine a usted con la mente preocupada porque se tomó una licencia por 
enfermedad, pero la herida en su brazo ha sanado ... ... . Mi sangre gotea y no puedo tratarla solo ... ... . 
Pero es imposible tratarlo con ropa, así que no hay otra opción ... ... . Estaba a punto de salir, pero te 
ves fría ... ... . Si contrae un resfriado con ese cuerpo, podría enfermarse gravemente. De todos modos, 
no tengo una manta, así que voy a cubrir esto, sí. Era. No pasó nada más ". 
"... ... . " 
Cheong-ho miró fijamente a Jong-woo. Parecía un punzón. Fue tan punzante y doloroso que Jong-woo 
tuvo que apretar los molares para evitar que su cuerpo se torciera. Si-yoon, que vive con esas miradas, 
estuvo a punto de ser respetada. 
Un pesado silencio se apoderó de su cabeza. Insoportable, Jong-woo levantó la cabeza y volvió a 
saludar. 
"Está bien, entonces, vámonos. No, ¿puedo ir? 
"... ... . " 
Chungho se movió medio paso hacia un lado. Jongwoo deslizó la prenda de punto que sostenía en el 
sofá. Y salí del laboratorio a toda prisa para ver si Chung-ho me atrapaba o me mataba. 
La puerta se cerró y Si-yoon y los dos Cheong-ho restantes se quedaron quietos por un rato. Sin 
embargo, sus ojos se movieron apresuradamente. 
Primero, miré el rostro pálido de Siyoon. Estaba un poco más desaliñado de lo que había visto en el 
dormitorio, pero no había gran diferencia. A continuación, miré la parte superior del cuerpo expuesta. 
Más precisamente, las marcas de labios moteados. Busqué a fondo para ver si algo que no dejé estaba 
siendo enterrado. 
Afortunadamente, no hubo distracciones. Las hebillas de los pantalones también estaban bien cerradas. 
Sí, Siyun es tan ciego que me resulta frustrante, pero me pregunto si tomé la mano de otra persona. 
Cheong-ho se acercó al sofá. Después de eso, inclinó la espalda y miró a Siyun. 
"... ... . " 
Mientras lo miraba a la cara, tuve un mal pensamiento. No importa lo ciego que sea Siyun, no lo sé. 
Puede que haya cambiado de opinión porque he sido grosero contigo últimamente. Surgió una pequeña 
duda. Creer es difícil, pero dudar es fácil. Cuando se agregó un poco de celos mezquinos a eso, la 
sospecha creció en tamaño como un incendio forestal. 
De hecho, la razón por la que vino al laboratorio fue porque Si-yoon no regresó incluso cuando se 
acercaba la medianoche. Si no hubiera sido por el informe de Paul de que había un registro de acceso 
al laboratorio de Si-yoon, podría haber pensado que se había escapado a su ciudad natal. 
Pero quiero decir, estaba coqueteando con un soldado de ojos azules aquí. Cubriendo todos los rostros, 
incluso los tops. 
Los labios de Chungho se torcieron y se retorcieron. 
"Teniente Chae". 
Cheong-ho llamó a Si-yoon en voz baja. 
"... ... . " 
Sin embargo, Si-yoon, que perdió la cabeza, no respondió. Al ver que no le temblaban los párpados, 
parecía estar vagando en un sueño muy lejano. 
"Lee Chae. despierta." 
Cheong-ho volvió a llamar a Si-yoon. 
"... ... . " 
Shiyun todavía no respondió. Cheong-ho, quien se inclinó un poco más, llamó a Si-yoon más 
claramente. 
"Chae Si-yoon". 
"... ... . " 
Siyun mantuvo tercamente su silencio. Una de las cejas de Cheong-ho se arqueó con desaprobación. 
Después de pensar en algo por un momento, llevó su dedo índice al nombre de Si-yoon. 
El dedo índice de Cheong-ho estaba erguido sobre la barbilla de Si-yoon. Vagamente podía sentir el 
corazón palpitante de Siyoon en la punta de sus dedos. Y las yemas de sus dedos estaban enterradas 
en la piel suave. No perforó la piel y se detuvo en un punto en el que no dolía. 
Como Si-yoon, los músculos débiles comenzaron a tensarse. Cheong-ho, quien lo sintió, abrió un poco 
de calor en la punta de sus dedos. No lo suficientemente fuerte como para derretir la piel, pero solo lo 
suficiente como para causar quemaduras leves. 
En unos segundos, el pecho de Siyoon se elevó por encima de la convexidad. Luego, 
"Eh... ... . " 
Siyoon se despertó con una respiración profunda como si saliera de aguas profundas. Miró fijamente al 
techo sin comprender y parpadeó un par de veces. Parecía recordar haberse despertado. Luego agarró 
al myeongchi ardiente y abrazó su cuerpo. 
"Ah... ... . " 
¿Por qué mi corazón duele así de repente? El accidente que aún no había salido del sueño avanzaba 
lentamente. Siyoon miró a su alrededor lentamente. Entonces pronto encontré al dueño de la sombra 
que me cubría. 
"Ah ... ... ¿Capitán, jefe? 
Sorprendida, Siyoon levantó la parte superior de su cuerpo como si estuviera rebotando. ¿Por qué 
Cheongho está aquí? ... . Siyun no podía saber cuál era la situación ahora, por qué Chungho estaba 
aquí, o si esto era real o no. 
A diferencia de los ojos de Siyun, que se convulsionaron por la vergüenza, los ojos de Chungho 
estaban endurecidos. Los ojos de diferentes formas se entrelazaron al azar. 
Fue cuando Siyoon abrió la boca para preguntar por qué había venido hasta aquí. Cheong-ho presionó 
el hombro de Si-yoon y lo derribó. Si-yoon se derrumbó en el sofá sin poder hacer nada. Abrí los ojos 
de par en par para ver qué diablos estaba pasando, y la mano opuesta de Chung-ho se deslizó a través 
de sus pantalones hasta su cadera. 
"¡Capitán!" 
Avergonzado, Si-yoon agarró sin saberlo la muñeca de Chung-ho. Pero Chung-ho ni siquiera se movió. 
Pasó por las nalgas apretadas y llegó a los pliegues de una vez. 
El rostro de Siyoon se puso pálido. preguntó con voz temblorosa. 
"¿Estás enfermo de nuevo?" 
Era una voz llena de vergüenza, preocupación y vacilación. No hace falta decir que mi cuerpo ya no era 
capaz de recibir a Cheongho. Incluso quedarse quieto era demasiado fuerte y su mente parpadeaba, 
pero si atrapaba el pene de Chung-ho, si era aplastado por su enorme cuerpo o si era atrapado y 
sacudido por su firme agarre, realmente podría morir. 
Yo también hice eso ayer. No, ayer no. ¿No estaba su pene llenando mi agujero trasero hasta esta 
mañana? Pero, ¿por qué tienes dolor de nuevo? Era una realidad que no quería creer. 
Pero Cheong-ho estaba realmente relajado. 
"¿si es así?" 
"Oh... ... Ah ... ... . " 
Mientras Si-yoon dudaba, sin saber qué hacer, las yemas de los dedos de Chung-ho frotaron el 
arrugado agujero trasero. Chungho estaba comprobando. Me pregunto si alguien más que yo ha 
invadido este fantástico agujero, o si no conocía el tema y dejé un rastro. 
Afortunadamente, el agujero de Siyun estaba muy seco y bien cerrado. Estaba hinchado y blando, pero 
así esta mañana. Eso significa que nadie ha entrado desde que me fui. Los ojos de Cheong-ho, que se 
habían levantado salvajemente, se soltaron más dócilmente. 
Pero Siyun no era así. Estaba tan sorprendido por los dedos presionando mi agujero trasero que estaba 
a punto de quedarme dormido. Empujó el pecho de Cheong-ho con la mano y su cintura flotó hacia 
arriba para tratar de evitar su mano de alguna manera. 
Las lágrimas brotaron de los ojos de Si-yoon. Rogó clemencia con voz empapada. 
"Yo, no puedo soportar el día de hoy". 
"... ... . " 
"Porque mi cuerpo es un desastre ... ... No estarás muy bien ". 
No hubo mentira Realmente no pude soportarlo. Tan pronto como le quitaran los pantalones, era obvio 
que volvería los ojos y se pondría negro. 
Sin embargo, Siyun no pensó que Chungho retrocedería incluso mientras hablaba. Durante los últimos 
días, incluso si lo pedí sinceramente, incluso si lloré y oré, fue Chungho quien ni siquiera fingió 
escuchar. Solo me estaba quejando de mi mente débil. 
Pero, sorprendentemente, la mano de Chung-ho se deslizó fuera del baile de los pantalones. Luego 
también se quitó la mano que sostenía a Siyun. 
"... ... . " 
Los ojos de Siyoon se agrandaron ante el desarrollo completamente inesperado. Cheong-ho miró a Si-
yoon por un momento y luego mordió su cuerpo sin decir una palabra. Mientras se alejaba, parecía en 
cámara lenta. 
Durante ese corto tiempo, Siyun pensó mucho. porque me dejas ir ¿Porque dije que no podía? ¿No 
estás emocionado cuando apuñalas tus genitales con tus trapos? ¿Estás harto de mí, que es débil? 
Pero estas enferma? Entonces tal vez... ... ¿Buscas otra guía? 
Si-yoon, pensando tan lejos, se acercó y agarró la mano de Chung-ho. 
"... ... No te vayas." 
"¿Qué?" 
"No te vayas." 
Los ojos de Chungho se arrugaron ante el comentario repentino. 
"... ... ¿A dónde voy?" 
"¿No van a encontrar todos otra guía?" 
Cheong-ho se rió entre dientes y sonrió. Otra guía. Desde que conocí a Si-yoon, ni siquiera he pensado 
en eso por un momento. Incluso si mezcla su cuerpo con un guía de clase A toda la noche, no podrá 
seguir el ritmo de un beso con Siyoon, entonces, ¿qué haría? 
Sin embargo, Chung-ho decidió mantener ese hecho en silencio. Es porque Siyoon, cuyos ojos estaban 
llenos de lágrimas, actuando como un perro abandonado, era muy llamativo. 
Cheong-ho miró a Si-yoon con su característica mirada insensible. Entonces, Si-yoon levantó la parte 
superior de su cuerpo y tiró de la mano de Cheong-ho hacia abajo. Fue como un acto infantil. 
"Po, un abrazo estará bien. Te daré un abrazo. No te vayas." 
"... ... . " 
"No no. solo hacemos Creo que puedo soportarlo ". 
"... ... . " 
"Realmente puedo soportarlo". 
"... ... . " 
Los ojos rojos e inyectados en sangre de Siyoon se pusieron en blanco ante la demorada respuesta de 
Cheongho. Luego, al principio, traté de dar la vuelta. Parecía que tenía la intención de abrir las nalgas y 
empujarlas hacia el agujero. 
Chung-ho, imaginando esa escena, se chupó el labio inferior con fuerza y lo soltó. De hecho, no tenía 
ninguna intención de devorar a Si-yoon. Solo estaba preocupado de que no regresara sin una palabra, 
así que vine a buscarlo. Luego, cuando apareció una persona inesperada, verifiqué si alguien codiciaba 
la mía. 
Pero bueno, no había necesidad de decirme que no lo hiciera cuando dije que lo iba a soportar. Al ver la 
ropa interior tranquila hormigueando como si estuvieran esperando, parece que lo habían estado 
esperando. 
Siyoon se dio la vuelta con el dolor en todo el rostro. Cheong-ho agarró a Si-yoon del codo y lo empujó 
hacia el respaldo del sofá. 
Siyoon abrió mucho los ojos y miró a Cheongho. Las piernas están ligeramente dobladas y la espalda 
erguida. Con esta actitud, no pudo recibir la llamada. 
Siyoon frunció los labios para decir algo. Pero no salieron palabras. Es porque sus barbillas quedaron 
atrapadas y sus labios chocaron. 
"Eh... ... . " 
El beso de Chung-ho fue el más dulce en mucho tiempo. Los labios que se pegan ligeramente y luego 
se caen no faltan lo suficiente como para llamarlos "beso". Ayer y ayer, los labios con los que nos 
topamos ayer eran más una tortura que un beso. 
Cheongho chupó el labio inferior de Siyoon una vez, su labio superior una vez y, a veces, todo el labio. 
Mientras el beso lírico continuaba, el hombro tenso de Siyoon se aflojó. Las pestañas, que estaban 
rectas hacia el cielo, también dibujaron suaves curvas. 
Pero la paz no duró mucho. El pulgar de Chungho presionó su barbilla y abrió la boca. En el momento 
en que su lengua caliente se abrió paso a través del espacio, su poder comenzó a fluir por su garganta. 
"Eh... ... . " 
Siyoon cerró los ojos con fuerza. dolor. Hoy era C-, así que era natural sentirse mal. Preparé mi corazón 
desde el momento en que pensé en quitarme los pantalones, pero el dolor simplemente no encajaba. 
La lengua de Chung-ho se movió lenta y tenazmente. Entrelazó la lengua, se rascó el paladar, examinó 
los dientes y se humedeció los labios. A veces, metía la lengua lo suficientemente profundo como para 
vomitar. 
"Sí... ... . " 
Un sonido fricativo húmedo reverberó a través del laboratorio. Los sonidos de los labios empapados de 
saliva que se pegaban y caían, las lenguas enredadas y los gemidos reprimidos eran silenciosos y 
fuertes al mismo tiempo. Si Si-yoon hubiera estado completamente cuerda, se habría teñido las 
aurículas de rojo. 
Afortunadamente o desafortunadamente, la mente de Siyun estaba cayendo gradualmente en un 
profundo abismo. Incluso antes de que apareciera Cheong-ho, estaba en un estado de suficiente dolor. 
Sin embargo, cuando se agregó el poder de Chung-ho a la quemadura de Myung-chi, su visión se 
volvió borrosa. 
"Guau... ... Puaj." 
Las yemas de los dedos de Si-yoon se clavaron en el sofá como un rasguño. Cuanto más denso era el 
beso, más apretada se convertía finalmente en un puño la mano arrugada. No pude evitar soportar el 
dolor como si me ardieran los intestinos. 
Los antebrazos en los que Jongwoo había estado trabajando duro se tensaron de nuevo. Pero Siyun no 
lo sintió. Estaba respirando llamas a través de mi garganta, pero había muchas heridas rotas. Más 
tarde, las uñas se clavan en las palmas. Aunque mis uñas estaban desafiladas, mis palmas 
hormigueaban. 
En ese momento, Cheong-ho agarró con fuerza la muñeca de Si-yoon. Era una fuerza lo 
suficientemente fuerte como para dudar si estaba tratando de romperse la muñeca tal como estaba. Ni 
siquiera podía mover mis dedos libremente. Entonces, naturalmente, mis puños se aflojaron y mis 
brazos perdieron fuerza. 
Al verlo entrecerrar los ojos, Cheong-ho movió su mano debajo de la axila de Si-yoon. Levantó su 
cuerpo flaco. Y puse mi trasero en el asiento donde estaba sentado Siyoon. Siyoon se lo puso en el 
muslo. 
Siyun no podía concentrarse en la postura desconocida e inclinó la cabeza. Con una expresión molesta 
en su rostro, Chung-ho chupó y soltó el labio inferior de Si-yoon. Después de eso, apoyó la espalda de 
Siyun con una mano y envolvió la pequeña parte de atrás de su cabeza con la otra mano. 
Y mientras trataba de superponerse los labios de nuevo, Siyoon bajó la cara. Las cejas de Cheong-ho 
dibujaron una feroz subida. Ahora ven y deshazte de mí, era un absurdo. 
Cuando Cheong-ho estaba a punto de agarrar el cabello de Si-yoon, una gota dura de agua cayó de la 
punta de la barbilla de Si-yoon. Cheong-ho frunció el ceño. 
Al principio pensé que estaba llorando. Porque Siyoon estaba cansado de las lágrimas. Pero mis 
hombros no temblaron y no escuché un grito. Las lágrimas que caían a intervalos regulares eran 
aburridas. 
Cheong-ho agarró la barbilla de Si-yoon. En el momento en que vi la cara de Siyoon así, tuve que dejar 
de respirar por un tiempo. 
"... ... ¿Teniente Chae? 
Siyun estaba sangrando por la nariz. Una fina línea de sangre que partía de su nariz corría por sus 
gruesos labios y se formaba en la punta de la barbilla. Tenía los ojos abiertos, pero parecía que su 
mente se había ido. 
"Teniente Chae". 
Cheong-ho volvió a llamar a Si-yoon. Pero Siyoon no respondió. Más bien, cerró incluso sus delgados 
ojos y cayó sobre el pecho de Chungho. 
"... ... . " 
Chungho dejó escapar un largo suspiro. Miró al aire durante un rato, inmóvil. La sangre que goteaba por 
la nariz de Siyun le mojó el pecho. Si se deja como está, se derramará la sangre de todo el cuerpo. 
Gruñó y se mordió las muelas. Luego envolvió a Siyun en su chaqueta y salió del laboratorio. 
* * * 
Chung-ho entró en el laboratorio de Morgan sin previo aviso. Fue tan fuerte que Morgan, que estaba 
experimentando con él, se sobresaltó y dejó caer el gotero. El gotero blando se hizo añicos y ensució el 
suelo. 
"¿Qué, qué, tú?" 
"... ... . " 
A lo sumo, Chung-ho se acercó a Morgan y ni siquiera le dio un momento de mirada. En cambio, con un 
guiño, sacó la camilla de tratamiento de la esquina. Luego dejó encima lo que había estado cargando 
como una carga. 
Morgan, al darse cuenta de la situación, encontró guantes médicos en un cajón y se los puso. Con los 
pies, empujé el gotero roto hacia un lado sin pensar. Aún así, no detuvo su boca gruñona. 
"¿Qué es eso? eres tu soldado? ¿Por qué no fuiste a la sala y viniste aquí? ¿Estoy examinando a 
alguien? Incluso si se ve así, ah-ju, una persona muy, muy ocupada ... ... . " 
Morgan, que descubrió la chaqueta de Chung-ho y encontró a la persona que llevaba puesta, se puso 
rígida. 
"... ... ¿Teniente Chae? 
Fue Siyoon. La mitad de su rostro estaba empapado en sangre, pero no fue hasta el punto de que no 
pudiera reconocer su bonita figura. Aún así, tuve que dudar de mis ojos. ¿Por qué Siyun es así? ... . 
Un niño que ha crecido rojo y bien toda su vida ha estado viendo sangre todo el tiempo. Para ser 
precisos, después de conocer a Chung-ho. 
La expresión del rostro de Morgan se desvaneció. 
"Lo vi hace dos días, ¿y parece que acaba de regresar del campo de batalla?" 
Frunció el ceño y torció las comisuras de la boca. 
"... ... Supongo que sí." 
Chung-ho asintió y tomó mi chaqueta de la mano de Morgan. 
Ja, con un breve suspiro, Morgan se acercó a Si-yoon. La condición de Siyun no era muy buena con 
solo mirarla. Sudor frío y el sonido del aliento goteando, piel moteada, hematomas aquí y allá, 
quemaduras como flechas en el labio interno, e incluso un cuerpo tan delgado que las costillas quedan 
al descubierto. Tendrás que mirar la banda que alguien ha puesto en el brazo para averiguarlo, pero si 
tomo lo que me puse y le pongo uno nuevo, significaría que la herida se rompió nuevamente. 
Morgan secó la nariz de Siyun, que todavía goteaba con su pulgar, presionando firmemente. 
"¿Tú hiciste esto?" 
"... ... . " 
"¿Oh? ¿Tú hiciste esto?" 
Morgan abrió los ojos e interrogó a Cheong-ho. Chungho no dijo nada. Simplemente dio un paso atrás 
como un espectador indiferente. Trajo a Si-yoon hasta aquí, pero incluso si moría, no importaba mucho. 
"¿Desde cuándo se sangra la nariz?" 
"Bien... ... . Fue de anoche ". 
"... ... . " 
Morgan se puso rígido con la boca abierta. 
Se veía muy diferente del Cheongho que había conocido antes. Si hubiera sido en el pasado, habría 
intervenido directamente para arreglar Siyoon. Por otra parte, debo haberme culpado a mí mismo por 
hacer Si-yoon de esta manera en Anon. Como si cuando tenía 12 años, cuando le tenía miedo al campo 
de batalla, debió rogarle que no muriera con cara de miedo. 
¿Es eso así? Morgan no sintió que fuera obra de Cheong-ho que Si-yoon yacía en un trapo ahora. 
Entonces, aunque definitivamente fue lo que hizo Chung-ho, creí que no fue intencional. Porque a 
Chung-ho realmente le importaba Si-yoon. 
Morgan era muy inteligente, pero al final era un humano. Una persona que se deja llevar por las 
emociones y no puede deshacerse de los recuerdos del pasado de una vez. 
debe haber habido Debe haber habido una tormenta repentina. Seguramente, Siyoon debe haber sido 
una clase C o D. 
No importa cuán imprudente y egoísta de un niño, Chung-ho nunca lo había visto tratar a su propia 
persona así. Sabía cómo tratar a los humanos como humanos. 
Morgan agarró la muñeca de Chung-ho. Cheong-ho miró a Morgan con una mirada de lo que estaba 
haciendo. Morgan sostenía la muñeca de Cheong-ho, sin prestar atención. 
El fugitivo desaparecerá en poco tiempo si lo guía bien. Sin embargo, las secuelas permanecieron en el 
cuerpo durante bastante tiempo. Su corazón late rápido, sus dolores musculares persisten o su fiebre 
baja dura mucho tiempo. Cheongho tenía una constitución que duró mucho tiempo. 
Pero su muñeca ... ... No hacía nada de calor. La temperatura normal del cuerpo humano no era más 
alta ni más baja. Eso significa que nunca ha tenido prisa hoy. 
El rostro de Morgan se endureció en un instante. 
"usted. No fue un fugitivo, ¿hiciste un niño así? ¿Estas loco?" 
"Desafortunadamente, todavía no estoy loco". 
Cheong-ho respondió cortésmente. Morgan cerró los ojos con tristeza. Luego se lavó la cara y regañó. 
"Si el enemigo lo sabe, ¿qué estás haciendo aquí? Pensar en tu hijo es aterrador ... ... . " 
Los labios de Morgan, que habían estado revoloteando a todo trapo, se cerraron de repente. Fue 
porque Cheong-ho miró a Morgan con un rostro sombrío. Los ojos negros sin un solo rayo de luz se 
llenaron de ira fría. 
"Yo, estos días". 
"... ... . " 
"No me siento bien". 
"... ... . " 
"Es por eso que no quiero escuchar tales quejas". 
murmuró. 
Morgan tragó involuntariamente su saliva seca. No importa cuán joven sea Chungho, en este caso, 
muestra su lado de clase SS. De vez en cuando, era algo que solo podía ver de vez en cuando. cuando 
fue Sí, cuando tenía poco más de 20, cuando me llegó la muerte de mi madre diciendo que era extraño, 
era solo esta cara. 
Fue entonces cuando Morgan se enteró por primera vez de la verdad sobre la muerte de su madre. 
Porque todo lo que se supo públicamente fue "Klops me mató". Antes de eso, Chung-ho ni siquiera dijo 
nada sobre su madre. No, esto es irrelevante ahora, así que sigamos adelante. 
Morgan miró fijamente a Cheong-ho. No podía entender por qué Chung-ho estaba enojado. Después de 
conocer a Si-yoon, no pude preparar un té agradable, así que estaba ansioso. Quizás fue por la 
operación en la que las unidades de Eroas sufrieron numerosas bajas. realmente no. Ha pasado mucho 
tiempo. 
Entonces tal vez... ... ¿Es por el jardín? ¿Se enojó Si-yoon porque se lastimó el brazo? Sin embargo, de 
todos modos. ¿No es culpa de Siyoon? 
Como Morgan sabía, Chungho no era del tipo que se enojaba con cada una de esas cosas. Para decirlo 
sin rodeos, sería correcto decir que tienes miedo de expresar tus sentimientos por malentendidos 
menores. Hay tantas semillas a las que les gusta socavar al Cheongho y restarle importancia, ya sea 
dentro o fuera de la unidad. No sabía si moriría de un jarrón si reaccionaba uno por uno. 
Morgan estaba ocupado moviendo la cabeza, mientras Chungho se volvía. 
"Arreglalo. hasta mañana." 
"... ... ¿mañana? Cómo arreglarlo mañana El niño ni siquiera puede tomar una decisión. Deberías 
descansar durante tres días ... ... . " 
"Odio. Podría volverme loco mañana ". 
Cheong-ho cortó las palabras de Morgan con firmeza. Luego salió del laboratorio sin mirar atrás. 
Morgan, que se quedó ciego y cerró los ojos, apretó los dientes. 
"... ... Es aburrido." 
Mirando la apariencia de Siyoon, no creo que haya un fugitivo durante el próximo mes. ¿Por qué estás 
ahí, de verdad? Morgan soltó un fuerte bufido y pisoteó. Luego, tardíamente, miré a Siyun. 
Morgan sacó el holograma y escaneó a Si-yoon. El gráfico de Siyun era mucho peor de lo que parecía a 
simple vista. Aunque el ungüento por sí solo es suficiente para tratar los moretones, Morgan no pudo 
hacer nada con el poder del Cheong-ho, que está enredado en los órganos y vasos sanguíneos. 
El 'fugitivo' de Esper y el 'drenaje' de Guide son el reino de Dios. No tomó ningún medicamento y no 
pudo hacer nada con la cirugía. 
Morgan le revolvió el pelo con ambas manos. Luego miré hacia el congelador en la esquina. Era un 
congelador con todo tipo de muestras y drogas. 
Luego miró a Siyoon de nuevo. Si-yoon, que está arrugada y gimiendo a pesar de que ha perdido la 
cabeza. 
Después de pensar un rato, Morgan caminó hacia el congelador. De allí, sacó un pequeño frasco de 
líquido rojo. Inmediatamente lo inhaló con una jeringa y regresó a Si-yoon. 
"Ah ... ... No esperaba escribir tan rápido ... ... . " 
No quise escribir así. Lo iba a usar en un momento mucho más importante, en una emergencia. 
Cheongho, ese bastardo alto lo arruinó todo. 
Morgan, con la lengua atascada, atravesó la aguja en la muñeca de Si-yoon. 
* * * 
Siyoon, sentada en la camilla de exploración, bebe un sorbo de agua. Cuando el agua tibia empapó su 
garganta seca, cerró los ojos. 
Siyun se despertó por la mañana. Me desperté en el laboratorio de Morgan de la nada y estaba un poco 
desconcertado por un momento, pero cuando escuché que Chungho me había llevado, decidí hacerlo. 
Aun así, me sentí aliviado de no haberlo dejado morir. 
Morgan confirmó el timbre nutricional que llevaba Siyoon. Sus ojos, que habían estado al lado de Si-
yoon toda la noche, estaban rojos e inyectados en sangre. 
"No he comido en días". 
"Oh... ... Desde el día en que me lastimé el brazo. Uno... ... ¿Ha pasado una semana? 
"... ... ¿Qué? ¿No has comido desde entonces? ¿Eres un vagabundo? 
"Aún así, tomé suplementos nutricionales algunas veces". 
Siyoon dijo con una declaración muy audaz. Morgan se rió. 
"Así que así es como te ves. Solo proporciona una nutrición mínima. Te lo comes para no morir de 
hambre ". 
"Bien... ... Si. Así que supongo que todavía estoy vivo ". 
Ante la absurda respuesta de Siyun, Morgan cerró los ojos con fuerza. En tiempos como estos, vivir en 
exceso no es algo bueno. No hay miedo al hambre y al deseo. 
"Comer alimentos. Los nutrientes no son suficientes para digerir el poder del Cheongho. Los Espers 
solo luchan en el campo de batalla. Guías, cada momento con Esper es un campo de batalla. ¿Sabes lo 
que quiero decir?" 
"Ah ... ... . " 
"Así que todos los días en el campo de batalla, comida de combate, alta en calorías, ¿eh? Quiero decir, 
tienes que trabajar duro en eso. La comida debe haber estado esparcida por toda tu casa, ¿no es tan 
difícil simplemente extender la mano y metértela en la boca? " 
Siyoon inclinó la cabeza ante los continuos regaños. Ser regañado por cualquier razón no se sentía 
bien en absoluto. Si es mi culpa, lo tomaré, pero no quería que me regañaran por mi comida. Solo 
estaba pensando que debería escabullirme y evitar secretamente el asiento. 
Morgan acercó una silla sencilla y se sentó frente a Si-yoon. Siyoon se encogió de hombros. Parecía 
que Morgan estaba a punto de regañarlo en serio, porque lo había adivinado. 
Pero la expresión de Morgan era un poco extraña. No era una expresión nerviosa, tampoco era una 
expresión de enojo. Fue muy serio y serio. 
"Teniente Chae". 
Llamó a Si-yoon suavemente. 
"Sí, coronel." 
Siyoon, que se sentó erguida con la espalda recta en la atmósfera desconocida, respondió una y otra 
vez. 
"Si Cheong-ho vuelve a hacer esto, dile que no quieres hacerlo". 
"... ... . " 
"No puedo hacerlo, estoy enfermo, no hay fugitivo, y grito ¿por qué haces esto?" Si es así, repórtelo. No 
importa cuánto Cheongho, seré castigado ". 
Morgan Tanae fue sincera. Aprecio a Chung-ho y Si-yun, pero esto fue completamente culpa de Chung-
ho. No, es más correcto llamarlo Haengpae que culpa Realmente no era así desahogarse con una 
persona inocente. 
"... ... . " 
Siyoon no dijo nada. Frotó la boca de la taza, pensando durante un buen rato. Luego, se humedeció los 
labios lentamente. 
"No quiero". 
"... ... ¿Estas loco? ¿Están muy emparejados? " 
El rostro de Morgan se contrajo grotescamente. Era tan ridículo que incluso sospeché que Siyoon tenía 
un temperamento masoquista. Me pregunto si hay una historia entrelazada entre los dos que hace que 
Cheong-ho se vuelva loco y Si-yoon regrese a Si-yoon. Fue tan frustrante que mis ojos se pusieron en 
blanco. 
Siyoon le dedicó una sonrisa amarga a Morgan llena de sorpresa. 
"Porque te debo mucho. Yo puedo con esto." 
"Entonces, ¿cuál es esa deuda?" 
"... ... . " 
Siyoon no respondió. Me quedé mirando fijamente a Morgan. Su boca cerrada estaba llena de codicia. 
Si me sacaras los dientes y la lengua, no lo diría, dijo. 
Morgan es ... ... Dejó escapar un gemido molesto y se frotó la cara. Siyoon se volvió hacia él 
implícitamente. 
"... ... ¿Pero cómo me arreglaste en horas? No siento ningún poder, Capitán. Tú también eres genial ". 
Fue una gran hazaña darle la vuelta al caballo. Morgan sonrió y se golpeó el pecho con fuerza con el 
puño. 
"Es estrecho, está estrecho". 
Siyoon levantó las comisuras de los labios para ver qué era bueno incluso después de haber sido 
maldecido. Pero fue realmente extraño. Ayer era difícil respirar, pero ahora es tan tranquilo. Por 
supuesto, los dolores musculares punzantes, los orificios de la espalda doloridos, los muslos rígidos y 
las marcas de quemaduras punzantes todavía estaban allí, pero fue tan satisfactorio ver desaparecer el 
poder de Chung-ho. Si hace esto, no habrá una interrupción importante en su vida diaria. 
Siyoon se frotó el pecho con una expresión curiosa. Sabía que Morgan era un gran genio, pero no 
podía ocultar mi sorpresa cada vez que me sentía así. 
"Es porque dejé los analgésicos atrás". 
Morgan dijo con un suspiro. Siyoon ladeó la cabeza. 
"... ... ¿Eso lo hace de esta manera? El analgésico que tomé ayer no funcionó muy bien. Dame ese 
analgésico también ". 
Ayer, mastiqué diez analgésicos antes de ir a mi ciudad natal, pero no tuvo ningún efecto. Pero, ¿qué 
demonios usó Morgan para crear un efecto tan dramático? 
Morgan negó con la barbilla ante la expresión pura de Shiyun. 
"No solo por los analgésicos, sino que su calificación subió a A de la noche a la mañana. Todo el poder 
de Cheongho fue drenado por el desagüe agrandado ". 
"... ... ¿A? ¿me? ¿Repentinamente?" 
Siyun ha mantenido C durante mucho tiempo. La última vez que estuve en B fue cuando quedé 
atrapado camino al campo de batalla donde él estaba en un helicóptero después de escuchar la noticia 
de que Cheongho se había agotado. Desde entonces, no he tenido ningún contacto con Hugh, y he 
estado en contacto con Chung-ho demasiado y demasiado profundamente. No podía subir hasta que 
mis calificaciones subieran. De vez en cuando, simplemente le tocaba a D. 
Entonces, estaba más avergonzado que feliz de subir repentinamente a A. El cuerpo, que estaba tan 
destrozado que ya no podía tocar fondo, no pudo soportar el dolor y evolucionó. 
Cuando Siyun parpadeó con una expresión misteriosa en su rostro, Morgan gimió y gimió. Luego dijo 
sin rodeos la verdad. 
"Te di una pastilla hecha con el cabello de Hugh". 
"... ... ¿Le ruego me disculpe?" 
Siyoon preguntó como si lo hubiera escuchado mal. Sus orejas se levantaron como un gato. No sé el 
nombre de Hugh que no he escuchado en un tiempo. En estos días, ha tenido muchos problemas 
físicos y mentales, por lo que se ha olvidado de su existencia. ¡Pero hay buenas noticias como esta! 
Los ojos de Siyoon brillaron intensamente. 
"Dijiste que no la última vez. Pero cómo... ... . " 
"Lo hizo. En ese momento, la investigación no se había completado ". 
"¿Has terminado?" 
"Eh. Gracias a ti, utilicé toda la sangre que había recolectado hasta ahora. Tienes que volver a 
recogerlo ". 
"No, eso no es un problema. Eso es todo. ¿Cómo resultó?" 
"Tu cuerpo es el resultado". 
"Oh... ... Ah ... ... . " 
Siyoon juntó las manos. Quería ver finalmente una luz en mi oscuro futuro. Parece que Gaia 
afortunadamente está tratando de perdonarme. Me sentí emocionado. 
"Entonces, en el futuro ... ... . " 
"No." 
"¿Por qué no?" 
"Oye, sin pelo". 
"... ... ¿Si?" 
"Ya estábamos a la mitad de experimentar con esto y aquello. Apenas hice uno con lo que quedaba ". 
Morgan describió la longitud de dos dedos con el índice y el pulgar. Siyun no pudo ocultar su decepción. 
"Ah ... ... . Entonces, ¿cuánto dura el efecto? " 
"Dos semanas según mis cálculos. Pero depende de cómo te comuniques con Chungho. Puede ser 
menos de dos semanas o más. Podría ser una clase A todo el tiempo, o podría caer a una calificación B 
". 
Hay una gran cantidad de variables. Lo mejor que puede hacer es mantener una A durante dos 
semanas, pero probablemente no. Porque mi vida siempre ha pesado más en lo malo que en lo bueno. 
Siyun asintió con la cabeza para indicar que entendía. Esta fue la primera vez que no estaba contento 
con una calificación de A. 
14.1 Barrera rota 
 
 
 
Aunque pacíficos a gran escala, si se mira de cerca, los días que no fueron pacíficos se repitieron. Su 
brazo estaba completamente curado y Siyun reanudó la enseñanza. Como dije antes, Chung-ho no fue 
al campo de batalla en absoluto. 
Según Allen, a quien conoció por casualidad, todos los miembros del cuerpo de Eroas están 
emocionados por su largo descanso. Siyun no pudo reír ni llorar con esas palabras. Todo empezó 
desde el jardín, pero me pregunto si alguien es feliz o afortunado ... ... . 
El contacto con Chungho continuó una vez al día. A veces terminaba en oral, a veces desembocaba en 
una aventura. Seguía siendo doloroso y difícil. Sin embargo, gracias a la droga que Morgan inyectó, no 
fue tan doloroso como antes, ya que se calificó constantemente como B. No se derramó café. 
Fue muy diferente a cuando aparecí por primera vez como guía. En ese momento, incluso si fuera un 
grado B, besarlo haría que mi esófago hormigueara. Es la misma clase B ahora, pero el beso estuvo 
bien. Si pretendo ser un poco fuerte, creo que el sexo está bien. 
Me preguntaba si habría crecido un poco, pero Morgan no. Se dijo que era porque Chungho, que había 
estado desbordado de poder debido a la guía constante, había entrado en un estado estable. Incluso si 
tuviéramos la misma relación con la piel, no necesitábamos liberar tanta energía como antes, por lo que 
naturalmente causó dolor. También dijo que si Chungho y yo nos volviéramos a encontrar después de 
un par de meses separados, sería tan doloroso como antes. 
Fue muy decepcionante, pero no me hizo sentir mal. Eso significa que Chung-ho ahora se encuentra en 
un estado sin dolor en absoluto. Parece que no fue en vano recibirlo con tanto dolor. 
Por supuesto, el dolor físico seguía ahí, pero de alguna manera estaba cubierto de analgésicos. El 
poder de Cheongho no estaba enmascarado por los analgésicos, pero era posible simplemente 
enfermarse. Me preocupaba ser adicto a las drogas con analgésicos, pero fue bueno porque no me 
enfermé. 
El jardín estuvo en silencio todo el tiempo. Además, la amenaza de que moriría si molestaba a Chung-
ho parecía haber funcionado. Sé que va en contra de la moral de un niño, pero en ese momento, estaba 
realmente frustrado y molesto, así que no pude evitarlo. 
Conocí a mis hermanos y comí por separado afuera. Con la ayuda de Morgan, me mostró su brazo 
mejorado y me aseguró que nada iba mal. Aunque la condición del cuello, que había estado sufriendo 
toda la noche bajo Cheongho, era un desastre, dijo con brusquedad que había descansado después de 
estar emocionado por la conferencia después de una larga ausencia. 
Sobre el jardín, solo se reveló la mitad de los hechos. Mi padre culpó a Chung-ho por el brazo que 
resultó herido por mi error, y eso no fue suficiente, por lo que trató de despedir a Chung-ho de su 
trabajo. Cuando se trata de guiar, me limpié la boca. 
Sijun y Sihun no pudieron evitar sorprenderse. Para ellos, el jardín era un padre racional y maravilloso. 
Entonces entendió el corazón de Siyun y sus vagabundeos tardíos. 
Después de comer con los hyungs, cuando salí del llamativo restaurante, el cielo estaba teñido de rojo. 
Acarició el estómago de Siyun y lo miró sin comprender. 
"¿Puedo comprarte un helado? ¿O te gustaría unas donas? Oh, ¿qué tal la fruta? ¿Siguen disponibles 
los melocotones? ¿Qué es bueno para tu cuello? Vayamos a la farmacia y preguntemos ". 
Si-hoon, que estaba cerca de Si-yoon, zumbó afanosamente. Durante mucho tiempo había soñado con 
destruir a su hermano menor haciéndole reventar el estómago, y dijo que comería algo más todos los 
días sin falta. Siyoon negó con la cabeza. 
"Estoy lleno. Ahora ni siquiera puedo tomar un sorbo de agua ". 
"Entonces cómpralo y vete. Entra y come ". 
"hecho." 
Las cejas de Si-yoon cayeron hacia Si-yoon, quien se negó. Cada vez que lo veía, era un hermano 
menor flaco, así que estaba preocupado. Sé que no puedes comer arroz al lado, pero si estás en 
Chungho, saldría un menú bastante bueno. ¿O es que la persona que come con ellos se siente 
incómoda y no puede digerirlo? 
Fue cuando los ojos de Sihun se entrecerraron levemente. Un coche resbaladizo se detuvo frente a 
ellos dos. fue sijun 
"Shi Yoon-ah. te llevaré montar." 
"Caminemos. Ve pronto." 
"¿Qué es? 30 minutos son suficientes para caminar. montar." 
"Es porque tengo mucha hambre". 
Siyoon se negó repetidamente. Tenía mucha hambre, pero en realidad había una razón distinta a esa. 
Esto se debe a que el automóvil con una colimación demasiado buena es muy llamativo. 
También hay coches de lujo en los tiempos modernos. Por supuesto, no es de producción propia como 
los jeeps militares o las motocicletas, que son el principal medio de transporte de los ciudadanos. Lo 
traje de una fábrica de automóviles en el pasado que sobrevivió al bombardeo nuclear, pero es bastante 
grande y pesado, y no hay uno o dos de los que preocuparse en la entrega, así que ni siquiera podría 
soñar con él a menos que fuera un miembro de la familia. 
En particular, el auto deportivo de Sijun, que fue pulido sin un solo rasguño, era muy raro y habría 
podido acaparar la atención de todos si lo hubiera conducido. Sihun también tiene coche, pero no 
destaca porque le gustan más las motos que los coches. 
Siyoon volvió a negar con la cabeza. Sin embargo, Sijun y Sihun no sabían sobre darse por vencidos. 
"Aún así, cabalga". 
"okey. Come helado en el camino. ¿Oh?" 
"¿O tal vez incluso una tracción a una rueda?" 
"Buena idea. Luego luego." 
Si-jun acarició suavemente la espalda de Si-yoon. Fue cuando Si-yoon, que no pudo superar ese poder, 
se detuvo frente al asiento del pasajero. La sirena sonó 'bip-'. El punto de partida del sonido fueron los 
relojes de pulsera de Sijun y Sihun. 
Ventana de notificación roja, mensaje conciso. Este es un mensaje que los soldados de la Fuerza no 
pueden entender. orden de envío de emergencia. Pero fue la primera vez que vi sonar los relojes de 
Sijun y Sihun al mismo tiempo. Porque pertenecen a diferentes unidades. 
"Es una orden de irse. Tengo que ir. Lo siento." 
Después de revisar el mensaje, Sijun dijo que lo sentía. Siyoon negó con la cabeza como si no se 
preocupara. 
"No. Ve rápido." 
"Comer bien. ¿Eh?" 
Si-hun, que estaba sentado junto a Si-jun, volvió a plantear sus preocupaciones. Siyoon sonrió 
alegremente diciendo que sí. Los dos se fueron ocupados. Siyun, quien miró el auto que se alejaba, 
respiró hondo. Pronto tendré que volver al batallón. 
Tenía que prepararme para la conferencia de mañana y tenía que estudiar Klops. Siyoon organiza las 
cosas que hacer en su cabeza y sigue adelante, 
bip-. 
bip-. 
bip-. 
Las sirenas sonaban por todas partes. Una ventana de notificación roja del tamaño de una palma brilló 
en los relojes de pulsera de los soldados cercanos. Los soldados, que se detuvieron por un momento, 
comenzaron a correr hacia la unidad de inmediato. 
Fue la primera vista que vi en mi vida. Tuve un mal presentimiento. 
Siyun corrió tras ellos. 
El ambiente del grupo no era serio. Todos estaban ocupados moviéndose. Había unidades que viajaban 
en jeeps y unidades que subían a aviones militares. Los cazas que hacían cola también estaban 
estimulando los preparativos para el vuelo. 
Parece que tuvo lugar una gran batalla en alguna parte. Un gran enemigo debe haber atacado a Si-jun 
y Si-hun, así como a toda la unidad. 
Si-yoon, que estaba a punto de ir al laboratorio, fue directamente a su dormitorio. En este caso, no 
había forma de que Cheongho, es decir, la unidad de Eroas, pudiera quedar fuera. Si íbamos juntos o 
nos quedábamos aquí, tenía que verlo de todos modos. 
El frente de la casa estaba abarrotado. Muchos soldados estaban saliendo como una presa rota para 
salir. Siyun se opuso ferozmente a ellos. A los soldados les resultó difícil golpearse los hombros, pero 
apretaron los dientes. 
En ese momento, la voz de un soldado que pasaba le atravesó el oído como una lanza. 
"Las barreras están cayendo. ¿En realidad?" 
... ... ¿Qué? que esta roto? Sorprendida, Siyoon detuvo sus pies. Volvió la cabeza para encontrar al 
dueño de la voz, pero todo lo que podía ver era la ruidosa parte de atrás de su cabeza. En medio de 
eso, los soldados que empujaban a Si-yun tiraron varias frases como si las estuvieran tirando. 
"Ya ha habido diez mil bajas civiles ... ... . " 
"He estado presionando sin cesar ... ... . " 
"Nunca había tenido una invasión como esta antes ... ... . " 
No sonaba claro, pero no había nada que no fuera impactante. Caen muros, víctimas civiles, empujan. 
Palabras rotas pasaron por mi mente. Por un momento, mis pies se enredaron. 
"Puaj... ... . " 
Si-yoon retrocedió. Los voluminosos soldados empujaron a Si-yun a un lado sin prestarle atención. Su 
cuerpo se inclinó en un instante y sus ojos se voltearon. El cielo se llenó de aviones de combate 
revoloteando a la vista. 
Siyoon agitó sus extremidades luchando por levantarse de alguna manera. Pero el cielo se había ido, y 
las cabezas de los soldados eran visibles, y luego se vieron los hombros y los brazos temblorosos. El 
sonido de botas pisoteando el suelo se escuchó con demasiada fuerza. 
Si me caía al suelo así, me heriría de gravedad. Cientos de botas me aplastarán. 
"Espera espera... ... ! " 
Siyoon gritó como un grito, pero no pudo alcanzar a nadie. Fue el momento en que Siyoon, que había 
renunciado a todo, estaba a punto de cerrar los ojos. 
Una mano grande se acercó cubriendo el cielo. La mano agarró con fuerza el codo de Si-yoon. Luego, 
sacó a Si-yoon de la oscuridad. 
Siyoon, que salió de la multitud, respiró hondo como una persona que hubiera llegado a la orilla 
después de estar en aguas profundas. Después de un momento de sorpresa, miró a la persona que lo 
salvó más tarde. 
Fue Cheongho. Después de mucho tiempo en un traje de batalla, llevaba a Si-yoon en su hombro como 
una carga. Detrás de él estaban Paul y varios soldados de Eroas. 
"Maldita sea, jefe ... ... . " 
Siyoon no sabía qué hacer y luchó con sus piernas. Sin embargo, Chung-ho caminó hacia el hangar sin 
saberlo. Para Si-yoon, la multitud era como una fuerte ola, pero frente a Cheong-ho, se construyó una 
carretera como empujada por una excavadora. Fue gracias a aquellos que reconocieron a Cheong-ho, 
que lo conocieron y se retiraron lentamente. 
A veces, los soldados que se quedaban quietos mientras miraban a Cheongho eran empujados por 
Paul con molestia. 
Cheongho y Siyun llegaron rápidamente al hangar. Un avión militar con un cinturón rojo dedicado a 
Eroas los esperaba. En ese momento, Cheong-ho bajó a Si-yoon. 
"agradecer... ... hacer." 
Siyoon expresó su agradecimiento en voz muy baja. Cheong-ho miró a Si-yoon una vez y se dio la 
vuelta. Fue para confirmar los preparativos de Eroas para salir. Si-yoon, que vio a Cheong-ho alejarse, 
lo siguió de un lado a otro. 
"¿Vienes conmigo?" 
"¿luego?" 
Los ojos de Siyoon se abrieron en respuesta a la respuesta de Chungho, como si preguntara por qué 
estaba preguntando algo obvio. Pensé que no te gustaría que fuera. No, tienes razón, pensé que no te 
gustaría estar conmigo. Pero por qué de repente ... ... . Morgan dijo: 'No creo que haya un fugitivo 
durante aproximadamente un mes porque como pastel de arroz cada dos días'. 
Al ver la expresión ambigua de Siyun, Chungho suspiró por la nariz. 
"El muro está roto. El 80% de las tropas se trasladan al campo de batalla. Si estoy solo aquí, será 
perfecto para que coma Klops. Si todavía no quieres ir, no te voy a obligar. regresa." 
"No no. Quiero ir con el capitán ". 
Siyoon negó con la cabeza con todas sus fuerzas. Al escuchar la respuesta deseada, Cheongho le dio 
la espalda. Los soldados que estaban detrás de él, esperando a que terminara la conversación, 
recitaron el informe retrasado uno tras otro. 
Siyoon dio un paso atrás, dos pasos atrás. Y mientras estaba quieto y mirando la ancha espalda de 
Cheong-ho, Paul se acercó a mí. Le tendió un grueso paquete de equipaje. Era la mochila de Siyoon. 
Contenía un simple botiquín médico, suministros de investigación y una pistola violeta. 
"Todo lo demás está bien, solo revisa el arma una vez más. ¿Sabes cómo usar granadas? " 
"Sí." 
"Consíguete un poco allí. Trae un cuchillo o algo ". 
Paul señaló un montón de armas que formaban una montaña en medio del hangar. Como había tantas 
personas despachando al mismo tiempo, apilaron toda la caja. 
"Sí." 
Siyoon simplemente asintió con la cabeza. 
"Cuando llegues, regresa directamente. Habrá un lugar donde los guías estarán esperando. espera ahí 
Te llamaré si le pasa algo al capitán ". 
"Si entiendo." 
Después de terminar su discurso, Paul tocó a Siyoon en el hombro y trató de dejarlo ir. Siyoon agarró 
suavemente su manga y la soltó. 
"que... ... Coronel." 
"Por qué." 
"¿Qué quieres decir con que las paredes se están cayendo? No he recibido un mensaje de orden para 
participar porque todavía no tengo una unidad oficial ". 
"Sabes que construimos un nuevo muro en el extremo este, ¿verdad?" 
"Sí. Sé." 
"Parece que llegaste allí. Se esperaba que los Klops fueran 100.000. Quizás más." 
"Ah ... ... . " 
Siyoon dejó escapar un lamento parecido a un gemido. 
La fuerza inicial no era tan grande como ahora. Esto se debe a que el número de soldados es pequeño, 
pero la gran tierra es muy letal para la defensa. Más tarde, al salvar al vagabundo y devolverlo a la 
Fuerza, creció en tamaño. Naturalmente, el ejército aumentó y la tierra se acabó. Cada vez que lo hizo, 
expandió su territorio rompiendo una parte del muro. 
A medida que aumentaba el número de Esper y aumentaba la habilidad de expandir y administrar el 
territorio, el muro fue empujado y construido incluso si no había escasez de tierra. Se hizo para hacerlo 
más grande y más fuerte, pero también para poseer la naturaleza, como las montañas, los campos y el 
mar. 
El objetivo final de la Fuerza era aumentar gradualmente el territorio de esta manera, y un día, los 
humanos volverían a ser los dueños de la tierra. 
Pero el muro se ha roto. Por lo que Siyun sabía, era la primera vez que se rompía un muro hace 
décadas, ya que una vez fue al comienzo de la fundación de la Fuerza. Es un muro débil porque aún no 
se ha completado, pero era muy inusual que Klops incluso atacara a la Fuerza. 
Es más, 100.000 clops. Se dio una orden de envío de emergencia a todos los soldados. La tez de 
Siyoon palideció. Supuse que no sería normal, pero debe ser algo como esto. 
"Creo que muchos de los civiles que se asentaron allí murieron. Debe haber sido comido, pisoteado, 
desgarrado o algo así ". 
Las palabras añadidas de Paul hicieron a Si-yoon más sombrío que serio. habría sido brutalmente 
asesinado. El lugar donde se construyó el nuevo muro era un área extendida en un campo tranquilo. 
Era un lugar donde se criaba ganado como ganado, cerdos y pollos, pero no era un área importante y 
había muchos agujeros en la seguridad porque era un ambiente ambiguo para desplegar soldados. 
Siyoon agarró su mochila con fuerza. 
"¿Qué especies de Klops se han identificado?" 
"Sería más rápido encontrar algo que falta". 
"Ah ... ... . " 
Siyoon admiraba con cara de estúpido. Bueno, si no eran unos pocos cientos, sino 100.000, no sabía 
que había todo tipo de Klops que Siyoon conocía. 
Después de que Paul estuvo listo para abordar el avión militar, se fue del lado de Siyoon. Siyoon, que 
había estado en silencio por un tiempo, recogió esto y aquello de la pila de armas. Y mientras me dirigía 
al avión militar, vi a Cheongho no muy lejos. 
Me pregunté por qué el hombre que dijo que no saldría por un tiempo porque no sabía lo que iba a 
hacer el jardín, tenía tanta prisa. Pensé que debía ser porque no podía quedarme quieto viendo morir a 
la gente. 
El avión militar llegó rápidamente a su destino. Al igual que la operación anterior, el tiempo de viaje no 
fue largo porque estaba en la Fuerza, no muy lejos. Afuera, la ventana, que había estado fresca, estaba 
teñida de un gris mohoso. También hubo un rugido desconocido. El ruido del motor del avión militar 
también es muy fuerte, pero si lo atraviesa, ¿qué diablos está pasando ahí abajo? 
El suelo estaba oscurecido por el denso humo. Por eso tenía más miedo. Siyoon, que se estaba 
lamiendo el labio inferior, sacó una máquina de recolección de sangre de su bolsillo. Cuando presioné y 
solté el pulgar, me vino a la mente el alfabeto 'B-'. 
Esto esta bien. Si esto fuera suficiente, no habría habido ningún problema para cuidar de Chungho hoy. 
Con manos temblorosas, Siyoon volvió a colocar la máquina de extracción de sangre. En ese momento, 
la sirena, que indicaba un minuto antes de la llegada, sonó fuerte. Los soldados sentados en posición 
vertical comenzaron a prepararse para el aterrizaje. Aflojé el imperdible del arma, verifiqué las balas y 
apreté el sombrero de batalla. 
El avión militar de Eroas aterrizó a pocos kilómetros del campo de batalla. Si te acercas demasiado, 
tienes muchas posibilidades de que te derriben y te puedan atacar durante el aterrizaje. 
Los soldados se alinearon tan pronto como bajaron. Algunos de los soldados que esperaban a Eroas 
corrieron hacia Cheong-ho e informaron de la situación de la batalla. Si-yoon, que estaba de pie desde 
la distancia, miró a Cheong-ho con una expresión seria. Mientras tanto, un extraño soldado conducía a 
Si-yoon.