Capi

tán? " 
"Qué demonios eres... ... . " 
Si-yoon a veces se vuelve lo suficientemente cruel como para ser desconocido. No a nadie más, sino a 
ti mismo. Siempre fue venenoso y severo consigo mismo. Si creciera en una familia llena de amor como 
esa, sería un poco aburrido y lento. Siempre me esforcé al máximo. 
Chungho dejó escapar un largo suspiro. 
"Suspiro... ... . ¿Vos si? ¿Me amas?" 
"... ... No lo sé." 
"... ... . " 
Fue una respuesta ambigua, pero definitivamente no fue una afirmación. Chungho se mordió 
suavemente el interior de la mejilla. Tampoco di una respuesta clara, pero estaba claramente 
consciente de mis sentimientos. 
Amo a Siyun Este extraño sentimiento no podía expresarse excepto con palabras de amor. 
Y ha pasado bastante tiempo. Era imposible recordar cuándo. 
No sé si fue cuando abracé a Siyoon por primera vez, cuando besé a Siyoon en un estado fugitivo, 
cuando dije audazmente que me quitaría los pendientes, o cuando ella me sonrió y me pidió que la 
abrazara. mano. 
Quizás fueron todos esos momentos. Pero, ¿importa qué es Moore? De todos modos, la conclusión fue 
que amaba a Siyoon. 
Es triste que Siyoon no tenga los mismos sentimientos, pero fue extraño pedir eso en mi tema. Creo 
que recuerda lo que le hice a Si-yoon más que nadie. 
De hecho, incluso si Siyun supiera toda la verdad, no había necesidad de disculparse. Ya ha sido 
severamente castigado. ¿No lloré, lastimé y derramé sangre por mi mezquina venganza, mis tontos 
celos y mi estúpido malentendido? 
Pero, parece que Siyun no recuerda todos esos momentos en absoluto. Te vi mirándome con una 
expresión tan desesperada. 
Si-yoon, que estaba moviendo los dedos, tocó el dobladillo de la manga de Cheong-ho. 
"Pero estoy preocupado por ti. Temo que te enfermes, temo que te lastimes ". 
"Es por tu maldita culpa ... ... . " 
"No." 
Siyoon lo negó rotundamente. Luego bajó los ojos. 
"... ... De hecho, lo fue al principio. Cuando me emparejaron con el capitán como acompañante, estaba 
preocupado por el capitán por lo que había hecho cuando tenía 16 años ... ... . Es un poco diferente 
ahora ". 
"... ... . " 
"No sé cómo expresarlo, pero definitivamente es diferente. Es mucho más profundo y conmovedor. No 
solo me preocupa el cuerpo del capitán, también me preocupa estar triste o deprimido ". 
"... ... " 
"Si me alejo del capitán de nuevo, lo extraño. Me pregunto cómo le va y me pregunto cómo se las 
arregló con sus comidas. A veces, cuando estoy de brazos cruzados, la cara del capitán se estremece 
". 
Siyun continuó hablando sin interrupción. No fue difícil derramar los pensamientos que se repetían 
constantemente. Entonces, de repente, me dolió la garganta. Siyoon lanzó su mirada al aire distante y 
murmuró con una voz que parecía ser audible. 
"Y... ... Y no me gusta que el capitán conozca a otros guías ". 
"¿Qué?" 
"Mis ojos se oscurecen cuando creo que voy a tener sexo con otro guía porque no soy lo 
suficientemente bueno". 
Ante esas palabras, Chung-ho no pudo reír ni llorar. ¿Qué diablos estás pensando con esa cabecita? 
Mientras Cheong-ho pensaba qué tipo de respuesta debería dar, Si-yoon continuó murmurando como si 
estuviera hablando solo. 
"¿Es esto amor? En el libro, algunos dicen que el amor es doloroso, algunos dicen que hace latir tu 
corazón, algunos dicen que es lo suficientemente triste como para morir en lágrimas. ¿Cómo es 
posible?" 
Siyoon hablaba en serio a su manera. Era como un niño que pensaba en el pasado, el presente, el 
futuro, la vida, la vida, el propósito, los principios del mundo y esas preguntas sin respuesta. Es 
realmente frustrante y lo suficientemente lindo como para hacerte cosquillas en los molares. 
Cheong-ho frotó suavemente el lóbulo de la oreja agrietado de Si-yoon. 
"¿Te puedo decir?" 
"Si." 
"A partir de mañana, digamos que no eres mi guía acompañante". 
"... ... ¿Si?" 
Los ojos de Siyoon se abrieron como si estuvieran a punto de caer. Cheong-ho, que entendió fácilmente 
su malentendido, negó con la cabeza. 
"Si ese es el caso. Si no, si todo fue un error, si nunca salvé a esos vagabundos que abandonaste y tu 
padre tampoco mató a mi madre ". 
"... ... . " 
"Entonces, si no necesitamos vernos de nuevo, y no hay razón para verlo. ¿Te vas a ir de mi lado? 
Los párpados de Siyoon se movieron afanosamente. Parecía estar imaginando la situación. Mientras 
tanto, la mano de Chung-ho descendió desde el lóbulo de la oreja de Si-yoon por la línea de la 
mandíbula y alcanzó su delgado cuello. Luego, incapaz de soportarlo, apretó los labios contra la punta 
de la barbilla. 
Mientras pensaba en cómo echar un vistazo a la parte superior del pijama de Siyoon en el prolongado 
silencio, Siyoon preguntó. 
"esa es... ... Tienes una respuesta, ¿verdad? 
"¿por qué?" 
En respuesta a la inesperada respuesta, las espesas cejas de Chungho trazaron un fuerte ascenso. 
Siyoon se frotó los ojos con el dorso de la mano. Aun así, las comisuras rojizas de sus ojos pronto se 
pusieron rojas como si estuvieran sangrando. 
"I." 
"... ... . " 
"Si no soy el guía acompañante del capitán ... ... Entonces no mereces estar con el capitán, ¿verdad? " 
"¿Qué?" 
"Soy un guía de clase C. ¿Cómo me atrevo ... ... ¿Puedes quedarte con el capitán? 
"... ... . " 
"¿Cómo te ayuda esa familia a desarrollar el amor? No tengo elección ... ... . Yo solo... ... Fue tan triste 
". 
Los ojos de Si-yoon estaban húmedos. 
Siyun recordaba claramente la sensación de distancia entre él y Chungho cuando era puro. Fui 
arrastrado por la multitud en el hangar y luché por levantar mis garras para ver su rostro, y cuando lo 
enfrenté con la ayuda de Morgan, quedé atónito cuando mi cuerpo se puso rígido. 
Para Si-yoon, Chung-ho era una persona muy, muy distante. No, no era suficiente decir que estaba 
lejos y que era de otro mundo. De hecho, no era muy diferente ahora, pero aún así, el título muy 
llamativo de su compañero era lo que mantenía a Siyun en este lugar. 
Pero el título se ha ido. El sol que flotaba en el mundo de Siyoon pareció desmoronarse como una 
galleta. 
El cuello de Siyun cayó gradualmente. Parece que Cheong-ho está tratando de echarme. Parecía estar 
regañándome por lo que estaba hablando de amor. 
En Si-yoon, Cheong-ho dejó escapar un largo suspiro por la nariz. Abrazó las mejillas de Si-yoon con 
ternura e hizo contacto visual. 
"No te dejaré ir, incluso si no eres mi guía. No importa qué o qué ". 
"... ... ¿por qué?" 
"Porque te amo." 
La respiración de Siyun se detuvo en las cinco sílabas bajas. Una pesada gota de lágrimas caía de sus 
grandes y redondos ojos. Cheong-ho lo limpió suavemente con el pulgar. 
"Incluso si muero vomitando sangre una semana después porque no hay guía, creo que estaría muy 
feliz de morir a tu lado". 
"... ... . " 
Siyoon no pudo decir nada. En lugar de ser feliz, me sentí avergonzado y desconcertado. ¿Yo digo te 
amo? ¿me? ¿Por qué? ¿Por qué? ¿Conociendo todo mi pasado malvado y cobarde? ¿E incluso 
exageró los horribles pecados de mi padre? 
Como puedes amarme Soy un pecador repugnante, sucio y maloliente. 
"Sin embargo... ... Pero mi padre perdió a la madre del capitán ... ... . " 
"No importa." 
"... ... . " 
Los labios de Siyoon se crisparon y se contrajeron. Traté de objetar, pero no salió nada. 
Quizás Cheong-ho estaba equivocado. Soy el guía, por un momento me poseyeron las alucinaciones 
de mis habilidades Tal vez fue porque mi corazón se debilitó por mi disculpa entre lágrimas. Lo dudaba, 
pero el Chungho que conocía no era una persona que coqueteara con esas cosas. Fue una persona 
prudente y firme a la hora de juzgar y tomar decisiones. 
Entonces... ... Era que Chungho realmente me amaba. 
Cuando llegué a esa conclusión, me llené de alegría. 
Siyoon no dijo nada durante mucho tiempo. Pero las lágrimas emocionalmente sensibles cayeron como 
lluvia. 
"No llores, pequeño". 
Cheong-ho, que tenía un ceño doloroso en la frente, cortó y robó las lágrimas de Si-yoon, que caían sin 
cesar. Aún así, Si-yoon no pudo detener las lágrimas fácilmente. Preocupado de que pudiera 
deshidratarse, fue cuando Cheong-ho se levantó para sacar agua del bebedero de la esquina. 
17.3 
 
 
 
Siyoon agarró el dedo índice de Chungho como un niño. Luego lo miré. 
"Capitán." 
"... ... Por qué." 
"Creo que el capitán te ama". 
"... ... . " 
La boca de Cheong-ho estuvo cerrada por mucho tiempo. Siyoon continuó tartamudeando con sus 
labios rojos. 
"Cuando vea que estoy tan feliz de que el Capitán me ama, seguramente amaré al Capitán ... ... . " 
Siyun no pudo terminar la oración. Fue porque Chung-ho, quien ligeramente agarró su barbilla, vino a 
morderse los labios. Si-yoon, incapaz de vencer sus labios agresivos, se quedó atrás del balladang. 
Cheong-ho montó encima de Si-yoon como una bestia ágil y flexible. Los grilletes que ataban los 
tobillos y las muñecas no fueron un problema. 
Siyun, que tenía los ojos cerrados como un conejo asustado, rápidamente puso los ojos en blanco y 
envolvió sus brazos detrás del cuello de Cheongho. Como si esperara su respuesta, Chung-ho inclinó la 
cabeza hacia un lado y se humedeció los labios más profundamente. 
Cheong-ho chupó el labio superior e inferior de Si-yoon. Luego se lamió la lengua como una serpiente. 
Siyoon, que abrió mucho la boca, aceptó la lengua. 
Las lenguas se enredaron pegajosamente. La saliva corría y el aliento del otro se precipitaba a sus 
gargantas. Un gemido caliente ocasional le hizo cosquillas en el paladar. 
"Sí... ... . " 
Las pestañas de Siyoon temblaron. El poder de Cheong-ho se estaba derramando. No dolió. Era natural 
que se inyectara la droga roja justo antes de entrar. 
Entonces fue mejor. Porque este momento en el que confirmé mi corazón con Chung-ho no fue 
perturbado por el dolor. Podía sentir su respiración sola, e incluso estaba extasiada. 
Chung-ho estaba ocupado moviendo su lengua, pero no dejó descansar su mano. Una mano fiel a sus 
deseos se hundió en la chaqueta de Si-yoon. Con una mano barrió el vientre cóncavo y la cintura 
esbelta. Los grilletes atados a sus muñecas se levantaron, rascándole la piel. 
Sorprendida por esto, Siyoon endureció su cuerpo sin darse cuenta. La lengua, que había sido 
arrastrada a la boca de Chung-ho, volvió a su posición original. 
Cheong-ho apartó los labios que se habían aferrado a él. Y preguntó con una mirada de preocupación. 
"¿daño?" 
"No." 
"No lo haré si me duele". 
"Está bien. No duele ". 
"... ... . " 
Cheongho entrecerró los ojos ante las sucesivas negaciones de Siyun. Tienes que poder creerlo de 
todos modos. Siyun era un gran hombre que mintió descaradamente que incluso si su cuerpo fuera 
cortado por la mitad y moría, no se sentiría enfermo. 
Siyoon acarició suavemente su mejilla ante la expresión rígida de Cheong-ho. 
"Realmente no duele. Recibí inyecciones hechas con el cabello de Hugh antes de entrar ". 
"¿En realidad?" 
"Si. Y si le duele la diarrea, no se preocupe. Si no estoy enfermo, el capitán estará enfermo ". 
"No digas eso. Odio escucharlo ". 
Cheong-ho, quien sacó su mano de la chaqueta de Si-yoon, advirtió en voz baja. Siyoon movió sus 
párpados hacia él. Era perfectamente cierto, pero parecía que no podía entender lo que no quería 
escuchar. 
"Pero es mejor para mí estar enfermo que el capitán". 
Cheongho es un cuerpo que no debería estar enfermo. Si se enferma, los soldados de Eroas corren 
peligro y la seguridad de la gente está en juego. Pero cuando me enfermo, solo tres de mi familia están 
preocupados. El sufrimiento de Chungho era una amenaza para el futuro de la humanidad y mi 
sufrimiento era muy privado. Ciertamente lo era, y tenía razón. 
Para Cheong-ho, que tenía un rostro algo disgustado, Si-yoon apeló sutilmente a sus fortalezas. 
"... ... Soy bueno siendo paciente ". 
"Saber. Pero no te reprimas más ". 
Cheong-ho acarició suavemente el flequillo de Si-yoon. Un moretón verde ya estaba apareciendo en su 
frente, que había golpeado el suelo mientras lloraba antes. Me dolía el corazón. Me froté los labios allí 
para que no me doliera. 
"Si te duele, di que duele. Si no quiere hacerlo, diga que no lo quiere ". 
"todavía... ... . " 
"Chae Si-yoon". 
Cheong-ho llamó a Si-yoon con voz áspera. Tenía una cara como la de un instructor famoso por ser 
llamado. Gracias a eso, la boca de Siyoon se cerró. Como si Siyun hubiera muerto de inmediato, como 
si Cheongho hubiera cometido un error, cerró sus ojos rígidos con fuerza y luego los abrió. 
Enterró su rostro en el cuello de Si-yoon. Y canté lo más lenta y suavemente posible. 
"Lo siento. Equivocado. Así que, por favor, si te duele, di que duele ". 
La voz de Chungho era tan desesperada que incluso era triste. Siyoon, que había estado escuchando 
en silencio, se encogió de hombros y torció su cuerpo. Entonces Cheong-ho levantó la cabeza. Siyoon 
dijo una y otra vez mientras hacía contacto visual con sus ojos negros. 
"¿Qué hizo mal el capitán?" 
"... ... . " 
"El capitán no hizo nada malo". 
"... ... . " 
"Entonces no te disculpes". 
A juicio de Siyun, Chungho realmente no era tan culpable como una uña. Es un ser noble e inocente. Si 
se siente culpable por lo que sucedió mientras guiaba, no es necesario que lo haga. Fue porque me 
faltaba. 
Aunque Chungho era un poco rudo, es el hijo del enemigo que mató a su madre. Era un plato que 
merecía asombro por no sacarle la lengua ni rechinar las costillas. 
Ante la expresión decidida y firme de Siyun, Cheongho sonrió. Si no te importa ver una mirada tan 
obstinada. Si no quieres estropearlo. Si no quieres ganar. Estaría loco si fuera tan lindo. 
Cheong-ho decidió dejar las inútiles luchas de caballos. Solo necesito ser un poco más cuidadoso. Todo 
lo que tenía que hacer era observar y cuidar cuidadosamente a Siyun, ya fuera incómodo, no doloroso o 
no doloroso. 
Cheong-ho volvió a chupar los labios de Si-yoon y luego los soltó. Y después de besar sus bonitos ojos 
y su nariz una vez, bajó por el escote. Mientras tanto, desenvolví la ropa de casa de Siyun, que tiene 
forma de camisa. Incluso los botones de la suave prenda para el hogar se aflojaron suavemente. 
Pronto, la piel de Siyun se reveló por completo. 
"Ah ... ... . " 
Shiyoon, quien tiñó al payaso de rojo, lentamente volvió la mirada hacia un lado. ¿Qué tipo de prisión es 
tan brillante? El dormitorio de Cheongho siempre estaba lo suficientemente oscuro, por lo que el 
entorno actual era muy vergonzoso. Era como tener sexo al aire libre. 
"OK. Bonita." 
Cheong-ho dijo mientras acariciaba el suave pecho de Si-yoon. 
Siyoon asintió sin sentido. No es que estuviera de acuerdo en que era bonita, quería decir que estaba 
bien, así que no te preocupes. Cheong-ho, sabiendo esto, sonrió espléndidamente. 
Oh sí... ... Era la sonrisa de Cheongho que no había visto en mucho tiempo. Así que Siyoon no pudo 
evitar reírse. 
"Ah ... ... ¡Jefe, jefe! " 
Un cálido aliento golpeó el agujero trasero. Siyoon puso rígido su cuerpo ante la falta de familiaridad. El 
cuerpo que Chung-ho había estado acariciando durante mucho tiempo se volvió inútil de inmediato. 
Sin embargo, Chung-ho no dejó de actuar a pesar de los gritos de Si-yun. Empujó el cuerpo de Siyun 
por la mitad como si lo doblara por la mitad, extendió sus suaves y suaves nalgas hacia un lado como si 
estuviera partiendo una manzana, luego se golpeó la cara. 
"¡Oh!" 
Siyoon cerró los ojos con fuerza y negó con la cabeza. Luego, una de las cejas de Chung-ho se arqueó 
con incredulidad. Lamiendo los pliegues con la lengua, ordenó en voz baja. 
"Shi Yoon-ah. Tienes que abrir los ojos ". 
Siyoon negó con la cabeza de una manera sensata. Incluso cerré los ojos con más fuerza, como si 
nunca fuera a abrirlos. Se habría arrancado los ojos en lugar de simplemente ver a Cheong-ho 
chuparse la mejilla. 
Al ver a Siyun así, Chungho se echó a reír. Quería ver los ojos de Siyoon parpadeando con timidez, 
vergüenza y un ligero placer, pero no tenía intención de forzarlo. Siyoon, quien estaba acorralado, dijo: 
'No quiero No quiero hacerlo '. 
Cheong-ho miró el rostro distorsionado de Si-yoon con pesar y volvió a hundir la nariz entre la ingle. 
"¡Ah! Ugh, ah ... ... . " 
La lengua de Chung-ho era lujuriosa, despiadada y no sabía nada de la vergüenza. Lamió las arrugas 
como si estuviera contando, se frotó la lengua con una lengua aplastada y chupó con todos los labios 
pegados como si besara su agujero trasero. 
Fue un gran estímulo. Placer, placer, especialmente para Siyun, que no es bueno en cosas así. 
Mis muslos estaban convulsionando. Gemidos malévolos salieron de su boca uno tras otro. El pene 
erecto vibraba vulgarmente. Ah, el pene ha estado así desde hace decenas de minutos, cuando 
Cheongho chupó los pezones rosados hasta que se pusieron carmesí. 
Entonces, cuando Cheong-ho presionó la punta de su lengua y cavó en el agujero, Si-yoon no pudo 
soportarlo y estaba cansado de la turbidez blanca. Como si Cheong-ho fuera lindo, frotó el glande de Si-
yoon como si lo estuviera empujando hacia arriba con el pulgar. 
"¡Ah!" 
La cintura de Shiyun se elevó por encima de la parte superior de la fuerte estimulación repentina. Sus 
ojos obstinadamente cerrados se abrieron. Qué hermosos son esos ojos asustados. Cheong-ho sonrió 
con el cuello y comenzó a chupar el agujero trasero de Si-yoon con más tenacidad. 
Empujó su lengua hasta la raíz y lamió la pared interior, que se había puesto tensa por la tensión. 
Mordió las arrugas arrugadas con los dientes y sopló juguetonamente el viento. 
"Papá, eres el jefe ... ... . ¡Eh, ah, eh eh! " 
Siyoon gimió y le torció la espalda. Estaba tratando de escapar de las garras de Chung-ho de alguna 
manera, pero eso no podía suceder. No importa cuán fuertes fueran los grilletes que sellaron el poder 
de las manos y los pies de Cheong-ho, la diferencia de fuerza estaba al nivel del cielo y la tierra. 
Cheong-ho mordió y chupó la espalda de Si-yoon durante mucho tiempo. Fue mucho tiempo para 
Siyun, quien no podía soportar la lengua que se hundía en la pared interior como una serpiente, eyaculó 
violentamente y consiguió una erección. 
¡Ups! Con un sonido de vergüenza, los labios de Chung-ho se separaron. Chupó con un poder de 
succión tan fuerte, y todos los agujeros hormigueaban. No puedes tocarlo, tampoco puedes verlo. 
Siyoon sollozó con tristeza por razones desconocidas, y Chungho puso sus labios húmedos alrededor 
de sus ojos y luego se los quitó. 
"Por qué estás llorando." 
Ante esas palabras, Siyoon negó con la cabeza como si no fuera nada. Cheong-ho se chupó el labio 
inferior y luego lo soltó, esta vez llevando su dedo índice al agujero trasero de Si-yoon. 
En el semen que Si-yoon había envuelto, en su propia saliva y en el líquido del agujero trasero de Si-
yoon, las arrugas húmedas se juntaron como si le dieran la bienvenida a los dedos de Cheong-ho. 
"Ah... ... . " 
Cheong-ho miró claramente la expresión de Si-yoon y puso su dedo en ella. Siyun solo tembló, pero 
afortunadamente no mostró ningún signo de dolor. Cheong-ho presionó sus labios contra la frente de 
Si-yoon como si fuera peculiar. En realidad, quería cepillar el cabello de Si-yoon, pero la longitud de la 
cadena no podía llegar allí porque una mano estaba atascada en el agujero trasero. 
Los dedos de Chungho se movieron con cautela. Cuando entré en la pared interior, dibujé un pequeño 
círculo y gradualmente aumenté la pared interior. Un dedo se convirtió en dos, luego en tres. 
"Eh, eh, ah ... ... . " 
Siyoon apretó los puños con un cosquilleo placer. Tan pronto como se derritió con la lengua y los dedos 
de Chungho, el agujero trasero derretido revoloteó y se abrió y cerró repetidamente. Sabía que 
Chungho lo estaba mirando con sus ojos oscuros, pero la parte inferior de su cuerpo había perdido el 
control hacía mucho tiempo. 
Cheong-ho se humedeció los labios secos. Mi cuerpo se sentía como si me estuviera volviendo loco. Su 
espalda baja se sentía como si estuviera a punto de estallar, y el sudor frío le corría por la espalda. 
Quería deshacerme rápidamente de la alegría que ofrecía Siyoon. Quería enterrar mi mente en la 
temperatura y el olor de su cuerpo y darle paz a sus músculos y venas enredados. 
luego. La punta de su dedo raspó la pared interior convexa. 
"¡Ah!" 
Siyoon rápidamente negó con la cabeza ante el placer que penetró en todo su cuerpo. Los ojos de 
Cheong-ho brillaron como una bestia. La pared interior, que se había derrumbado en un instante, se 
soltó con más suavidad que antes. 
Cheong-ho sacó los dedos y se quitó la ropa de arriba. Entonces su camisa quedó atrapada en grilletes. 
Molesto, se lo arrancó y lo bajó lo suficiente para exponer su pene. Luego, sin dudarlo, acercó su pene 
por el agujero. 
Entonces, el cuerpo de Siyun se endureció como si estuviera congelado. Esto se debe a que el dolor 
del pasado, el dolor del pasado, levantó la cabeza al mismo tiempo. Un pene grande asomando por la 
espalda. Una mano miserable se apoderó de la pelvis. La nieve fría cayó como una daga. El poder que 
rascó las venas. Todo eso llevó a Si-yoon al abismo del miedo. 
Chung-ho, que no podía no notar a Si-yoon así, endureció su cuerpo al mismo tiempo. 
"¿No vas a hacerlo?" 
preguntó con voz amistosa. Siyoon negó con la cabeza innecesariamente. 
"No no. Está bien." 
"... ... No lo haré si tengo miedo. Solo quiero abrazarte." 
Cheong-ho chupó los pezones de Si-yoon y luego los soltó. Luego enterró la mejilla en el pecho. A 
través de la piel suave, pude sentir el corazón de Siyoon latiendo rápidamente. Su calidez, el sonido de 
su respiración y su corazón palpitante a mi lado, todos eran indescriptiblemente buenos. 
Sin una sola mentira, Chung-ho podría estar satisfecho con solo sostener a Si-yoon. 
Siyoon miró a Cheongho de esa manera. Luego, acarició suavemente la parte posterior de la cabeza de 
Cheong-ho. 
"Está realmente bien. Yo también quiero ". 
Una dulce voz descendió como una bendición sobre la corona de Cheongho. Cheong-ho levantó la 
cabeza y miró a Si-yoon. Una vez más, fue para juzgar si Siyoon estaba mintiendo. 
Afortunadamente, no había mentiras en el rostro de Si-yoon. Había un poco de tensión y miedo 
mezclados, pero la mente egoísta decidió ignorarlo. 
Cheong-ho presionó su pene contra el agujero trasero de Si-yoon nuevamente. Luego, presionar 
repetidamente la punta del cabello, presionarlo y luego soltarlo. El agujero se cavó cóncavo y volvió a 
su forma original, y se presionó cóncava y volvió a su forma original. De vez en cuando, movía el pene 
de Siyun hacia arriba y hacia abajo. 
"Oye, eh ... ... . " 
Los hombros de Siyun, que se habían tensado por acciones repetidas, se aflojaron aún más. Chungho, 
que no perdió el hueco, dio fuerza a su cintura e intentó una inserción completa. 
El ceño de Siyoon se frunció con impotencia. No importa cuánto se relajó su cuerpo y sus músculos, no 
era demasiado oneroso de aceptar porque el pene de Chungho era demasiado grueso. Nada más, 
nada menos, sentí como si me cortaran la entrepierna. 
Cheong-ho besó la frente arrugada y el área de los ojos de Si-yoon. 
"Uf... ... . lo siento. No tengo un arma para decirme que dispare si estoy enfermo hoy ". 
"... ... ¿Si?" 
"O simplemente dame un puñetazo en el ojo". 
Ante esas palabras, Siyun, sin conocer la atmósfera, se echó a reír. Cheongho sonrió al mismo tiempo. 
No sé cuánto tiempo ha pasado desde que Siyoon e Iri se encontraron cara a cara y sonrieron. 
"Porque nunca voy a lastimar al capitán, oh mierda". 
Dijo Siyoon, acariciando el antebrazo de Cheongho. No estaría de más golpear y rascar con esas 
manos pequeñas y secas, pero fue un toque muy cuidadoso. 
Cheong-ho tomó su mano y besó cada uno de los cinco dedos uno por uno. Por supuesto, no me olvidé 
de la palma. Siyoon sonrió como si le hicieran cosquillas y puso los ojos en blanco. 
Mientras tanto, los genitales de Cheong-ho crecían gradualmente en poder dentro de los de Si-yoon. 
Entonces, cuando el pene llegó a la mitad. Siyoon respiró hondo como si estuviera respirando hondo. 
Su pecho plano se hinchó, revelando sus costillas. 
"Ugh, uh ... ... . ja ja... ... . " 
"Suspiro... ... . " 
Los ojos de Cheong-ho se entrecerraron hoscamente. Sacudió levemente la espalda de un lado a otro y 
rascó la pared interior de Siyun. Siyoon se mordió el interior de las mejillas en secreto. De lo contrario, 
parecía estar gritando: "¡Alto!" 
Fue entonces cuando el pene de Chungho entró alrededor de dos tercios. El glande de Cheongho 
arañó la pared interior, que se había elevado más que las otras partes. 
"Negro... ... ! " 
Siyoon abrió los ojos. Las pestañas que se elevaban hacia el cielo se movieron. Sus genitales, que 
habían estado medio doblados debido al dolor, se erigieron de inmediato y los músculos magros se 
erigieron en sus delgados muslos. 
Al mismo tiempo, Cheong-ho se mordió las muelas. Después de eso, se sacaron los genitales hasta el 
glande y luego se insertaron de inmediato. El pene, que llenaba la estrecha pared interior, aplastó la 
próstata de Siyoon. 
La contemplación se detuvo en el pequeño rostro de Si-yoon. Extendió sus cinco dedos como una hoja 
de arce y empujó el pecho de Chungho hacia afuera. Sentí como si mi cerebro se derritiera por el placer 
que penetró todo mi cuerpo como un rayo desde la cabeza hasta los dedos de los pies. 
"Capitán, duerma, espere, espere... ... ¡Vaya, ah! 
Sin embargo, Chung-ho ni siquiera escuchó ni actuó. Solo si Si-yoon no se enfermaba. No quedaba ni 
una uña de razón de la que ocuparse por otras razones. Agarró la pelvis de Si-yoon con ambas manos 
y tiró de ella hacia su ingle y jugueteó con su disco de cintura, disco. 
"¡Ahh, ah! ¡Espera, espera, espera! " 
Siyoon torció su cuerpo y se durmió. Un gemido parecido a un grito golpeó la pared de vidrio, luego se 
dividió en tres o cuatro y regresó. 
Chungho jugueteó con su cintura como un perro con una correa rota. Su pelvis golpeó rápidamente el 
trasero de Si-yoon. Los testículos fuertemente adheridos golpean dolorosamente el perineo. 
Las lágrimas brotaron de las esquinas de los ojos de Si-yoon. Los genitales de Chung-ho no pueden 
acostumbrarse en absoluto. Aunque lo he recibido más de una docena de veces hasta ahora. Además, 
el sexo de hoy estuvo acompañado de placer. Si solo hubiera dolor, habría podido soportarlo 
masticando una almohada y arrancando las sábanas. 
Chungho solo se rascó la próstata sin un solo error. Si-yoon, quien casi fue golpeada en un punto 
sensible, no pudo recobrar el sentido. 
"Ugh, ah, eh ... ... ¡Whoa! 
"Ja, ja, Siyoon-ah ... ... . " 
Con el paso del tiempo, Siyun sintió como si todo su estómago se hubiera convertido en una próstata. 
No importa dónde empujara y golpeara Chungho, su cuerpo se convulsionó. Sus canales auditivos se 
volvieron lodosos y sus gemidos se hicieron cada vez más fuertes, sin saber la vergüenza. Al final, el 
aliento quedó atrapado en la punta de la barbilla, dificultando la respiración. 
Al darse cuenta de esto, Chung-ho acarició suavemente el muslo de Si-yoon, que se estaba volviendo 
más fuerte. Luego, cambió su postura por un momento, pero los genitales enterrados dentro de Siyoon 
estaban ligeramente torcidos hacia un lado. 
"Shi Yoon-ah. Respira, respira ". 
Cheongho Tane estaba preocupado por él. Si Si-yoon se desmayara así, sería una situación muy 
incómoda. Pero por alguna razón 
"¡Oooh!" 
Si-yoon abrió los ojos y lamió su semen. La respiración que se elevaba como un carro roto se detuvo de 
repente. Los dedos de los pies estaban bien hacia adentro, el cuello estaba doblado y la clavícula seca 
sobresalía. 
"Puaj... ... . " 
El cuerpo de Siyoon se contrajo. El momento en que Cheong-ho se secó el muslo brilló frente a sus 
ojos como una imagen secundaria. palmas calientes. Puntas de los dedos duros y extrañamente 
ásperos. Incluso sus huellas dactilares parecían sentirse. Suena absurdo, pero realmente lo fue. Hay 
una pared interior que se retuerce. 
No pude soportarlo. 
"Decir ah... ... De verdad... ... . " 
Cheong-ho sonrió mientras limpiaba el semen de Si-yoon de sus mejillas con la mano. 
"No sabía que tus muslos eran tan sensibles". 
"Oh... ... . " 
Siyun no parecía poder escuchar las palabras de Cheongho. Todavía flotando en el resplandor del 
clímax, dejó caer su cuerpo de forma intermitente. Luego apretó su espalda, y no había forma de que 
Chungho pudiera simplemente dejarlo en paz. Resopló como una bestia enojada. Las venas se 
hincharon sobre las sienes en la pared interior que tensaba los genitales. 
Cheong-ho enderezó el cuerpo de Si-yoon tan pronto como fue perturbado y corrigió su postura. Luego, 
retiró los genitales que habían estado bien cerrados. Se agarró a donde se dirigía la estrecha pared 
interior, pero apretó los dientes, recordando que era un paso atrás para este paso adelante. 
En ese momento, Si-yoon, que apenas recuperó el sentido, empujó con fuerza los abultados 
abdominales de Chung-ho. 
"Jefe, duerma, espere un minuto, me acabo de ir, ¡ah! Puaj... ... ¡Sí!" 
La solicitud de Siyoon revoloteó en el aire con un gemido. Cheong-ho, quien agarró los delgados 
muslos de Si-yoon, insertó profundamente sus genitales, luego los sacó de una vez y los repitió una y 
otra vez. 
Un gemido más alto brotó de los dientes de Siyun. Su rostro, cansado de placer, miró a Cheong-ho y 
derramó lágrimas. 
"Je, uh, uh, uh, jefe ... ... nim ... ... . " 
Cheong-ho, que lo estaba mirando, se mordió las muelas. Luego abrazó a Siyoon con todo su cuerpo. 
Con una mano, la agarró por la cintura y la acercó más a ella, y con la otra levantó sus suaves nalgas 
hacia arriba para permitir una inserción más profunda. 
Aplaudir. El sonido de la unión de Siyun pegándose junto con semen barato y luego cayendo, se volvió 
aún más obsceno. 
"Ah ... ... ¡Espera, espera, espera! Aww, Joe, bien ... ... . " 
Está bien, jefe. Me gusta, jefe. Siyoon, quien enterró su rostro en el hombro de Cheongho, murmuró con 
una voz empapada de llanto y gemidos. 
"Decir ah... ... Mierda... ... . " 
Con los ojos cerrados, Cheong-ho siguió a Si-yoon y hundió la nariz en la nuca. La temperatura corporal 
de Siyoon pasa por su cuerpo. Al mismo tiempo, el poder angular pasó a él. Relajantes músculos y 
cogollos que parecen brotar de las costillas. Y su voz moja mis oídos. Una confesión que derrite el 
corazón. 
Fue un momento perfecto. Atrévete a decir que ahora parecía más tranquilo que cuando estaba en el 
vientre de mi madre. 
Cheong-ho abrazó a Si-yoon un poco más fuerte y le levantó la espalda. 
"Ahh, sí, ahhh... ... . " 
Después de la tarta áspera, Si-yoon tuvo que sentir el sudor rezumando como si los poros de su cuerpo 
estuvieran abiertos de par en par, y luego se evaporó a la vez con la piel de gallina varias veces por 
minuto. Sus ojos estaban completamente negros y luego se llenaron del rostro de Chung-ho. El hombre 
que me miró fijamente y dejó escapar un fuerte gemido era tan travieso. 
Cheongho y Siyun se miraron tenazmente y sacudieron sus cuerpos. Luego, a partir de cierto momento, 
los gestos de Chung-ho comenzaron a tornarse violentos. Siyoon abrazó instintivamente el cuello de 
Chungho. 
Mejilla, Mejilla, Mejilla, Mejilla, Mejilla. El sonido de la carne pegándose y desmoronándose resonó 
profusamente. Mientras tanto, hubo una mezcla de gemidos y sonidos de respiración. 
"Oh, uh, uh, uh, uh ... ... . " 
"Uf... ... . " 
Cheong-ho apretó los labios contra la frente de Si-yoon, húmeda de sudor. Y se grabó el pene, que 
quedaba tan largo como el pulgar. Los testículos aplastaban el perineo, y los muslos y las nalgas 
también estaban aplastados. 
"Puaj... ... . " 
Los ojos de Siyoon se agrandaron. Era como si el pene de Chungho hubiera llegado a Myungchi sin 
mentiras. Mi estómago estaba hinchado y sentía que iba a explotar. La pared interior estrecha y la 
próstata aplastada eran dolorosas. Pero de alguna manera, el pene escupe semen sin pulso. 
Le temblaban los muslos, se le llenaban los ojos de lágrimas y no podía respirar ni siquiera con la boca 
bien abierta. Como si hubiera habido un gran bombardeo en mis oídos, sonó mi tinnitus. 
"ね... ... . " 
Cheongho no era otra cosa. Como apretando sus genitales, Joy alcanzó su clímax impotente contra la 
pared interior. El agujero caliente y resistente estaba completamente distraído. Y en el clímax del 
momento, mis ojos se cerraron espontáneamente en el calor que venía como un maremoto. Fue como 
renacer en un cálido abismo. Parecía como si todos los pecados y la sangre hubieran sido lavados y se 
hubieran convertido en un ser perfecto. 
"Suspiro... ... . " 
Cheong-ho nadó en ese éxtasis y lentamente insertó y extrajo su pene. Estaba disfrutando de las 
secuelas. El agujero que se mueve como para calmar mis genitales era tan adorable. Con mucho de 
ese amor, besaron la cara de Siyoon por todas partes. 
"Sí... ... . uhh ... ... . " 
Siyoon dejó escapar un ligero gemido y se palmeó el estómago. Hasta entonces, fue puro placer. 
Después de recibir el semen de Chung-ho, sentí una sensación de hormigueo en mi estómago. 
Le habían puesto una inyección y Chung-ho no estaba apurado, pero aparentemente estaba enfermo 
porque no tenía los pendientes negros que suprimían su poder. 
Aún así, no fue lo suficientemente doloroso. En el pasado, sentí como si hubiera ingerido ácido 
clorhídrico. Ahora que... ... . Oh sí. Fue una gastritis leve o un cólico. Comparado con el pasado, ni 
siquiera podía poner un eje doloroso. 
Si-yoon se quitó la mano del estómago y estaba a punto de envolver su brazo alrededor del cuello de 
Cheong-ho nuevamente, pero por alguna razón, la expresión de Cheong-ho era inusual. 
"¿daño?" 
Cheongho preguntó con su característica voz baja. 
"No." 
Shiyun, por supuesto, negó con la cabeza. 
"Duele." 
Las cejas de Chung-ho se movieron dolorosamente. Sacó con cuidado su pene. Y miró a Siyun. El dolor 
causado por guiar no parece un corte con cuchillo o una herida de bala, pero lo he estado mirando. De 
hecho, la espalda de Siyun estaba roja y en plena floración como pétalos recién abiertos, pero no había 
sangre ni heridas a la vista. 
Cheong-ho abrió el agujero con ambos pulgares. Siyoon, sorprendida por el aire frío que se filtraba en 
el interior, se tambaleó alrededor de sus piernas. 
"Mira, no mires". 
Si-yoon, que se había escapado del agarre de Cheong-ho como una locha, recogió la manta que había 
caído al suelo y la cubrió. Cheong-ho arrugó la nariz mientras hacía todo lo que tenía que hacer y 
actuaba como un pájaro tímido. Sé con certeza que Si-yoon siente dolor, pero su espalda baja 
ignorante está temblando y preparándose para una erección de nuevo. 
"Eres bonita, pero ¿por qué eres tímida? Si tengo tiempo, quiero morder y chupar todo el día ". 
Cheong-ho agarró el tobillo de Si-yoon y tiró de él hacia él. Por alguna razón, odiaba horriblemente caer 
con Si-yoon. Cheong-ho enrolló a Si-yoon con una manta y lo abrazó con fuerza. 
"Qué? De qué estás hablando... ... . " 
Siyoon, quien se tiñó de rojo a su payaso, negó con la cabeza. Es Chungho quien habla palabras 
masculinas, pero no sé por qué me da vergüenza escuchar. Si-yoon no sabía qué hacer y solo sus 
dedos se movían, mientras Cheong-ho besaba el cuello de Si-yoon corto y de lado. 
"Lamento haberte enfermado". 
"... ... . " 
El pecho de Siyoon, que había sido sacudido suavemente por la disculpa inesperada, se detuvo por un 
momento. Fue en el momento en que estaba a punto de negar con la cabeza para decir que no era 
Siyoon y que no era doloroso. Chungho se lamió los labios de nuevo. 
"Lamento las cosas que te lastimaron hasta ahora". 
"... ... . " 
"Pero aun así te enfermará. Mientras yo sea tu espergo y tú mi guía, te haré daño por el resto de mi 
vida ". 
"... ... . " 
"En el pasado, me gustaba que fueras mi guía. Está bien ahora, pero triste. Siento que es mi destino 
enfermarte ". 
Siyun cerró los ojos lentamente y luego abrió los ojos ante la voz tranquila de Cheongho. 
Estábamos muy enfermos. Chungho soportó todos los días, cada momento, con un dolor inimaginable 
debido a mi aparición tardía. Después de conocer a Chung-ho, asumí el dolor y estaba sufriendo. Y, 
según sus palabras, debe ser doloroso en el futuro. 
Hasta el dolor físico parece derramar lágrimas de sangre, pero Dios parece habernos dado otra prueba, 
quizás porque no fue suficiente. Fue una prueba en la que las intenciones de Chung-ho y Si-yun no se 
reflejaron en absoluto. A diferencia del dolor, no era algo que pudiera superarse. 
En este punto, no sé qué estaba pensando Dios que nos conectaba a él y a mí. Tal vez querían saltar 
por un acantilado tomados de la mano, o tal vez querían apuntar con cuchillos al cuello del otro y usar el 
mal para matarse de alguna manera. 
Pase lo que pase, sea cual sea la conclusión, Siyoon estaba bien. podría soportarlo todo. Chung-ho 
está en prisión, mi padre mató a su madre, y yo, ignorante, soporto el dolor de Chung-ho por ese crimen 
... ... Aunque fue bueno. 
Fue bueno porque mi compañero era Cheongho, y la razón por la que estaba enferma también fue 
porque Cheongho era bueno. 
"No digas eso". 
Si-yoon palmeó el dorso de la mano de Cheong-ho envuelta alrededor de él. Y lo abrazó profundamente 
en el ancho pecho de Chung-ho. 
"Yo estoy feliz. Porque puedo enfermarme por el jefe. Y algun dia ... ... Creo que llegará el día en que 
no estaré enfermo ". 
"Pero odio que estés enfermo en este momento". 
"Tampoco me gusta que el jefe esté enfermo". 
Los dos no se apartaron el uno del otro. Un silencio incómodo se calmó por un momento. Fue Siyoon 
quien habló primero. Levantando la cabeza oblicuamente, hizo contacto visual con Cheong-ho y susurró 
con una voz suave que era agradable de escuchar. 
"No supliques por guiar. Ni siquiera preguntes. Es perfectamente natural, es lo que tengo que hacer y 
por eso nací ". 
Ante esas palabras, las cejas de Chung-ho se ensombrecieron. 
"Bueno, eso fue una mentira. Mendigar, no vale la pena. Eres un milagro para mí ". 
"... ... . " 
"Solo estaba molesto. Fue como una especie de venganza. Nunca pensé en eso." 
Como cuando conoció a Si-yoon, Chung-ho todavía se siente como un milagro. La única bendición en 
mi vida sangrienta, mi santuario. Con solo tomar mi mano, me sentí lleno como si tuviera el mundo 
entero, y cuando lo sostuve, todo lo del pasado se quemó. 
Si el jardín es de larga o corta duración, si el mundo está destruido o no, si Klops se come o no a todos 
los humanos, no importa, así que quería huir a un lugar donde no hubiera nadie sosteniendo a Siyun. . 
Siyoon dejó escapar una leve sonrisa en el rostro de Cheongho, quien no estaba muy serio. Cheong-ho 
preguntó, acariciando la mejilla de Si-yoon. 
"¿Por qué te ríes?" 
"Eso fue venganza ... ... . Es triste. Sólo dame una bofetada hasta que te sientas mejor ". 
"... ... Si te golpeo, tu cabeza podría explotar ". 
Chungho dijo con una cara seria. Aunque es una cabeza pequeña. Su piel es blanca, no tiene cicatrices 
y sus mejillas son suaves. Si lo golpeaba con mi mano ignorante, grande y fuerte, seguramente 
estallaría como un globo de agua. 
Ante las serias palabras de Cheong-ho, Si-yoon se echó a reír de nuevo. Esta vez, la sonrisa fue mucho 
más brillante que antes. 
Siyun recordaba claramente la situación cuando Chungho preguntó cuándo tenía que rogar por ser 
guía. Tuve que sentarme a sus pies y chupar sus cosas hasta que mi boca explotó y mi garganta se 
rompió. Cheong-ho, que solo llama a cosas como venganza, era irónicamente adorable. 
Si-yoon tiró suavemente del cuello de Cheong-ho. Luego, Cheong-ho fue conducido suavemente. 
Siyoon, que se picoteó los labios como un pájaro, susurró con una voz dulce. 
"No luches con nuestra guía. Nací con un cuerpo como este, así que no hay nada que pueda hacer al 
respecto. Todavía tengo algo de medicina hecha con el cabello de Hugh, y estaré bien por el momento 
". 
"... ... okey." 
Cheong-ho asintió con la cabeza sin decir nada. Luego levantó el cuerpo de Si-yoon y le hizo mirar a sí 
mismo. Después de eso, le di un bocado, lo chupé y me froté suavemente los labios con el pulgar, que 
estaba hinchado y rojo como una cereza. Siyun, dándose cuenta de su intención, cerró lentamente los 
ojos. 
Sus labios se encontraron. Fue un beso dulce y gentil, a diferencia del beso que tuvimos durante el 
sexo. Las membranas mucosas de los labios se pegan y se caen, y las respiraciones cálidas van y 
vienen lentamente. Su respiración ocasionalmente le hacía cosquillas en la barbilla o debajo de la 
barbilla. Ante el cosquilleo, Siyoon se echó a reír como un niño. 
Pero Chung-ho no pudo reír. Es porque la ropa interior demasiado delgada saltó y apuñaló a Si-yoon en 
el muslo. Sin saber qué hacer, Siyoon volvió la mirada hacia el aire. Si Chungho lo hiciera una vez más, 
no habría nada que no pudiera hacer, pero esta vez fue muy doloroso. Los cinco intestinos 
probablemente hiervan desde el momento en que se inserta. 
"No lo haré". 
Cheong-ho chupó el lóbulo de la oreja de Si-yoon hasta el final y luego lo soltó. 
"Solo te tocaré, solo te tocaré". 
La mano de Cheong-ho, que ya se había hundido en el edredón, masajeó suavemente las nalgas de Si-
yoon. Se acarició los muslos, metió las manos entre la ingle caliente y se frotó los testículos blandos. 
Fue cuando Si-yoon cerró lentamente los ojos ante el placer que revoloteaba como una brisa 
primaveral. 
Cheongho dejó de moverse como si se hubiera endurecido. Luego, desdobló la manta desordenada y 
envolvió a Siyun con ella. Si-yoon, con los ojos bien abiertos, estaba nerviosa por nada y se arrastró a 
los brazos de Cheong-ho. 
Unos segundos más tarde, una sombra se filtró por el largo pasillo. También se escuchó el sonido de 
algo rodando. Lo primero que apareció fue un carro familiar. El carrito de lavandería donde Siyoon se 
escondió y entró. 
Y apareció Jongwoo. Los ojos de Chungho se entrecerraron. Por otro lado, Siyun exhaló un suspiro de 
alivio. 
"El sargento Park Jong-woo me trajo aquí". 
Siyoon explicó brevemente la situación. Aún así, no sabía que la mirada de Chung-ho, que contenía 
algún tipo de hostilidad, sería aplastada. 
"Hola jefe. Este es el sargento Park Jong-woo ". 
Jong-woo, con sus tacones, saludó a Cheong-ho. Como siempre, Chung-ho ignoró levemente el saludo. 
A pesar de que Jong-woo estaba ignorando su saludo, colocó el carro en la prisión de cristal como si 
nada hubiera pasado. 
"Solo tengo que irme. El sol saldrá pronto. Si lo demoras más, el padre del teniente general te atacará ". 
Jong-woo tocó su reloj y dijo. Siyun tragó aire y se levantó abruptamente. 
Ven conmigo, Capitán. 
"... ... . " 
"Anda a cualquier lado. Está bien si no es una pose. No quiero volver a esa casa. No quiero que me 
separen del capitán ". 
Siyoon agarró con entusiasmo la mano de Chungho. Cheong-ho acarició suavemente el dorso de la 
mano de Si-yoon con el pulgar. Y besó brevemente el área de los ojos de Si-yoon. 
"Aún no." 
"aún... ... ¿Eres tú?" 
"No puedo ir solo. Hay demasiados soldados esperándome en esta prisión ". 
"Entonces salva a esa gente también ... ... . " 
"Y si los rescatas a todos y sales... ... . " 
"... ... . " 
"Debo matar a tu padre". 
Ante eso, Siyoon se mordió el labio inferior. No estuvo mal. Si Cheong-ho escapaba de la prisión, 
seguramente estallaría una guerra civil. No, tal vez debería llamarlo un golpe. De todos modos, la 
sangre estallará y las balas volarán. La victoria la hará Mana o Cheongho. Porque no existe nadie que 
pueda derrotarlo. 
Luego, como dijo Chung-ho, los enemigos, incluido el padre de Si-yun, que estaba a cargo de todo, 
serían ejecutados. Mi madre es oscura y mis hermanos se resienten conmigo y se oponen a Cheongho. 
Solo imaginarlo era aterrador. Aunque ya había prometido entregar la vida de mi padre a Chung-ho, fue 
así. 
"luego... ... ¿Y qué?" 
"Espera el momento. Solo tienes que ir a casa, comer bien y dormir bien ". 
"... ... . " 
"Estás aquí esta vez, así que te recogeré la próxima vez". 
Cheong-ho besó a Si-yoon en la mejilla. Siyoon rompió a llorar. Esta situación fue tan dolorosa y 
pesada que no pude soportarla. Sentí como si mi corazón estuviera siendo aplastado. Se sentía como 
si alguien le estuviera metiendo un puño en la garganta. 
"No llores. ¿Eh?" 
Cheong-ho limpió suavemente las comisuras de los ojos de Si-yoon. Siyoon no pudo evitar asentir con 
la cabeza. Me rompió el corazón dejar a Cheong-ho solo en esta prisión fría, desolada y solitaria. Ante 
las imparables lágrimas de Si-yoon, Chung-ho se muerde suavemente el labio. 
"... ... Teniente." 
Jong-woo, que no podía esperar, instó implícitamente a Si-yoon. Siyoon miró hacia atrás con los ojos 
empapados de lágrimas. Cheong-ho se interpuso en el camino entre Si-yoon y Jong-woo. Luego, bajé 
la manta que envolvía a Si-yoon y miré a Jong-woo. Significaba dar marcha atrás. Jongwoo 
rápidamente le dio la espalda. 
Cheong-ho usó la ropa de Si-yoon una a una a mano. Al mismo tiempo, tuve que secar las lágrimas que 
caía Siyoon. 
Shiyun, que se vistió rápidamente, se acercó a la pared de vidrio. No importa qué tan lejos estuviera, 
agarró la mano de Chung-ho y no lo dejó ir. Jong-woo empujó el carro hacia la prisión de medio cristal. 
Siyoon, que estaba retorciendo su cuerpo, entró de mala gana en el carro. 
Cheong-ho acarició suavemente el cabello de Si-yoon. El divorcio no fue fácil para mí. Si pospongo las 
cosas más, como dijo Siyoon, me temo que huiré con él, así que quería despedirlo. 
Jong-woo estaba a punto de cubrir el papel de aluminio. Siyoon abrió mucho los ojos redondos y 
preguntó con urgencia. 
"Uh, ¿cuándo vienes a recogerme?" 
"... ... pronto. Me iré pronto ". 
Cheong-ho presionó sus labios contra la frente de Si-yoon y luego los soltó. Si-yoon asintió con la 
cabeza varias veces y abrazó tristemente su cuerpo. Jong-woo miró a los ojos de Cheong-ho y cubrió el 
papel de aluminio. Y era hora de sacar el carro. Chungho agarró primero el asa del carrito y lo apartó. 
El carro cargado con Si-yoon rodó y se alejó. Jong-woo miró el carro que se alejaba de él con una 
mirada desconcertada, y Cheong-ho extendió la mano, agarró a Jong-woo por el cuello y tiró de él hacia 
la prisión. Con gran poder, Jong-woo voló hasta la nariz de Cheong-ho sin ni siquiera hacer un clic. Mis 
dedos de los pies flotaban en el aire. 
Los ojos negros de Cheong-ho miraron directamente a Jong-woo. 
Jong-woo tragó saliva y tragó saliva seca en una sensación de tremenda presión. 
* * * 
El coche que transportaba a Jong-woo y Si-yoon cruzó el amanecer a gran velocidad. Siyun estaba 
exprimiendo las lágrimas mientras corría durante aproximadamente una hora. Jong-woo sacó un 
pañuelo de papel de la guantera sin decir una palabra. Siyoon le sonrió avergonzado y se secó las 
lágrimas con un pañuelo de papel. 
"Gracias. por llevarme ". 
"No. Si no soy yo, alguien más lo haría. ¿Has visto a los guardias? 
"... ... Aún así, fue el sargento Park Jong-woo quien me ayudó al final. Muchas gracias." 
Siyoon sonrió alegremente como si estuviera sinceramente agradecida. Los ojos rojos y maduros 
estaban doblados por el llanto y los labios regordetes estaban hermosamente abiertos. Fue una sonrisa 
demasiado dulce. Una sonrisa lo suficientemente fresca como para ponerme de mal humor con solo 
mirarla. 
Jong-woo lo siguió y se rió. A diferencia de Siyoon, no era una sonrisa muy fresca. 
"¿Pero qué le dijiste al capitán antes? Creo que hablamos durante bastante tiempo ". 
Preguntó Siyoon. Me subí al carrito y, de repente, el carrito rodó con fuerza y no hubo movimiento 
durante un rato. Escuché voces fuertes. Parecía que Chung-ho y Jong-woo estaban conversando, pero 
no se escuchó nada. 
El cuello de Jong-woo se movió mucho. Luego se le ocurrió una respuesta un poco tarde. 
"Ah ... ... . Solo estaba pidiendo la seguridad del teniente Chae ". 
"Pobre de mí... ... . " 
Siyoon asintió sin ninguna duda. Incluso sonrió pensando que Chungho estaba preocupado por mí. 
Luego miré por la ventana, y de alguna manera el paisaje era extrañamente heterogéneo. 
"¿Pero vas por este camino? Esto es el este ". 
Cuando llegué, no lo sabía porque estaba oscuro como boca de lobo, pero cuando el sol salió 
tenuemente, supe dónde estaba. Siyun ha vivido en la Fuerza toda su vida y ha viajado mucho con su 
padre. Ahora el coche iba en la dirección opuesta, dejando atrás el centro de la Fuerza. 
"Ah, eso es porque nos vamos a otro lado". 
Jongwoo respondió con una voz femenina. 
"¿Estás evitando la seguridad?" 
Siyoon preguntó de nuevo. 
"No." 
Jongwoo lo negó. Siyun esperó a que agregara otra explicación. Si no es así, sería prudente explicar 
por qué. Pero Jongwoo no dijo nada. Solo estaba mirando hacia adelante. 
Siyun ladeó la cabeza, pero no hizo más preguntas. Jongwoo debe tener otras ideas. Tiene todos los 
planes que tenía cuando me sacó de la casa. Hasta ese momento, ni siquiera había hecho nada tan 
sospechoso como mis uñas. Siyun confiaba completamente en Jongwoo. 
Siyoon apoyó la cabeza contra la ventana y miró inexpresivamente el sol de la mañana tenuemente 
brillante. Entonces, involuntariamente, me eché a reír. 
chungho me ama Prometió que vendría a recogerme la próxima vez. Me besó por toda la cara, y las 
manos que me acariciaron y tocaron fueron tan dulces. 
Las últimas horas han sido como un sueño. Los pecados de mi padre, y mis pecados, decidí dejarlos de 
lado por un momento, por un momento. Solo quería regocijarme en este momento. 
cuánto tiempo ha pasado Me quedé dormido suavemente. Desde que Jongwoo vino a verme por 
primera vez hace unos días, no he podido dormir bien debido a la tensión. Y hoy, tuve sexo con 
Cheong-ho porque estaba pegajoso, y llegué al clímax tres veces en poco tiempo, y después de llorar, 
mi fatiga estaba en su punto máximo. 
Fue un momento en que los ojos de Siyun se cerraron durante mucho tiempo y luego se abrieron 
brevemente. Vi algo extraño para mí fuera de la ventana. cuerpo negro. Una altura que no se puede ver 
aunque levantes la cabeza en alto. Fue una barrera. 
Siyoon lo miró con ojos sombríos. Si es una barrera, significa que has llegado al final de la Fuerza. ¿Por 
qué no vas al centro de la Fuerza ... ... . No creo que esté tratando de escapar de la vigilancia y salir. 
Eso no esta bien. ¿Y si también conoce a Klops? 
Fue cuando Si-yoon, que acababa de despertar, quiso llamar urgentemente a Jong-woo. 
"Sargento." 
Jong-woo llamó a Si-yoon un paso más rápido. 
"Sí, sargento Park Jong-woo". 
Respondió Siyoon. 
"¿Puedes sacar una caja negra de la guantera?" 
Siyun inmediatamente se inclinó ante la cortés solicitud. De repente, cuando abrí la guantera, se reveló 
una caja. Siyoon lo sacó. Fue muy difícil determinar qué había en la caja moderadamente pesada. 
Si-yoon no abrió la caja y se la entregó a Jong-woo. Jongwoo sonrió y volvió a preguntar. 
"Estoy conduciendo ahora mismo ... ... . ¿Puedes abrirlo?" 
"Ah, sí." 
Siyun asintió y abrió la tapa de la caja. La caja de cuero era muy lujosa. Parecía que podría contener un 
reloj o un collar caro. 
tal como se esperaba. Al abrir la tapa, se ve una tela de seda negra. Cuando se quitó la seda envuelta 
alrededor de algo, el arma se reveló para su sorpresa. Fue una pistola. 
No era una pistola de uso común en el ejército. Si fuera así, no lo habría guardado en una caja como 
esta en primer lugar. El suave resplandor parecía haber sido cuidadosamente remodelado. Cuando la 
luz del sol lo golpea, tiene un color verde tenue. La parte del mango también dibujó una bonita curva. 
Pero de alguna manera le resultaba familiar. Hubo muy pocos casos en los que Siyun estaba 
familiarizado con el 'arma'. A excepción de la pistola púrpura que hizo Chungho, todo parecía estar allí. 
¿Está familiarizado con esta pistola remodelada? 
Si-yoon, quien notó a Jong-woo por un momento, sacó un arma. Luego se dio la vuelta y lo observó. 
Luego encontré las iniciales incrustadas debajo del asa. 
[CSH] 
En el momento en que lo vi, mis pulmones se encogieron. Chae Si-Hoon. Era el nombre de mi 
hermano. Hay muchas armas con las iniciales de Sihun estampadas en ellas. Era un psíquico de clase 
A que dirigía una unidad, por lo que era natural. Pero esta arma no fue hecha para usarse en el campo 
de batalla. 
hace mucho tiempo. Fue un arma monumental que le regaló el jardín para celebrar su alistamiento. 
Y Siyun, de 16 años, robó esta pistola y salió de la Fuerza. Fue entonces cuando no estaba satisfecho 
con el resultado de la inspección de la puerta e hice algo como un tiro a la cabeza. También fue lo que 
perdí mientras huía de mi familia de vagabundos que perdieron la vida tratando de ayudarme. 
Shiyun dejó caer el arma a toda prisa como si estuviera sosteniendo fuego. 
"¿Por qué es esto, esto, sargento Park Jong-woo ... ... . cómo... ... . " 
Si-yoon, que miraba sin comprender las armas que estaban en la caja, se volvió para mirar a Jong-woo. 
Sin embargo, el auto se detuvo por un tiempo y Jong-woo, quien estaba sentado en el asiento del 
conductor, se acercó a la nariz de Si-yoon. Sostenía una jeringa con una aguja larga en la mano. 
Instintivamente sintiéndose amenazada, Si-yoon se inclinó hacia atrás y trató de abrir la puerta del 
coche. Sin embargo, la cerradura solo traqueteó, no se abrió y giró. 
Si-yoon, incapaz de ocultar su vergüenza, empujó a Jong-woo hacia abajo al menos, pero la diferencia 
de fuerza fue considerable. Jong-woo extendió su mano y agarró a Si-yoon del cuello. Después de eso, 
la aguja se insertó en el corazón de Si-yoon. La aguja afilada atravesó fácilmente la suave ropa interior 
y atravesó la piel y los músculos de Siyoon. 
"ね... ... . " 
Siyoon dejó escapar un gemido que estuvo a punto de morir. Miró los ojos parpadeantes de Jong-woo 
con lástima, pero tenía una sonrisa sospechosa en su rostro. 
La droga fría se esparció en un bulto. Al mismo tiempo, los músculos se aflojaron como si se hubieran 
derretido. La mano que agarraba el cuello de Jong-woo se aflojó como el aleteo de las alas de una 
mariposa en el viento. En unos segundos, sus párpados se cayeron. 
Al ver esto, Jong-woo se limpió el flequillo desordenado y volvió al asiento del conductor. Luego abrió la 
ventana y arrojó afuera la jeringa vacía. changgang. La jeringa estaba enterrada en una maraña de 
piedras y arbustos. 
El aire frío de la mañana entró por la ventana abierta. Jong-woo respiró hondo. 
"Por qué... ... Por qué... ... . " 
Siyoon, que estaba acostado en la silla, preguntó con voz turbia. Jong-woo se echó a reír como un 
suspiro ante la estúpida pregunta. Luego, con una expresión fría en su rostro, tiró de la barbilla hacia 
adentro y miró a Siyoon. 
"¿Por qué? ¿Pregunté por qué?" 
"... ... . " 
"Tu sabes quien soy. ¿Pero todavía tienes esa pregunta? " 
Ante esas palabras, Siyoon cerró los ojos y los abrió. Espero que haya sido Realmente se parece a él. 
Parece que el hijo de la familia que empujé a la muerte es Jongwoo. 
'Si vas un poco más lejos, hay un lugar llamado Fuerza. Es un lugar donde la gente se reúne Escuché 
que estaría seguro allí '. 
"Llevamos mucho tiempo caminando. Desde el momento en que me separé. 
El chico que había estado caminando durante cinco o seis años para llegar a la Fuerza era Jongwoo. 
"Las escuelas siempre están llenas de donaciones, por lo que si se clasificaron entre las mejores 
escuelas, otorgaron muchas becas". 
Que la donación fue la que envié para hacer expiación por su familia. ¿Pero por qué? ¿Por qué has 
estado ocultando tu identidad hasta ahora? 
Conozco a Jongwoo desde hace bastante tiempo. Hubo bastantes ocasiones en las que estuve a solas 
con él. Si Jong-woo hubiera decidido vengarse, podría haberme matado. Podría haberle disparado en la 
frente o atarlo en un laboratorio y matarlo a golpes. 
ver ahora ¿No se inyectó drogas en lugar de apuñalarme en el cuello con un cuchillo? 
O, ¿adónde me llevarás y esculpirás minuciosamente cada miembro? Aun así, no tenía intención de 
resistirme. Tengo un crimen 
Siyun todavía recordaba claramente la situación en ese momento. El padre de Jong-woo, que se 
mordía la lengua. Su hermana pequeña, que traga como un caramelo. 
Quizás Jong-woo habría asentido con la cabeza diciendo que sí, incluso si dijera que revelaría su 
identidad con una voz tranquila, te agarraría hoy, cortaría la carne finamente y pondría los intestinos en 
el suelo. 
Jong-woo, que se cepilló el flequillo una vez más, tomó el volante. y arrancó el coche. 
"Tu padre pensará que el Capitán Chungho te robó. El capitán pensará que tu padre te robó ". 
Jong-woo habló del plan en voz baja. Pero Siyun no escuchó en absoluto. De hecho, mis oídos 
zumbaban y no podía escucharlo bien. Incluso ante sus ojos, estaba nublado como si alguien hubiera 
derramado leche. 
Siyun no pudo superar el peso de sus párpados que se volvían pesados cada minuto y cerró los ojos. 
Aun así, Omrad pudo escupir una frase a través de su garganta. 
"... ... Lo siento." 
Ante eso, Jong-woo miró a Si-yoon con los ojos muy abiertos. Siyoon intentó disculparse de nuevo. No 
quise aliviar el peso de mis pecados con solo una disculpa. Fue porque lo único que podía hacer con su 
cuerpo que estaba perdiendo energía era agitar la boca. 
Lo siento mucho... ... . 
Siyoon, que había estado contando con una voz moribunda, perdió la cabeza. 
18.1 Flor de viuda 
 
 
 
Siyoon se echó a un lado. Una manta suave envuelta alrededor de su cuerpo. Hoy, la ropa de cama 
inusualmente suave me secó. Siyoon, que disfrutaba de la pereza al frotar la pelota, se estiró durante 
mucho tiempo. Entonces abrí los ojos brillantemente. 
Fue porque recordó la situación justo antes de quedarse dormido, no, justo antes de desmayarse. 
Siyoon se levantó y miró a su alrededor. 
Siyun pensó que cuando volvió a abrir los ojos, tenía las manos y los pies atados, o no podía abrir los 
ojos porque ya estaba muerta, o que Jongwoo me estaba cortando los muslos con una sierra. 
Pero el cuerpo estaba bien. Era lo mismo que la ropa de casa que salió de la casa. Siyoon miró a su 
alrededor, acariciando su pecho donde la aguja había sido perforada. Y tuve que dejar escapar un 
breve suspiro. 
"Eh... ... . " 
¿Qué es este palacio? Siyoon abrió la boca con una expresión estúpida ante el paisaje completamente 
inimaginable. 
Incluso si fuera realmente un palacio, no sería un pequeño salto hacia adelante. El espacio lo 
suficientemente grande para que soplara una brisa fresca era del tamaño de un patio de recreo. Entre 
ellos, solo estaba la cama en la que estaba acostado Siyoon. 
Docenas de grandes pilares estaban tachonados a cada lado, todos de oro. Ah, si miras de cerca, 
puedes ver que había varias estatuas hechas de oro. Las estatuas sostenían velas grandes y pequeñas 
como platos. También había cosas como cristales rotos por todas partes. No, no de vidrio, sino como un 
espejo. 
Diez candelabros del tamaño de un automóvil colgaban del techo en forma de cúpula y, como si no se 
hubiera utilizado durante mucho tiempo, se había asentado una gruesa capa de polvo. Lo más 
destacado fue la pintura del techo. No sabía qué estaba pintado porque la luz que emitía la vela lo era 
todo, pero podía sentir que era una obra de gran precio con su energía. 
Siyoon, que miraba a su alrededor, se levantó cautelosamente de la cama. ¿Qué altura tiene la cama? 
No podía alcanzar mis pies, así que tuve que saltar. El suelo que tocaba mis pies descalzos estaba tan 
frío como el hielo. 
"frustrar... ... ¿Sargento Jongwoo? 
Si-yoon lanzó el nombre de Jong-woo al aire. Pero no llegó ninguna respuesta. Siyun se acercó 
sigilosamente a la estatua de la diosa cercana. Luego sacó una de las velas que sostenía y miró a su 
alrededor. 
No hubo voz popular. Era solo una repetición de estatuas, candelabros y espejos muy coloridos y 
lujosos de propósito desconocido. 
Ya era hora de que Siyoon, que había caminado un rato y llegó a la pared, simplemente doblara la 
esquina. 
"¿No es genial?" 
Una dulce voz me hizo cosquillas en el pabellón auricular. Shiyun, asustado, se dio la vuelta. 
"Érase una vez, los humanos llamaban a este lugar el Palacio de Versalles". 
Podía ver el cabello rojo ondeando lánguidamente. 
"Es uno de los lugares más hermosos jamás creados por el hombre". 
Con una sonrisa que conoces y no conoces 
"También es mi lugar favorito". 
Cada vez que hablaba, incluso podía ver una lengua negra a primera vista. 
"... ... ¿Eh?" 
fue hey 
Sorprendido, Siyoon dio un paso atrás. Mientras ponía los ojos en blanco con cuidado en busca de un 
lugar para escapar, se acarició la barbilla debajo de la barbilla como si estuviera interesado en las 
vacaciones. 
"Oh, esta es la primera vez que me llamas por ese nombre". 
"... ... . " 
"También es la primera vez que me llaman por ese nombre, pero no está mal". 
Me reí suavemente durante las vacaciones. Había una cara feliz. Al igual que la persona a la que se le 
ocurrió el nombre por primera vez. Pero eso no era algo de lo que Siyoon tuviera que preocuparse. 
Esta no es la pose. No había ningún lugar llamado "Palacio de Versalles" en el Forth. Es decir, fuera de 
la Fuerza. No sabía cuándo ni dónde aparecería Klops. Jongwoo, quien me trajo allí, no se ve por 
ningún lado. De la nada, estoy de vacaciones y estoy solo. 
No había una sola cosa que no fuera confusa. 
"¿Cómo estás aquí ... ... . " 
Siyoon, que estaba murmurando involuntariamente, curvó los labios y preguntó. Está afuera, así que 
debería haber preguntado, ¿cómo estoy aquí? Por desgracia, eso tampoco importaba. 
"Sargento Park Jong-woo ... ... ¿Dónde está?" 
Siyoon miró a su alrededor. No había señales de Jong-woo o Jong-woo. No había rastros de ningún ser 
vivo. Ni más, ni menos, era un lugar desbordado por la naturaleza desolada y desolada única fuera de 
la Fuerza. El viento fresco, el hedor del polvo y la oscuridad lúgubre. 
Era una ruina tan hermosa que me puso la piel de gallina. 
"Jongwoo ha regresado a la Fuerza. Tienes que mantener tu asiento para evitar sospechas ". 
Dijo esas vacaciones y se dio la vuelta como un actor musical. Luego, acarició las mejillas y las narices 
de las estatuas que estaban de pie ordenadamente y deambuló con un paso lánguido. 
Siyoon entrecerró los ojos. 
"... ... ¿Conoce al sargento Park Jong-woo? 
"luego. Jongwoo es mi amigo Un buen chico que me ayuda ". 
"amigo... ... ¿Tu dices?" 
"Eh. Trabajamos juntos porque tenemos los mismos deseos ". 
barra que quieras. Ante esas palabras, Siyoon respiró hondo. No sé lo que quiero de vacaciones. Ni 
siquiera quiero saber Sin embargo, no fue difícil inferir lo que quería Jongwoo. 
para vengarse de mí. El objetivo final debe ser matarme. Siyoon se humedeció los labios secos. Y 
preguntó con voz tranquila y apagada. 
"me... ... ¿Me matarás? 
Con esas palabras, miré a Siyoon de vacaciones. Miró a Si-yoon, que brillaba de color blanco incluso en 
la oscuridad, y respondió con una sonrisa. Siyun pudo leer la afirmación de esa sonrisa. 
estas tratando de matarme 
Al darse cuenta de eso, sus piernas se movieron solas. Tiré las velas al azar, me di la vuelta y comencé 
a correr. El pasillo largo y oscuro abrió su boca de par en par hacia Siyun. 
Siyun saltó a la oscuridad sin dudarlo. 
El 'Palacio de Versalles' realmente no era un desperdicio llamarlo palacio. Fue una suerte que hubiera 
escapado de los misiles nucleares, y la estructura y el tamaño eran fuertes. Aunque ha pasado mucho 
tiempo y el musgo y la hierba se han levantado aquí y allá, se han roto paredes y esquinas, y ha habido 
lugares donde el agua subterránea ha subido hasta los tobillos, su espléndida majestuosidad sigue ahí. 
Pero Siyun no podía permitirse el lujo de mirar esas cosas. No sé cuánto corrí. Pasé un corredor similar 
pero diferente durante mucho tiempo, subí y bajé escaleras y, a veces, me atravesó el pie con un 
candelabro o vidrios rotos que cayeron al suelo. 
Miré hacia atrás, pero Hugh no estaba a la vista. Siyoon se escondió en la esquina del pasillo donde las 
baldosas blancas y negras se superponían como un tablero de ajedrez. El cuerpo estaba debajo de la 
estatua medio corroída. 
"ja ja... ... . " 
Si-yoon, con la cabeza gacha, exhaló un suspiro. Me duelen mucho los pies. Le temblaban las rodillas y 
el cuerpo le temblaba por el frío. Era como si estuviera congelado por la luz de la luna que se filtraba 
por la amplia ventana. 
Siyoon hundió la cara entre las rodillas. Y concentré mi mente. Estaba pensando en cómo escapar de 
Hugh y cómo regresar a la Fuerza. 
Fue Jongwoo quien pensó que estaba bien dar su vida, no unas vacaciones. Entonces, tuve que huir y 
encontrarme con Jong-woo nuevamente. 
A estas alturas, mi familia se habría dado cuenta de mi ausencia. Estaba claro que iba a presionar a 
Chung-ho sin saber nada. Con esa oportunidad, Chung-ho también sabrá que estoy en peligro. Jong-
woo dijo: 'Tu padre pensará que el capitán Cheong-ho te robó. El capitán pensará que tu padre te robó. 
Tan pronto como Chung-ho descubrió cuál era el plan, era obvio que derribaría la prisión y escaparía. 
que hay de papa Probablemente usará todo tipo de métodos para matar a Chungho de esa manera. 
"Ah ... ... . " 
Fue un desastre. Soy el punto de partida de todos los problemas, estoy atrapado aquí y no hay nada 
que pueda hacer. No hay pistolas, almohadillas de holograma o relojes de pulsera para contactar. 
No sé dónde es esto. No sé la fecha ni la hora. Era de noche cuando la luz de la luna azul dominaba el 
mundo, pero debido al desfase horario, la Fuerza podría no ser de noche. 
En una situación desesperada, un cerebro inteligente era de poca utilidad. 
Siyoon se secó las lágrimas que le corrían por la rodilla y se las secó. Aun así, la sangre que le 
empapaba las plantas de los pies no le dirigía ni una sola mirada. Después de aparecer como guía, ha 
aguantado bastante tiempo, por lo que ya no le teme a la sangre. 
Aún así, el horror de la terrible situación fue grande. Era la primera vez desde que tenía 16 años que 
estaba solo fuera de la Fuerza, así que estaba bien. 
Siyun se frotó el antebrazo tembloroso con fuerza. Tienes que mantener tu mente clara. Encuentra una 
salida de alguna manera ... ... . 
"Siyoon-ah." 
Una dulce voz salió de lo alto de su cabeza. Siyoon contuvo la respiración involuntariamente. No 
significó que mi cuerpo desapareciera o estuviera cubierto, pero sucedió automáticamente. 
"¿No hace frío?" 
Se inclinó sobre una rodilla y se sentó frente a Si-yoon, que estaba de vacaciones. Había una 
preocupación muy sincera en su voz amistosa. Sin embargo, Si-yoon no levantó los ojos como un gato 
montés. 
"¿Te duelen los pies? ¿Por qué estás huyendo? 
Las vacaciones me hicieron cosquillas en la lengua. Luego agarró el tobillo de Siyoon. Parecía que 
estaba tratando de comprobar si tenía una herida en el pie. Sin embargo, no sucedió cuando Siyoon 
empuñó lo que sostenía en su mano. Era un trozo de vidrio roto. Las palmas de Siyun se desgarraron al 
agarrar y balancear con tanta fuerza. 
El extremo afilado del vaso atravesó la mejilla de Hugh durante mucho tiempo. no eso fue La piel 
agrietada se volvió a enredar en un instante. No importa qué tan rápido durmiera, ni siquiera sangraba. 
Siyoon estaba realmente asustado. Las heridas se curan más rápido que el cheongho. ¿Cuál es su 
verdadera identidad? 
Vacation frunció el ceño con fastidio. Escaneando suavemente el interior de su mejilla con la lengua, 
agarró la barbilla de Si-yoon de una manera incómoda. 
"Shi Yoon-ah. ¿Qué puedes hacer?" 
"... ... . " 
"¿Cómo vas a huir y cómo vas a llegar a la Fuerza?" 
"... ... . " 
"¿Vas a caminar con esas piernas delgadas y débiles? ¿Cuántos años has vuelto a caminar y a 
caminar? ¿Esquivando a los Klops corriendo? ¿Desenterrar raíces de árboles radiactivos y dormir en el 
polvo? 
"... ... . " 
"Incluso si ese fuera el caso, ¿no crees que simplemente lo voy a defender?" 
"Incluso si me cortas los pies, yo ... ... . " 
"Oh, Siyoon. Puedo retenerte aquí sin hacer algo tan terrible ". 
Sacudió la cabeza mientras estaba de vacaciones y se rió. El labio inferior de Siyoon tembló 
dulcemente. Tuve un mal presentimiento. Pasó suavemente a través del cabello despeinado de Siyoon. 
Su fino cabello brillaba suavemente a la luz de la luna. 
"Si te escapas, te mataré". 
"Que quien... ... . " 
"Voy a matar a los humanos que viven en la Fuerza". 
"... ... . " 
"Te mostraré cómo su sangre fluye como el mar. Habrá algunos de su familia en esa sangre, y algunos 
de Morgan y Chungho ". 
Dejó caer el vaso que sostenía. Un vaso empapado de sangre se estrelló contra el frío suelo de mármol 
y se escuchó un ruido agudo. Vacaciones Lo miré en silencio. Entonces, Yuri flotó en el aire y 
rápidamente giró en su lugar. La sangre de Siyun, que había estado empapada, salpicaba gota a gota. 
Luego, de repente, saltó hacia arriba. espátula. Hubo un sonido ahogado. Siyoon levantó lentamente la 
cabeza. El vidrio se incrustó profundamente en el cuello de la estatua. 
Los rostros de muchos se superpusieron a la estatua. Madre, padre, hermanos mayores, Morgan y 
Chungho. Una sola gota de lágrimas claras corrió por los ojos de Siyoon. 
Siyun lloró en silencio. No sé por qué me sigue pasando esto. Todavía no he podido resolver el trabajo 
de mi padre, el trabajo de Chungho y el trabajo de Jongwoo, pero no podía entender por qué estaba tan 
ansioso que no podía empujarme a las profundidades del infierno hasta Hugh. 
Siyoon se secó las lágrimas con el dorso de la mano. Aunque tienes que ganar. Tenía un lugar al que 
regresar y tenía el deber de regresar. Quería volver al lado de Cheong-ho de alguna manera. Era un 
corazón difícil de tocar, pero no podía dejarlo solo. 
Siyoon miró directamente a Hugh. Y preguntó con una voz que sonaba como el rugido de un animal. 
"A mi... ... Qué quieres Esa fue la última vez que nos vimos. lo necesito ¿Por qué la gente como tú me 
necesita? ¿Que puedo hacer?" 
Al escuchar esas palabras, abrió la boca durante mucho tiempo y sonrió. Su lengua negra era apenas 
visible. 
"lo siento. No tienes nada para comer. Sin embargo, ¿está bien el vino? 
Hugh llevó a Si-yoon a otra habitación. Una mesa larga en un gran espacio, lujosos candelabros y 
vajillas. Como estimación aproximada, parecía un comedor. Era un entorno en el que era imposible 
comer debido al denso polvo y las telarañas, pero de todos modos lo era. 
Hugh trajo un vaso de vino limpio y una botella de vino de donde lo sirvió con bastante habilidad. Si-
yoon se lo tragó de un tirón sin rechazarlo. Desde el momento en que abrió los ojos después de recibir 
una inyección de Jong-woo, sufrió una sed tremenda. 
Bueno, tal vez el vino estaba envenenado. Si hubiera sido tan fácil de matar, lo habría matado de 
inmediato. 
Siyoon dejó el vaso vacío con fuerza. Vacaciones Volví a servirme el vino con los ojos bien abiertos. 
Siyun bebió mucho. Tengo sed, tengo hambre, no tengo nada para comer, la situación es terrible, y 
frente a mí, estoy sonriendo con cara de orgullo de vacaciones. Era un entorno en el que el alcohol era 
inevitable. 
Entonces, por primera vez en mi vida, vacié dos botellas de vino. Luego se quedó dormido como loco. 
Cuando me despierte de nuevo, espero que todo esto termine. 
Por supuesto, fue una brisa. Siyun saludó a la mañana en la misma cama en la que se había 
despertado hace medio día. Las plantas de los pies estaban obstruidas con costras y la ropa polvorienta 
del hogar todavía estaba allí. 
Si-yoon, que tenía toda la cara arrugada, se levantó. Sentí que mi cabeza se iba a romper. Sentí 
náuseas en el estómago y Myungchi estaba congestionado. Fue la primera vez que tuve una resaca 
como esta. 
"Ah... ... . " 
Siyoon, que se había derrumbado de nuevo, miró sin comprender el techo de colores. Las pinturas 
llenas del techo rodeaban a Siyun. Personas semidesnudas tocaban arpas y trompetas y golpeaban la 
sien de Si-yun. A medida que amanecía, parecía que me iba a marear dentro del palacio más lujoso y 
espléndido. 
Siyoon, con el ceño fruncido en los ojos, gime de dolor, 
"Hola." 
Una voz familiar me recibió con una voz brillante sin darme cuenta. Si-yoon miró al dueño del saludo 
moviendo solo un parpadeo. Una vez más, fueron vacaciones. 
Le tendió un vaso de agua a Si-yoon. Una taza de enredaderas y frutas se llenó con agua fresca. Si-
yoon se levantó rápidamente, lo cogió y se lo tragó de una vez. Después de lavarme la garganta y el 
esófago con alcohol, pude respirar un poco. 
Siyoon, quien miró el vaso vacío, lo tiró a la basura con indiferencia. La taza, que giró unas dos vueltas 
en el aire, choca con el duro suelo de mármol y chirría. Se rompió con un estallido agudo. 
Arrugó la nariz mientras estaba de vacaciones. 
"... ... Es una taza bonita ". 
Si-yoon no lo sabía. En primer lugar, fue un acto que intentó ir en contra de las intenciones de Hugh, 
aunque fuera un poco. Pero nunca había hecho algo así en mi vida, así que fue muy incómodo tirar una 
taza. Aun así, Si-yoon trató con determinación de mirar a Hugh. 
"¿Cuándo me dirás lo que quieres de mí? Si te vas a quitar una mano o un pie, hazlo de inmediato y 
deshazte de él ". 
"Todavía tienes que quedarte un poco más. Jongwoo se pondrá en contacto contigo ". 
Sacó un reloj con una forma familiar del bolsillo de su chaqueta de vacaciones. Era un reloj de pulsera 
utilizado por los soldados de la Fuerza. Siyoon sonrió. lo tienes todo ¿Jongwoo también lo salvó? 
"¿Por qué tengo que esperar? ¿Que estas esperando?" 
"Bien... ... . Eso es un secreto. Creo que lo odiarás si me lo dices ". 
Puso los ojos en blanco y sonrió. Una cara hermosa sonríe maravillosamente, pero Si-yoon pensó que 
si le daba un puñetazo en la cara una vez, no tendría ningún deseo. 
uh huh, haz tu propia mierda. 
Siyoon, que murmuró una blasfemia apestosa para sí misma, volvió a hundir la cara en la almohada. Se 
sentó en cuclillas junto a la cama con el rostro sombrío de vacaciones. 
"¿Vas a dormir?" 
"... ... . " 
"Deja de dormir. Estoy aburrido." 
Siyun ignoró por completo a Hugh. Incluso le dio la vuelta al edredón. Frunció el ceño al ver las 
vacaciones. Luego susurró en voz baja que apenas era audible. 
"Si no te despiertas, mataré a tu familia. ¿dibujo lineal? ¿O Sihun? 
"... ... cachorro." 
Shiyun, cuyos ojos estaban rojos e inyectados en sangre, se levantó de mala gana. Sonrió alegremente 
y le tendió la mano. 
"Vamos a jugar conmigo". 
Siyoon apretó los dientes. El esta loco el esta realmente loco 
* * * 
El jardín dio fuerza a la mano que sostenía la pluma estilográfica holográfica. Luego, la pluma 
estilográfica con el lujoso oro grabado se derrumbó como una lata de aluminio. El jardín lo tiró molesto. 
El soldado que vino a buscar el informe se encogió de hombros. 
Ya han pasado dos días desde que Siyoon desapareció. ¿Cómo diablos conseguiste ayuda y cómo 
pirateaste el circuito cerrado de televisión, aflojaste los grilletes e incluso evitaste los sensores? Nunca 
pude encontrar mi paradero. 
Quizás sea el trabajo de Cheongho. Lo sé, pero no hay pruebas. Esto se debe a que Chung-ho no se 
movió en absoluto antes y después de que Si-yoon desapareciera. Encarcelado en prisión, Chung-ho 
leyó un libro aburrido todo el tiempo y se durmió. No hubo contacto con otros. Fue hasta el punto que 
dudé que alguien hubiera grabado la misma escena de una manera ligeramente diferente. 
Sabía que las unidades de Eroas, incluido Cheongho, recibirían tal tributo. Sin embargo, eso no tiene 
nada que ver con Si-yoon. No había necesidad ni necesidad de cuestionarlo como excusa. 
Por supuesto, algunas personas, incluidos los guardias de la prisión, podrían ser arrestadas por 
preguntar dónde se atrevieron a rendir homenaje a los presos, pero entonces la reacción sería enorme. 
Aun así, el sentimiento público no era bueno debido al encarcelamiento de Chung-ho, pero si lo tocaba 
por nada, estaba rayado. 
Pero no hay nadie más que pueda hacer esto que no sea Chung-ho. No, no importaba si la ausencia de 
Si-yoon era de Chung-ho o no. El jardín solo tenía que encontrar a Si-yoon. Tenía que encontrarlo y 
devolverlo al país que había construido, a esta familia pacífica. 
Pero no importa cuánto lo busque, no se encuentra en ninguna parte. Fue difícil para la Fuerza seguir la 
pista incluso un poco más lejos del centro. No hay alumbrado público debido a la falta de electricidad, 
pero no es familiar ver CCTV en todas las calles. 
Aún así, eventualmente estará en la Fuerza. No había forma de que Chungho hubiera escondido a 
Siyoon fuera del área infestada de Klops. 
pero como lo encuentras Encerré a todos los knapus de Cheongho en prisión. Ningún humano escapó. 
Significa ayudar a alguien más. 
Me pregunté si sería Morgan. Porque fue capaz de piratear CCTV, desencadenar silenciosamente, 
inutilizar los sensores y ocultar silenciosamente a Siyun. 
Sin embargo, cuando fui a investigar, no fue en absoluto. Más bien, estaba muy sorprendido por la 
ausencia de Siyun. Luego, estaba muy preocupado y ofreció varios consejos y métodos para encontrar 
a Si-yoon. Incluso dudaba que tal vez fuera Cheongho. 
El jardín apretó el templo candente. Pronto llegará la noche. A este ritmo, habría pasado otro día sin 
ingresos. Las preocupaciones de la familia se desbordaron. Seonhwa se secó en unos días y ni siquiera 
volvió la cabeza hacia mí. Incluso mis hijos gemelos no sabían cómo lucirse, así que me distanciaron de 
mí. 
El jardín estaba fresco con eso. Hice algo mal, ¿qué debo hacer? Bueno, si no fuera por Chungho, no 
me habrían notado, pero ya había sucedido, así que no tuve más remedio que hacerlo. 
Lo más importante ahora era Siyoon. 
El jardín era realmente aterrador. 
Me pregunto qué hará Chung-ho con Si-yoon. Me temo que me involucraré en algo malo. Me temo que 
nunca volveré a ver la sonrisa blanca y brillante de mi hijo. 
Jiwon, que había estado sacudiendo sus muslos, no pudo soportarlo y se puso de pie. 
"Coche, no, prepara el helicóptero". 
"¿Dónde está tu destino?" 
"prisión." 
El subordinado, que asintió con la cabeza ante esas palabras, se dio la vuelta rápidamente. 
* * * 
Chung-ho todavía estaba leyendo un libro hoy. No tenía ningún pasatiempo en particular en la lectura, 
pero al ver que me gusta Siyoon y vivir con él, mis manos se fueron naturalmente. De hecho, no había 
nada más que hacer en esta prisión de pizarra en blanco. 
Cheong-ho giró lentamente la estantería. Fue realmente pacífico ver los papeles crujir en la punta de 
mis dedos. La tipografía pulcramente impresa era monótona, y las huellas del tiempo esparcidas aquí y 
allá daban la sensación de estar apreciando el paisaje tranquilo. 
cuánto tiempo ha pasado Un guardia corrió por el pasillo a toda prisa. A juzgar por el sombrero un poco 
desorganizado y la respiración agitada, parecía que había corrido desde bastante distancia. 
"... ... . " 
No fue una situación común. No había ninguna razón para que los guardias entraran cuando terminó la 
cena. Chung-ho, sintiendo una atmósfera inusual, cerró el libro. Quizás ha llegado el momento que 
estaba esperando. 
Como en la Batalla del Muro, Klops atacó y se necesitaba el poder de las tropas de Eroas, o las 
personas que se quedaron despiertas toda la noche con ansiedad y comenzaron a protestar 
formalmente contra el jardín, o algo así. 
Esperaba que finalmente llegara el día en que sacaría a todos los miembros de la tropa, derrotaría al 
malvado jardín y abrazaría a Si-yoon. 
por cierto, 
"Capitán. Ha venido el mariscal Chae ". 
"... ... . " 
Fue una noticia aterradora. Cheong-ho alborotó su cabello con enojo. Luego, hizo un gesto con la mano 
hacia el guardia, lo que indica que lo sabía aproximadamente. El guardia, que saludó con la postura 
correcta, volvió a correr y desapareció de la vista. 
Poco después, el jardín apareció como había dicho el guardia. Con decenas de policías militares, 
marchó con la nariz muy alta. Sentado en la cama, Chung-ho miró el jardín con una mirada indiferente. 
Estaba tratando de cambiar mi corazón con otras palabras, pero lo esperaba a mi manera. 
"... ... . " 
"... ... . " 
El jardín llegó en el mejor de los casos y no dijo nada durante bastante tiempo. Siguió un silencio 
aburrido y desagradable. Fue cuando Chung-ho, que no podía esperar, abrió el libro, preguntándose si 
debería volver a leerlo. 
"Siyun ... ... desaparecido ". 
El jardín murmuró en voz baja. Las cejas de Chungho se movieron y se movieron. Abrió los ojos y miró 
al jardín. Sus ojos negros estaban endurecidos, a diferencia de antes. 
"¿Es tuyo?" 
preguntó el jardín. No tenía intención de interrogarlo ni de entablar una guerra psicológica con dos 
palabras. El paradero de Siyun era importante de inmediato. ¿Mi hijo duerme bien, come bien, no 
tiembla de frío? Eso fue importante. 
"... ... . " 
Pero Chung-ho no dijo nada. El jardín dio un paso hacia la pared de vidrio. En algún lugar, los pómulos 
raídos eran muy antiestéticos. 
"Respóndeme. ¿Lo escondiste? 
"... ... . " 
"¿Dónde estás? No, has estado bien? ¿Estás en un lugar seguro? ¿No estás solo? Debes haber puesto 
a alguien en quien puedas confiar, ¿verdad? 
Las palabras del jardín se hicieron más rápidas a medida que avanzaban. Era una mirada 
completamente diferente a la anterior, cuando siempre estaba relajado, terco y como un general 
solitario. Cheong-ho golpeó la parte posterior del libro con las yemas de los dedos. Luego abrió la boca 
lentamente. Los ojos del jardinero se agrandaron, concentrándose en las palabras que salían de su 
boca. 
"¿Qué tipo de ajuste es este de nuevo?" 
Cheong-ho fue sarcástico. No era la respuesta que esperaba el jardín. Cheongho continuó temblando al 
ver el jardín, que parecía algo decepcionado. 
"¿Pensaste que escaparía de la prisión si vendía a Chae Si-yoon? ¿Vas a hacer que me ejecuten en 
nombre de eso? " 
"... ... No. No es así." 
Esta conversación no era lo que quería el jardín. Esperaba que Cheong-ho me amenazara con la vida 
de Si-yoon. Porque eso significaba que Cheong-ho estaba con Si-yoon. Pero ahora, Chung-ho estaba 
descartando mis palabras como una mentira y una artimaña. 
Este no era el caso. esto no fue 
El jardín tenía un lavado en seco áspero. 
"... ... . " 
Cheong-ho, que lo estaba mirando, frunció el ceño al mismo tiempo. No me gustó mucho el jardín, que 
parecía un poco nervioso. Ahora bien, ¿no parece esta situación ser la verdad en lugar de una mentira 
tonta? 
Cheong-ho se levantó de la cama y se acercó a la pared de cristal. Entonces, el duelo del jardín se hizo 
más claro. Sus ojos estaban rojos como si no hubiera dormido durante varios días, sus labios estaban 
hinchados y su piel se veía áspera. La figura que brillaba como un noble natural no se veía por ningún 
lado. 
Los ojos de Chungho se agrandaron. 
"qué." 
"... ... . " 
"¿Qué es esa cara?" 
"... ... . " 
"¿Chae Si-yoon realmente desapareció?" 
Cheong-ho preguntó con voz punzante. El jardín no respondió. Estaba ocupado poniendo los ojos en 
blanco lleno de ansiedad y confusión. 
Cheong-ho respiró hondo que le llenó los pulmones. Siyoon desapareció. No solo desapareció, 
desapareció tan lejos que el jardín, que tiene el poder más alto de la Fuerza, no pudo encontrarlo. 
El jardín debe haber buscado la fuerza de esta manera. Las huellas, las huellas, deben haber 
perseguido los pecados. Habría pateado e interrogado a una persona sospechosa. Sin embargo, no 
pude encontrarlo, así que terminé aquí. 
Los ojos de Cheong-ho se entrecerraron con frialdad. Nunca le ordené ni le pedí a Siyun que escapara. 
No había forma de que Siyoon lo hubiera hecho sola sin avisarme, y no importa lo inteligente que fuera, 
no podía escapar por completo del control del jardín. 
En otras palabras, se concluye que alguien se llevó a Si-yoon. También pasó por mí, de camino a casa. 
El culpable era obvio. Eh. Debe ser el tipo que dijo que necesitaba a Si-yoon algún día. El cómplice es 
probablemente Jong-woo, que se venga de Si-yoon. 
Cheong-ho se mordió los dientes. Chung-ho supo de inmediato quién era Jong-woo. Para ser precisos, 
desde el momento en que Siyun confió su pasado en la cueva de hielo. 
Jong-woo, a quien conocí un día frente al ascensor del dormitorio, me contó una historia así. 
Fue el vagabundo. El capitán los salvó a todos de morir. 
'... ... Yo hice.' 
"Aunque fue un poco tarde y mi padre y mi hermano murieron, mi madre y yo sobrevivimos". 
Fue una historia que no se tomó en serio en ese momento. También fue una historia que pronto se 
olvidó. No fue tan importante, y no fue lo suficientemente sorprendente que estuviera claramente 
grabado en mi mente. 
Pero después de un tiempo, Siyoon dijo eso en la cueva de hielo. 
Al día siguiente, después de huir así, las tropas de Eroas regresaron. El capitán ha rescatado a 
decenas de vagabundos ... ... . 
'¿Por cierto?' 
"Allí estaban la madre y el hijo que había abandonado". 
A partir de entonces, las palabras de Jong-woo se volvieron importantes. Jong-woo, quien ha estado 
cerca de Si-yoon desde hace algún tiempo. Con una sonrisa en su rostro, Jong-woo informa la reunión 
entre Hugh y Si-yoon. 
Chung-ho pudo reconocer la vieja situación con Si-yoon y Jong-woo sin dificultad. Así que cuando trajo 
a Si-yoon de regreso y trató de llevarlo de regreso. Si-yoon empujó el carro escondido lejos y lo agarró 
por el cuello. 
No toques a Chae Si-yoon. 
Chungho advirtió en voz baja. Los ojos de Jongwoo se abrieron como platos. Pero en poco tiempo, 
fingió estar bien y esbozó una leve sonrisa. 
No sé de qué estás hablando. 
Debes haber creído que fue culpa de Chae Si-yoon que tu padre y tu hermano menor murieran. Es 
porque tu padre solía venir aquí, no por Chae Si-yoon. 
Chung-ho no sabía cómo hacer girar un caballo. Eso no era necesario. Ante esas palabras, la expresión 
del rostro de Jong-woo desapareció como si hubiera desaparecido. 
'... ... ¿Desde cuándo lo supiste? 
No importa qué. 
Cheong-ho arrojó a Jong-woo en el cuello. Jong-woo se tambaleó como si estuviera a punto de 
colapsar y luego logró recuperar el control. Luego, con los ojos bien abiertos, miró a Cheong-ho. 
'Es una abreviatura. Eres un argumento egoísta en el que solo piensa Chae Si-yoon. Es cierto que mi 
padre y mi hermano menor murieron a causa de Chae Si-yoon '. 
Al escuchar la voz de Jong-woo, que estaba llena de ira, Cheong-ho se burló de él. 
'¿entonces? Incluso si eso es cierto, ¿qué vas a hacer? 
'... ... . 
'¿Vas a matar a mi guía Chae Si-yoon? Entonces, ¿voy a morir? ¿No te importa mi vida que te salvó? 
'... ... . 
Jongwoo se mordió el labio inferior con tanta fuerza que se puso blanco. Chungho no se detuvo allí. 
Mirando a Jong-woo, casi traspasó su característica voz pesada y baja. 
'¿No sientes pena por tu madre que trabaja duro para contribuir a la Fuerza?' 
'Cómo... ... . 
'¿Por qué quieres pasar por las heridas que ya han sanado? Tu madre se olvidaba constantemente. 
También había un hombre que tenía buen corazón. Eres torpe y diligente. Oh, sabes que a veces 
cenamos juntos. Él también parecía estar muy unido a ti. 
'... ... . 
Pero si tocas a Chae Si-yoon, toda la felicidad de tu madre se destruirá. Morirás a mis manos o morirás 
a manos de mis enemigos. Tu madre morirá contigo por tener un hijo como tú, o te echarán de la 
Fuerza. 
La cara de Jong-woo palidecía constantemente. Parecía estar imaginando todas y cada una de las 
suposiciones oscuramente asumidas de Chung-ho. El propio Cheong-ho inclinó la espalda e hizo 
contacto visual con Jong-woo, que estaba convulsionando. Y una sílaba, una sílaba, se puso en la 
frente de Jong-Woo una y otra vez. 
No me hagas lamentar haberte salvado a ti y a tu madre. 
'... ... . 
Lo digo de nuevo. Si tocas a Chae Si-yoon. Los mataré a usted ya su madre. 
'... ... . 
'La vida que salvé, no la voy a recuperar'. 
Después de que terminó de hablar, Cheong-ho movió los párpados lánguidamente y se dio la vuelta. Y 
miré el carrito de la lavandería que estaba a lo lejos. Imaginé que Siyoon, que tenía las rodillas 
dobladas dentro de mí, exhalaba coloridos alientos y una sonrisa apareció en sus labios sin que yo me 
diera cuenta. 
"Así que olvídalo y vive". 
Jong-woo apretó el puño con fuerza ante las últimas palabras agregadas por Cheong-ho. La punta de 
sus labios y el de payaso se movieron y se movieron. 
'Así que el capitán ... ... ¿olvidó? ¿La madre del capitán? ¿Chae Jeong-won? 
Como Jong-woo, no conocía la historia de Cheong-ho. Fue Jongwoo quien informó a Hugh del chip 
escondido en el estudio del jardín. Entonces pensé que si era Cheongho, me entendería. ¿Qué es lo 
que me ha dicho el guía acompañante con palabras tan duras? 
He admirado a Cheong-ho toda mi vida. No porque fuera un salvavidas, sino por todo lo que hacía, 
admiraba y admiraba. ¿Es eso así? Me sentí sucio, como si alguien en quien confiaba me hubiera 
traicionado. 
Jong-woo sabía que Chung-ho estaría enojado con su pregunta. Pensé que iba a gritar, preguntando 
dónde me atrevía a hablar con mi madre. Pero Chung-ho recogió el libro que había caído debajo de la 
cama y respondió con indiferencia. 
'Nunca lo olvidaré.' 
'Pero por qué para mí ... ... . 
Pero puedo fingir que lo olvidé. Viviré así '. 
'... ... . 
Por el que amo. 
Cheong-ho, que estaba recordando esa época, cerró lentamente los ojos y luego los abrió. Después de 
esa conversación, ¿cómo se veía Jong-woo? No pude recordar. 
De todos modos, es culpa mía que esto sucediera. Aunque esperaba que Jong-woo fuera a trabajar, lo 
hizo. Amenazó con la vida de su madre, así que no pensé que haría daño a Si-yoon. 
Fue una idea ociosa y estúpida. No lo hice. Parece que estaba demasiado emocionado por el hecho de 
que Siyun y yo teníamos un buen corazón. 
Con un largo suspiro, Cheong-ho miró hacia el jardín donde estaba parado. 
"Encuentra al sargento Park Jong-woo". 
"... ... ¿Qué?" 
"Sargento Park Jong-woo. Ese bastardo debe haberse llevado a Siyoon ". 
Las cejas del jardín se arquearon. Park Jong-Woo. Era un nombre del que nunca había oído hablar. La 
aparición repentina del nombre fue muy desagradable. También fue desagradable para Chungho saber 
lo que yo no sabía. 
"¿Quién es? ¿Se lleva a mi hijo conmigo?" 
"Encuéntrelo y pregúntese. No tendría tiempo para repasar todo eso ahora mismo ". 
Cheong-ho regañó al jardín con cara de enojo. El jardín estaba muy avergonzado y enojado, pero no 
dijo nada. Como dijo, encontrar a Si-yoon de inmediato era la primera prioridad. No sé cuál es el 
propósito de un humano llamado Jong-woo, pero al mirar la expresión de Cheong-ho, parecía peligroso. 
Fue cuando el jardín, cuyo corazón tenía prisa, dio la vuelta apresuradamente. La policía militar que 
estaba en la fila dijo: "Uh ... ... . " Vaciló, dejando escapar un tonto gemido. El jardín ladeó la cabeza, la 
torció y volvió a darle la espalda. y abrió mucho los ojos. 
"usted... ... . " 
Cheong-ho estaba rompiendo los grilletes de sus muñecas con el poder de su boca. Los grilletes, 
arrugados como un papel, cayeron. Luego, la cosa que colgaba de su tobillo se quemó por completo 
con fuego. Los grilletes cayeron como agua a la temperatura extrema, luego cayeron al suelo y se 
juntaron. 
"cómo... ... . " 
El jardín murmuró desesperado. No son solo grilletes. Es un grillete especial que bloquea la capacidad 
de la persona capaz. El efecto era mejor conocido que nadie. Porque no había una sola persona con la 
habilidad, excepto la que estaba presa en esta prisión. 
Pero, ¿qué es el cheongho? ¿Puedes deshacerte de eso tan fácilmente? ¿Cómo puedes usar tus 
habilidades con tanta libertad? No podía creerlo cuando lo vi con mis propios ojos. 
Al ver la expresión del estúpido jardinero, Chungho sonrió mientras movía su garganta. Luego arrojó los 
grilletes de sus muñecas a la pared de vidrio. ¡estallido! Se escuchó un gran sonido. Fue tan fuerte que 
me perforó los oídos. La policía militar se encogió de hombros al mismo tiempo. 
Hubo una incontinencia alrededor de los grilletes atascados en la pared de vidrio, y pronto el vidrio se 
rompió. Al mismo tiempo, las drogas para evitar el escape del techo cayeron como lluvia. Sin embargo, 
ni una sola gota llegó a Chung-ho. 
Cheong-ho finalmente se paró frente al jardín. Qué sorprendido fue que se quedó sin comprender sin 
siquiera hacer el círculo púrpura que había estado haciendo todo el tiempo. 
"Esto no es un obstáculo para mí". 
"Pero por qué sigues ... ... . " 
"Simplemente me mantuvo encerrado". 
Cheong-ho se encogió de hombros y me preguntó si tenía que decirlo. Estar en prisión fue una especie 
de expiación. Una leve expiación por mis sospechas de Si-yoon, lastimándolo y haciéndolo llorar. Así 
que simplemente estaba siendo atrapado por el jardín. 
Pero Si-yoon estaba en peligro. Expiación o lo que sea, ya no necesitas estar en prisión. entonces se 
apaga Fue un simple truco. 
Cheongho pasó por el jardín. Y telequínicamente arrastró a los guardias que habían estado 
deambulando por la esquina y les ordenó que guiaran a los soldados de Eroas. El guardia asintió con la 
cabeza varias veces y tomó la delantera. 
Como si acabara de doblar la esquina del pasillo, como si hubiera olvidado algo, ah, se dio la vuelta con 
una breve exclamación. Una sonrisa flotaba por todo su rostro. 
"¿Yo sé eso?" 
"... ... ¿Qué?" 
"Siyun". 
"... ... . " 
"Dijo que te pondría una bala en la cabeza por mí". 
"... ... . " 
Ante esas palabras, el jardín parecía como si acabaran de apuñalar una bala en la cabeza. El foco 
desapareció de los ojos y la barbilla se abrió débilmente. Cheongho se burló de la vista de tal jardín. 
"Ya no eres la familia o el padre de Chae Si-yoon". 
La desesperación se apoderó de la copa del jardín. 
Siyun y Hugh estaban en el jardín del 'Palacio de Versalles'. De hecho, fue un poco embarazoso 
describirlo como un jardín. No sé cómo se veía hace cientos de años, pero ahora es solo una maraña 
de césped y árboles cultivados al azar. 
Aun así, olía a hierba y me gustó el sonido de las hojas meciéndose en el viento y susurrando. Aunque 
no había nada en la oxidada mesa de té y las sillas crujían, tampoco estaba mal. 
Si-yoon, que tenía la barbilla apoyada en la mesa, miró hacia abajo entre las exuberantes hojas. Si 
miras de cerca, puedes encontrar algo como una estatua distorsionada o una fuente rota. Por supuesto, 
no valía la pena verlo. 
Siyun estaba pensando en Cheongho mientras miraba alrededor del jardín roto y arruinado. Solo, 
vagamente, quería verlo. Extrañaba su voz baja, sus cálidos brazos y sus grandes manos. Ojalá 
pudiera volver a ese día hace dos días. 
Siyoon cerró los ojos con fuerza para reprimir las lágrimas en sus ojos enrojecidos y luego los abrió. 
"¿Estas triste?" 
Le pedí unas vacaciones a quien estaba sentado frente a mí. Siyun solo lo miró, pero no respondió. 
Estaba molesto cuando preguntó quién es el punto de partida de todo esto ahora. 
"No estés demasiado triste. Pronto podremos encontrarnos con Cheong-ho ". 
Ante esas palabras, las cejas de Siyoon se arquearon en un arco. Él sonrió y sonrió amablemente. Por 
otra parte, los momentos más importantes, dónde, cómo, etc. se mantuvieron en silencio. 
Era un automóvil donde Siyoon estaba contemplando si sacar o no el lenguaje profano que se criticaba 
en su interior. 
"Te mostraré algo extraño". 
Se levantó de un salto con el rostro emocionado como un niño de vacaciones. Siyoon resopló. No hay 
un verdadero loco. Si tengo la oportunidad algún día, definitivamente lo mataré y estudiaré el cerebro 
con Morgan, ya he repetido la promesa decenas de veces. 
Hugh movió los brazos de manera grotesca y dio media vuelta. Le di la espalda a Si-yoon durante unos 
3 segundos y luego di vueltas y vueltas. En su mano había una joya roja del tamaño de una palma. 
Parecía bastante pesado en forma de gota de agua con una punta cónica. 
Era una joya que brillaba suavemente incluso bajo el cielo no muy brillante. Es del tamaño de la palma 
de tu mano. A primera vista, generalmente no era un artículo valioso. 
Si alguien lo hubiera visto, habría abierto los ojos y preguntado de dónde venían. Sin embargo, Si-yoon, 
que tenía todo tipo de joyas preciosas en la casa, no quedó muy impresionado. Es solo una joya que se 
asemeja a los ojos rubí de Hugh. Solo pensé en eso. 
"¿De donde vienes?" 
Pedí vacaciones recostándome en la silla. Colocó la joya en medio de la mesa. La joya creaba una 
sombra rojiza sobre el yerno, como si emitiera luz por su propia fuerza. 
"No lo sé." 
Siyoon respondió con voz baja y baja. Luego levantó las comisuras de los labios y sonrió. 
"Lo saqué de mi pecho". 
"¿qué?" 
"Es mi corazón." 
"... ... ¿Le ruego me disculpe?" 
Preguntó Shiyoon, moviendo su barbilla ligeramente hacia adelante con sorpresa. ¿corazón? ¿Este 
loco quiere jugar juegos de palabras conmigo ahora? Hugh tiene todo tipo de habilidades. Incluso lo que 
vio Siyoon, cinco dedos cruzados. 
No había forma de que no tuviera la capacidad de crear joyas de repente. Así que era solo eso, lo 
estaba haciendo. Mi corazón sale de la nada Me preguntaba qué tipo de mierda es esta. 
Al ver la expresión extrañamente distorsionada de Siyun, se rió entre dientes y se rió como si estuviera 
disfrutando de las vacaciones. 
"Si quieres pensar que es una mierda, adelante". 
"... ... . " 
Curiosamente, hablando de vacaciones, comencé a creer que esta gema roja era realmente su 
corazón. A diferencia de antes, Siyoon miró la joya con una mirada interesante. 
Corazón. es corazon Entonces, si rompes esto, morirás de vacaciones. 
Siyoon apartó los ojos. Parece que no puedo romperlo con mis manos, así que lo tiraré con todas mis 
fuerzas ¿O me siento en una silla? No parece tan duro como el diamante. 
Fue cuando la cabeza de Siyoon rodaba rápidamente. Las vacaciones rompieron sus expectativas. 
"Incluso si rompo esto, no moriré. En primer lugar, no podrías romperlo con tus propias fuerzas ". 
"... ... . " 
Siyoon movió las comisuras de sus labios. Entonces, realmente, es una existencia desafortunada. 
¿Incluso tienes la capacidad de leer pensamientos reales? Siyun, que entrecerró los ojos, miró a Hugh 
y sollozó para sus adentros. 
Al ver la expresión nerviosa de Siyun, Hugh dio unas palmaditas en la mesa y se rió. Fue cuando volvió 
a hablar para burlarse de Si-yoon. 
bip. 
Un breve pitido sonó en el bolsillo de Hugh. Saqué mi reloj de vacaciones. Me vino a la mente un 
pequeño mensaje. Probablemente fue un mensaje de Jongwoo. Los ojos de Hugh siguieron 
cuidadosamente la breve frase. Siyun echó la cabeza hacia adelante para verlo también. 
"El tiempo ha llegado." 
Vacaciones Me levanté de mi silla con gesto somnoliento. Luego agarró suavemente la muñeca de 
Siyoon, pero con firmeza. 
"Tengo un lugar adonde ir". 
Tan pronto como terminaron esas palabras, el cuerpo de Siyoon flotó en el aire. 
El lugar donde traje a Siyoon de vacaciones fue único. Una barra de refuerzo que se eleva hacia el 
cielo. Es tan grande que no se puede ver a primera vista. Una mirada cuyas intenciones no se conocen 
en absoluto. Era un lugar donde estaba oscuramente quemado y había lugares que estaban marchitos 
o distorsionados, y estaba cubierto de enredaderas duras y duras y musgo resbaladizo. 
Aun así, Siyun no podía apartar la vista del edificio que no estaba allí. Fue porque supo de inmediato lo 
que era debido a su apariencia única. 
"Que esto sea ... ... . " 
"derecho. Es la Torre Eiffel ". 
"Vacaciones", dijo con una sonrisa. Siyun estuvo mirando la Torre Eiffel durante mucho tiempo. ¿Es 
porque se ve completamente diferente a la Torre Eiffel de vidrio que hizo Cheongho? O tal vez sea 
porque no es tan hermoso o tan genial como me lo imaginaba. No me sentí muy bien. Entonces de 
repente me di cuenta. 
"... ... No quería verte ". 
Verlo con Cheong-Ho, esta Torre Eiffel corroída habría sido muy agradable. 
'muy... ... Parece espeluznante, pero si lo miras de nuevo, hay una torre así '. 
'... ... . 
Vamos a verlo más tarde. 
Iba a verlo con Cheong-ho. Golpea al jugador de vacaciones. Aun así, odié las vacaciones que odié aún 
más. Siyoon levantó sus grandes ojos y miró a Hugh. Desde las cosas más importantes hasta las más 
insignificantes, no había forma de que no pudiera haber ignorado los recuerdos de Chungho y yo 
relacionados con la Torre Eiffel durante las vacaciones. tal como se esperaba. 
"Bien... ... . No se preocupe demasiado. Nos vemos pronto con Cheong-ho ". 
Vacation se encogió de hombros y dijo. Luego, sosteniendo ligeramente la cintura de Siyoon, comenzó 
a flotar en el aire como una pompa de jabón. El destino final fue aproximadamente en el medio de la 
Torre Eiffel, que no era ni demasiado alta ni demasiado baja. 
La Torre Eiffel debe haber sido utilizada como un observatorio o algo así, y había escaleras, y había 
algunas que se suponía que eran un restaurante. Ni una sola cosa estaba completamente intacta, pero 
aún así era interesante. 
Si-yoon, que estaba sentado en el suelo al azar, miró fijamente el extenso paisaje. Habría sido una 
ciudad próspera hace cientos de años. Ahora, las paredes volaron y todo lo que pude ver fue un 
esqueleto de edificio en mal estado y una hierba densamente crecida. 
Me senté junto a Siyoon de vacaciones. Siyun lo miró y luego volvió a girar la cabeza hacia el frente. 
Luego preguntó en voz baja. 
"¿Por qué viniste hasta aquí? Mirando el jardín de flores donde solo se plantó el cabello, si el palacio es 
hermoso o si la copa es bonita, parece que la estética es muy importante. Entonces, ¿me vas a matar 
en un lugar como este? 
Se rió entre dientes mientras se reía de los comentarios que estaban moderadamente mezclados con 
críticas y sarcasmo. 
"Bueno, es cierto que me gustan las cosas bonitas. Como es un clímax, también está bien preparar algo 
muy chulo ". 
"Entonces, ¿qué vamos a hacer ahora?" 
"... ... . " 
En lugar de responder por unas vacaciones, miró a Si-yoon en silencio. Había llegado el momento de 
enfadarse con Siyun, que no podía soportar mirarlo durante tanto tiempo y con tanta insistencia. De 
vacaciones, llamé a Si-yoon. 
"Siyoon-ah." 
"por qué." 
"Quiero morir." 
"... ... ¿Le ruego me disculpe?" 
Los ojos de Siyoon se abrieron ante las palabras completamente inesperadas. Por otro lado, Hugh 
estaba mirando la magnífica naturaleza que se extendía a lo lejos con ojos separados. 
"Quiero morir. He estado viviendo demasiado tiempo Es difícil vivir ahora. El tiempo es terrible ". 
"... ... . " 
Era una serie de frases empapadas. Siyun se humedeció los labios para decir algo, pero no salió nada. 
Pensé que estabas intentando matarme. el quiere morir Era tan absurdo que mi garganta estaba 
bloqueada. 
No importa cómo reaccionó Shiyoon, Hugh continuó su historia sin interrupción. 
"Pero soy inmortal. Es una bendición no deseada. Así que me vi obligado a vivir ". 
"... ... . " 
"He visto con mis propios ojos toda la historia de montañas que no existían, la tierra se dividió, el mar se 
desbordó, el mar se desbordó, los humanos nacieron, se desarrollaron, conquistaron la tierra y luego se 
autodestruyeron". 
"... ... . " 
"Fue un tiempo largo. Ha pasado mucho tiempo. Así que yo también estoy envejeciendo. Mi cuerpo se 
debilita, mis huesos se vuelven desafilados, pero no muero. Entonces, han estado viviendo absorbiendo 
la vida a la que está apegada el alma. De lo contrario, tendrás que estar tumbado como un cadáver 
hambriento ". 
Siyun podía recordar fácilmente las vidas que absorbió. Huevos de un volcán extinto. Un jardín de flores 
donde solo se entierra la cabeza. Tales cosas deben esparcirse por todo el mundo. Al recordar el 
terrible paisaje, Siyoon frunció el ceño y asintió como si estuviera de vacaciones. 
"okey. Todo lo que piensas se ha convertido en parte de mí ". 
"... ... . " 
"No vivo porque quiera vivir así. Va en contra de las leyes de la naturaleza. Así que seguí creyendo. 
Algún día, en un futuro lejano, aparecerá alguien que pueda matarme ". 
"... ... . " 
"Ya sea un humano, un fantasma u otra forma de dios. Pero no parece humano. Son suaves, malvados 
y débiles ". 
Qué... ... Aún así, fue algo bonito. Lindo, tierno, a veces cálido, protegiendo y sacrificando a alguien. Era 
algo que valía la pena ver. 
Los ojos de Hugh se oscurecieron al recordar a las innumerables personas que pasaban junto a él. Se 
quedó allí un rato, luego negó con la cabeza como si tratara de deshacerse de sus pensamientos. 
Luego intentó hablar de nuevo. 
"Espera un minuto. ¿Entonces no eres humano? " 
Siyoon cruzó sus palabras. Sabía que no era humano, pero obviamente cuando estudié su cabello, 
resultó que era humano. viejo humano. Fue un resultado imposible. 
"Bien... ... . Cuando estás en forma humana, eres humano ". 
"... ... . " 
Fue un argumento sin sentido. Siyun aprieta la punta de sus labios y mira a Hugh con ojos hoscos, pero 
él continúa su historia sin dudarlo. 
"De todos modos, un día apareció Cheongho. Era un niño con una energía extraordinaria desde el 
momento en que nació. Pensé que me iba a matar ". 
"... ... . " 
"Yo era feliz. Realmente no podría estar más feliz. Así que he estado observando a Chung-ho desde 
que era muy joven, pero desafortunadamente, Chung-ho no era el que podía matarme ". 
Siyoon, nervioso por la repentina aparición de Cheongho, resopló. lo siento Si Chung-ho lo mata, creo 
que sería muy refrescante. Siyun rápidamente perdió interés en la historia de Hugh. Era natural porque 
no tenía nada que ver conmigo. 
Siyoon lanzó su mirada a la distancia. El sol brillaba suavemente en el cielo despejado. No había hecho 
nada en todo el día y parecía que el día estaba a punto de terminar. Pero de alguna manera la voz de 
Hugh se cortó. 
Siyoon miró a Hugh involuntariamente. Pero nuestras miradas se encontraron. Estaba mirando 
fijamente a Siyoon con sus ojos rojos que flotaban durante las vacaciones. 
"¿No tienes curiosidad?" 
pidió vacaciones. 
"¿Qué?" 
Preguntó Siyoon. 
"Si no fuera por Chung-ho, pensé que alguien me mataría". 
"Cómo sé eso... ... . " 
Si-yoon, que había estado respondiendo sin sinceridad como si fuera molesto, cerró la boca. 
"seguramente... ... . " 
"okey. No fuiste Cheongho, fuiste tú, el compañero de Chungho ". 
Siyun se quedó en silencio por un momento. Luego parpadeó y se sentó junto a Hugh. 
"¿Cómo te voy a matar? ¿Puedes hacerlo aquí? Házmelo saber y puedo hacerlo ahora mismo ". 
Si Hugh está muerto, el próximo es fácil. Había un reloj de pulsera usado por la Fuerza en su chaqueta, 
por lo que era suficiente para contactar a cualquiera. Por supuesto, había muchas cosas que tenían que 
resolverse cuando regresara, pero si solo pudiera quedarme al lado de Chung-ho, ¿qué no se podría 
hacer? 
"Ah, no puedes matarme ahora". 
Sin embargo, como siempre, las expectativas de Siyun no se cumplieron de inmediato. Siyoon se 
masticaba las muelas como si masticara carne masticable. Entonces porque dijiste Dime qué hacer 
Estuve a punto de rogarte que me digas lo que vas a hacer, no te des la vuelta, solo di la conclusión 
Sonrió y habló en secreto y en voz baja, como susurrando un secreto. 
"Shi Yoon-ah. Yo te daré fuerzas ". 
"... ... ¿energía?" 
"okey. energía. El poder que debería haber tenido. Despertaré el poder oculto dentro de ti sin levantar la 
cabeza inevitablemente ". 
"... ... . " 
Siyoon ladeó la cabeza y la inclinó. Es el poder escondido dentro de mí. ¿Existe tal cosa? Siyoon miró 
su palma. Las manos blancas y frágiles no encajaban del todo con la palabra fuerza. 
Sin embargo, dijo que las vacaciones eran "el poder que debería haber sido poseído originalmente". Si-
yoon miró a Hugh con expresión confusa, pero por alguna razón de vacaciones, inmediatamente dio la 
respuesta. 
"Tienes mucho más poder del que piensas. No es por nada que no sea el compañero de Cheong-ho ". 
"... ... Pero, ¿por qué sigue siendo de clase C? " 
"Sí, tu cuerpo lo está rechazando. Así como Chungho sufrió al ser arrastrado por su propio poder, tú 
también. Es un cuerpo inteligente que lo sabe y libera su poder poco a poco ". 
"... ... . " 
"Por eso estimulé tu cuerpo. Parásitos, mosquitos o cabello. Cuando sueltas tu fuerza, Chungho la 
eleva, y cuando la vuelves a soltar, la eleva, permitiendo que tu cuerpo se adapte ". 
"Entonces mi cuerpo debería estar listo para abrazar completamente mi poder ahora. Te vi diciendo eso 
". 
"derecho." 
Un ligero entusiasmo se apoderó de las mejillas de Siyoon. ¿Tienes el poder digno del compañero de 
Cheong-ho? Entonces, ¿en qué nivel estoy? ¿A? tal vez S? Siyun era tan bueno que la situación era 
tan oscura en este momento. Si-yoon, quien levantó a su payaso en un círculo, estaba emocionada 
mientras sostenía su mano y la extendía, acariciando suavemente el cabello de Si-yoon. 
"Siyoon-ah." 
"Si." 
Siyoon miró a Hugh con ojos centelleantes. que lindo es eso Se echó a reír por las vacaciones. Luego 
dijo con voz lenta y tensa. 
"Cuando tu poder está solo ... ... . " 
"... ... . " 
"Mátame." 
"... ... . " 
"¿Puedes por favor?" 
"... ... . " 
Siyoon dejó de respirar por un momento. Absolutamente. Habiendo dicho eso, estaba extrañamente 
indeciso. Quizás las palabras de Hugh sean una mentira. Quizás estoy en peligro. Incluso si no soy yo, 
¿qué pasa si Cheongho se pone en peligro? ¿Qué pasa si creía en sus palabras y perdía todas mis 
habilidades de guía? 
Siyun no podía responder fácilmente y solo sus labios temblaban, pero lo golpeó con una voz que era 
agradable de escuchar durante las vacaciones. 
Serás fuerte. Ni más, ni menos, tanto como Cheongho. No le falta en la posición de ser el compañero 
de Cheong-ho ". 
"... ... . " 
"Entonces no habrá más dolor al guiar, y Chungho estará más cómodo. Ustedes dos serán la pareja 
perfecta que cualquier otra cosa en el mundo. Tal vez los humanos que casi terminan convirtiéndose en 
los amos de la tierra nuevamente gracias a ustedes dos ". 
"... ... . " 
"No es una mentira. Si tuviera un mal corazón, te habría matado de inmediato. ¿Qué habría hecho para 
aumentar su capacidad metalúrgica y perder su tiempo? No hay nada más doloroso para mí que el 
tiempo ". 
Esas eran palabras muy lógicas. Siyoon tragó saliva seca. Miró a su alrededor sin motivo alguno y miró 
a Hugh como si hubiera tomado una decisión. 
"Entonces, qué debería hacer... ... . " 
"No es dificil." 
"... ... . " 
"Solo espera ... ... . " 
En algún lugar de vacaciones, con una sonrisa ambigua, el final de su discurso fue borroso. 
"¿Un rato?" 
Si-yoon, incapaz de esperar, lo instó con los hombros en alto. Los ojos redondos se llenaron de 
anticipación y alegría. Frente a esa bonita cara, Hyuga sacó una joya roja de su pecho. Fue la joya que 
vi en el jardín hace unas horas. La joya que llamó su corazón. 
Siyoon lo miró con expresión de desconcierto. En ese momento, la joya que tenía la forma de una gota 
de agua se volvió larga y delgada. Parecía un cuerno. Los cuernos fueron cortados al azar por un 
escultor con poca habilidad. 
Tenía una apariencia algo extraña al aparecer en este momento. Si-yoon estaba a punto de preguntar 
qué era esto, pero lo empujó en el pecho de Si-yoon. 
"Un rato... ... . " 
"Ah... ... . " 
"Solo tienes que morir". 
Siyoon dejó escapar un gemido reprimido. Instintivamente agarró la muñeca de Hugh. Y miró a Hugh 
con ojos llenos de desconcierto y miedo. por qué por qué ... ... . Tenía la boca abierta, pero no salió 
ninguna voz. Fue porque los cuernos navideños estaban metidos más profundamente. 
La carne y los músculos estaban agrietados y los huesos se rompían, y podía sentirlos con demasiada 
claridad. Finalmente, la punta del cuerno le atravesó el corazón. Siguió entrando como si fuera a 
penetrarlo. Sentí que la sangre se acumulaba en mi cuerpo. Pensé que mi pecho se estaba oprimiendo, 
y el olor a pescado de la sangre fluyó de regreso a través de mi garganta. 
"Fresco... ... . " 
Siyoon tosió con una tos sorda. La sangre roja brotó. Mientras miraba la mano de Hugh y la sangre que 
había manchado la mía, mi visión se volvió borrosa gradualmente. 
La muerte se acercaba. 
Siyun ha enfrentado bastantes muertes hasta ahora, pero era la primera vez que se veía una muerte 
tan clara y oscura. 
Fue aterrador. Tenía miedo. La temperatura corporal se evaporaba a cada momento. No podía respirar 
y sus miembros perdieron fuerza. Hace diez segundos, el cuerno en mi corazón era doloroso, pero 
ahora no puedo sentir nada. Las lágrimas brotaron. 
18.2 
 
 
 
"pequeñito... ... . OK." 
Hyuga Apoyando la espalda de Si-yoon, lentamente recostó su cuerpo. Las lágrimas que corrían por las 
comisuras de los ojos de Si-yoon atravesaron la sien y cayeron al suelo. Lo robé a la ligera con mis 
dedos navideños. Luego dejó a Si-yoon y se levantó. 
Siyun quería ver qué iba a hacer y hacia dónde se dirigía. Pero sus ojos no se movieron como si 
estuvieran congelados. Entonces, Siyun no tuvo más remedio que mirar al cielo. 
Una puesta de sol de un rojo intenso coloreaba el cielo. Luego, en un instante, se volvió negro. 
No sabía si había llegado la noche o si había llegado una muerte más oscura que la noche. 
* * * 
Después de sacar a todas las tropas de Eroas de la prisión, Cheong-ho inmediatamente comenzó a 
buscar el paradero de Si-yoon. Pero no fue fácil. Era un rastro de Si-yoon que no salió a pesar de que 
Jeong-won lo estaba buscando, pero no pude salir diciendo que lo estaba buscando. 
Allí también se desconoce el paradero de Jong-woo. Su madre todavía estaba trabajando en una granja 
a cargo de los cultivos, y parecía que no tenía idea de lo que estaba haciendo Jong-woo. 
¿Qué está pensando Jongwoo? ¿Será que las palabras que dije sin miedo fueron descartadas como 
meras amenazas? 
Chung-ho no mató a la madre de Jong-woo de inmediato. Solo tenía un soldado adjunto y observaba 
desde lejos. Tal vez Jong-woo aparezca frente a ella. 
El tiempo pasó sin problemas. Cuanto más lo hacía, más nervioso se ponía. Encontrar a alguien no fue 
fácil. Lo sabía bien porque había buscado soldados desaparecidos en el campo de batalla. Aún así, la 
mayoría lleva relojes con capacidad de GPS, e incluso si es inútil, no es imposible porque hay un área 
limitada llamada 'Campo de batalla'. 
Pero Siyun no tiene ni idea. No sabría decir si estaba dentro o fuera de la Fuerza. Si solo tienes que 
encontrarlo con tu puño, tienes que buscar en la tierra. No sabía que tomaría 10 o 50 años en lugar de 
uno o dos días. Había muy pocas posibilidades de que Siyoon estuviera vivo durante ese largo período 
de tiempo. 
Cuando el nerviosismo de Cheong-ho se volvió aterrador, un soldado vino a ver la jeringa. Lo encontré 
de camino a la pared, y la jeringa tenía las huellas dactilares de Jong-woo y se encontraron manchas de 
sangre de Si-yoon en la punta de la aguja. La droga de la jeringa era una especie de sedante. 
Esto dejó en claro que Si-yoon fue secuestrado por Jong-woo. Cheong-ho se puso de pie rechinando 
los dientes bruscamente. Fue para llevar a cabo la amenaza que le había hecho al propio Jong-woo. 
Estaba planeando hacer todo con diligencia para que Jong-woo no pudiera irse sin regresar con Si-
yoon. 
En ese momento, otro soldado se acercó a Cheong-ho con un suspiro. 
"Capitán. El reloj del teniente Chae está puesto ". 
Con muy buenas noticias. 
Cheongho conocía la ubicación de la ubicación de Siyun. Zona H. Hace unos años, tenía la misión de 
limpiar Klops. Era un lugar donde se erguía una enorme estructura de acero llamada Torre Eiffel, y se 
desbordaba todo tipo de arte. Aunque la mayoría de los edificios estaban corroídos, era un paisaje 
bastante hermoso y permaneció claramente en mi mente. Un día, incluso hice a Siyun un modelo de la 
Torre Eiffel en vidrio. 
Pero Siyoon está ahí. como diablos Por qué. 
No, la razón y el propósito no importaban. Salvar a Si-yoon era la máxima prioridad. 
Las unidades de Eroas, incluido Cheongho, abordaron inmediatamente el avión militar. El tiempo de 
vuelo fue largo. Tardaron casi nueve horas. Cheong-ho estaba impaciente y estaba a punto de volverse 
loco. Me alegro de que el GPS de Siyun no se moviera, pero no se movió, así que estaba preocupado. 
¿Por qué no puedo no moverme ni un momento durante mucho tiempo? ¿Se acaba el reloj? Sí, será 
una trampa. No pudo haber sido una trampa. Porque Si-yoon, que llegó a la prisión, no llevaba reloj. 
Había una alta probabilidad de que Jongwoo o su reloj de vacaciones se encendieran por separado y 
en el momento adecuado. No hace falta decir que lo sabe. 
Si hay una trampa, habrá cualquier cosa. Incluso sin Si-yoon, no sabía si Jong-woo o unas vacaciones 
existirían. Tenía que atraparlos de alguna manera y averiguar el paradero de Si-yoon. 
Cheong-ho se frotó la cara con ambas manos. Sentí como si mis globos oculares se fueran a caer. Mi 
garganta estaba tapada, mi corazón latía salvajemente, y en algún momento estaba tranquilo como si 
no hubiera nada, y luego latía una y otra vez. 
Fue cuando Cheong-ho, incapaz de superar sus preocupaciones, inclinó la cabeza hacia atrás y cerró 
los ojos. 
"Capitán. 3 minutos antes de la llegada ". 
Paul ha informado que el encuentro con Si-yoon no está lejos. 
Tan pronto como me bajé del avión, una brisa fresca me recibió. Los soldados levantaron sus armas al 
unísono. El buscador mostró la ubicación de Siyun en un gran holograma, y el dron voló hacia el cielo. 
Respiró hondo y miró a su alrededor. El paisaje desolado no era muy diferente de cuando llegué hace 
unos años. Pero algo fue extraño. No puedo decir nada con claridad, pero definitivamente había algo 
que no iba bien con el paisaje. 
Cheong-ho, con el ceño fruncido en forma de triángulo, dejó escapar un gemido de disgusto. Entonces 
me di cuenta de algo extraño. 
"... ... . " 
olor a flores. El olor a flores era demasiado denso. No había nada que se pudiera llamar un jardín de 
flores a su alrededor. No es de extrañar que haya un jardín de flores en esta ruina desolada. La jungla 
estaba cubierta de maleza aquí y allá, pero luego tenía que oler a hierba, no a flores. 
Cuando se trata de flores, hay una persona que me viene a la mente. Eh. Fue cuando Chungho abrió 
los ojos para encontrar el punto de partida del olor. 
"... ... Jefe." 
Paul se acercó con el rostro azulado. Cheong-ho preguntó qué estaba pasando con sus ojos. Paul, que 
dudaba de él, señaló con el dedo un lugar distante. 
"Allí... ... . " 
Luego soltó. Cheong-ho apartó la mirada, siguiendo hoscamente los dedos de Paul. 
Allí estaba la Torre Eiffel, que estaba teñida por todas partes con flores rojas. Siyun estaba en medio de 
la Torre Eiffel. Como una estrella adornada con un árbol colorido. Además, Si-yoon cuelga como Jesús 
que fue crucificado. 
Siyun tenía enredaderas envueltas alrededor de sus brazos y piernas, muslos y cintura. Tenía los ojos 
cerrados y los labios y la barbilla manchados de sangre más roja que las flores. En su mano arrugada 
sostenía un reloj de pulsera que se suponía que era suyo. Parecía como si alguien lo hubiera colocado 
en la palma de su mano y le hubiera doblado los dedos. 
Hay un arma roja incrustada en su pecho izquierdo. El arma sutilmente brillante parecía afilada y gruesa 
incluso para la simulación. 
Su rostro estaba tan pálido como nunca antes lo había visto. No estoy orgulloso de ello, pero no es la 
primera vez que lo presiono hasta el límite. Entonces, he visto a Siyun que está enferma innumerables 
veces. 
Pero esta es la primera vez que veo a Siyoon tan pálido. Como si no hubiera sangre en su cuerpo, el 
Siyun blanco y blanco parecía que se rompería y se derrumbaría si lo tocaba. 
Y y... ... ni siquiera respiro. 
"... ... . " 
Con un rostro inexpresivo, Cheong-ho salvó a Si-yoon de las flores en plena floración. Después de eso, 
molesto, arrancó las flores que estaban pegadas como parásitos por todo el cuerpo de Siyoon. Incluso 
entonces, lo saqué con cuidado uno por uno, temiendo que Si-yoon se enfermara debido al tallo fuerte. 
Finalmente, Si-yoon se convirtió en un completo Si-yoon. Quería sacar el arma, pero ni siquiera podía 
tocarla porque temía que pudiera salir mal. 
Cheong-ho envolvió a Si-yoon en el abrigo que Morgan hizo nuevo. Qué fría se ve Siyoon cuando solo 
viste ropa fina para el hogar. Calentó su cuerpo y lo abrazó con delicadeza. 
"Siyoon-ah." 
Y suavemente lo llamó. 
"... ... . " 
Pero Siyun no respondió. Si jefe. La voz que siempre había escuchado resonó en mis oídos, pero no 
era real. 
Cheongho cerró lentamente los ojos. Sus pestañas se movieron. Después de unos segundos, Cheong-
ho se despertó y volvió a llamar a Si-yoon. 
"Siyoon-ah." 
"... ... . " 
Siyoon tampoco respondió esta vez. Los ojos pacíficamente cerrados ni siquiera se movieron. Cheong-
ho dijo: "¿Está Si-yoon enojado conmigo?" Qué me enfermó en el pasado. Aunque lo sabía todo, lo 
escondí. Terminé enviándolo solo. 
Solo estaba enojado. Estaba dispuesto a aceptar cualquier venganza que pudiera tomar, cualquier 
castigo que infligiera. Entonces, sería bueno si pudieras abrir los ojos solo una vez. Sería bueno que 
pudieras contestar mi llamada solo una vez. 
Cheong-ho acarició la mejilla de Si-yoon con una mano temblorosa. Las mejillas aún eran suaves y 
suaves, como las de Siyun, pero no las de Siyoon. Su piel no es tan fría. Siempre hacía calor. Cuando 
lo toco, me envuelve un frescor y una frescura sutil. ¿Cómo es que no tienes sentimientos? 
Un hilo parecido a una telaraña apareció en los ojos de Chung-ho. Fue asfixiante como si alguien 
hubiera agarrado la oración. Me sentí apretado por dentro como si hubiera recogido una piedra, y sentí 
un dolor de cabeza como si mi sien estuviera a punto de romperse. 
Pensé que mi corazón se endurecería pronto, y luego una ola de tristeza se apoderó de mí. Fue más 
doloroso que una bala y una tristeza mayor que mi fuerza rascarme las venas. 
"Puaj... ... . " 
Cheong-ho abrazó a Si-yoon con más fuerza. 
que asustado 
Soy un niño asustado. En este extraño y desolado lugar, ¿cómo podían estar recibiendo un viento tan 
seco y amargo? 
cuanto duele 
Debes haber sentido plenamente esa arma viciosa atravesando tu delicada piel. Es un niño que no es 
inmune a las grietas y el sangrado. Debe haber sido doloroso hasta el momento en que cerré los ojos. 
Debes haber sangrado hasta el momento en que soltaste tu último aliento. 
No he estado enfermo durante un día desde que te conocí. Me enfermó de nuevo. Y ni siquiera podría 
estar contigo esta vez. 
Cheong-ho presionó sus labios contra la fría frente de Si-yoon. 
No te envié así. 
No negué con la cabeza cuando le dije que huyeran juntos. 
Sea lo que sea, nada es más importante que tú. 
no hagas eso no hagas eso no hagas eso 
Todo fue arrepentimiento. No hubo un solo momento del que no me arrepintiera. 
porque diablos tienes que morir ¿Por qué Idaji tiene que morir cruel y solo? En el amor desbordante, 
¿por qué no eres suficiente para reír? Qué hiciste mal 
Quizás murió porque me dejó a mí, que era como un demonio, como su compañero. ¿O moriste porque 
heredaste los pecados de tu padre? Ahora incluso eso parece ser mi culpa. Tu padre no habría hecho 
tal cosa si no fuera por mí el tener este terrible poder. 
Entonces hubiéramos sido mucho más ordinarios y felices. Habría pasado su tiempo vagando por 
lugares moderadamente desolados y moderadamente pacíficos, en lugar de campos de batalla llenos 
de sangre y gritos. 
¿Por qué Dios nos convierte a ti y a mí en cuatro miembros? ¿Por qué no puedes intimidarme? ¿Por 
qué estás mirando al final? Hay tan pocos recuerdos de que nos conocimos y nos reímos. ¿Cómo 
puede tomarse el tiempo para compensarlo? 
Y por qué. 
por qué. 
solo déjame vivir 
"Puaj... ... Si Yoon-ah ... ... . " 
Los hombros de Chung-ho se estremecieron. Incluso en medio de eso, cada vez que soplaba un viento 
frío, el cabello de Siyun, que se movía suave y suavemente, le hacía cosquillas y reía como un cabeza 
a cabeza. 
Eso fue entonces. El pesado sonido de las hélices atravesó el aire y comenzó a acercarse. Era otro 
avión militar. Los soldados de Eroas que estaban expresando sus condolencias mientras se mantenían 
a distancia de Cheongho reacomodaron sus armas. Por otro lado, Chung-ho no levantó la cabeza ni 
una vez. 
No importaba si llegaba el avión militar o llegaba una tormenta. Hubiera estado más agradecido si él 
apareciera y me quitara la vida sin importar qué. Cheong-ho simplemente abrazó silenciosamente a Si-
yoon, acariciando su pequeño rostro una y otra vez, mirándolo apasionadamente y besándose de 
nuevo. 
El avión militar aterrizó cerca. Tan pronto como se abrió la puerta, fue el jardín el que se vino abajo al 
azar. No podía saber que el reloj de Si-yoon estaba puesto. Puso un pie en el suelo con numerosos 
policías militares. 
Los soldados de Eroas miraban el jardín con los ojos bien abiertos. El arma también estaba dirigida a él. 
Él fue la persona que se encarceló a sí mismo y a todo Cheongho en la prisión, por lo que fue un 
contribuyente a la fundación del país y no fue considerado un enemigo. La policía militar también 
apuntó con sus armas a las unidades de Eroas. 
Había una atmósfera inquietante. Tan pronto como alguien disparara un arma, lloverían balas. Un jardín 
tropezó con esos soldados. En su retina estaba la figura de atrás de Chung-ho, que estaba sentado en 
el suelo extendido. 
¿Por qué Chungho está sentado ahí? Si el GPS de Siyoon está encendido, tendré que ir a buscarlo. ¿Y 
qué es esta quietud y melancolía que se ha desvanecido como una bruma? 
El jardín trató de ignorar la piel de gallina en su espalda. Los músculos se contrajeron como si hubieran 
predicho un futuro oscuro, pero él también lo ignoró. 
El jardín avanzó penosamente hacia Cheongho. Los soldados caminaban juntos con sus armas 
apuntándolo. 
A medida que la distancia entre Jeong-ho y Jeong-ho se acercó, pudo ver que estaba sosteniendo algo 
con mucho cariño. Sus pies protuberantes y sus manos caídas dejaban en claro que era humano. 
"... ... . " 
El jardín dejó de respirar. 
El jardín era mi padre. Un padre que puede encontrar a mi hijo de inmediato incluso si está atrapado 
entre cientos de miles de personas. No había forma de que no pudiera reconocer las manos y los pies 
del hijo que amaba. 
Jeong-won empujó sus temblorosas rodillas y se acercó a Chung-ho. Y me enfrenté a mi hijo a quien le 
perforaron el corazón con un cuchillo grueso. 
"Ah ... ... . Si Yoon-ah ... ... . " 
El jardín se desplomó hasta el suelo. Se olvidó de parpadear y miró fijamente a la cara de Si-yoon. Es la 
misma cara que al dormir. Era la cara que veía todas las mañanas cuando iba a mi habitación a ordenar 
las mantas desordenadas. 
"Ah ... ... ¿eres tú?" 
El jardín miraba al aire. No estaba mirando a Cheong-ho, pero fue una pregunta que hizo. 
"Puaj... ... . " 
Chungho no dijo nada. Sin embargo, una sola racha de gritos que salió después de reprimirlo y 
reprimirlo fue la respuesta. 
"... ... . " 
Los hombros del jardinero se relajaron. los brazos cayeron al suelo. Luego puso una expresión de 
desconcierto, como si hubiera robado todas sus pertenencias. Parecía ser la única persona que estaba 
presenciando la muerte del mundo. 
mi hijo esta muerto como creciste cuanto te amaba morir asi No lo podía creer. 
El jardín le agarró el pecho. Sentí como si alguien me estuviera desgarrando el corazón. La sangre 
refluyó, la respiración se hizo más lenta. 
"... ... . " 
Por un momento, Jeong-won miró a Si-yoon en los brazos de Cheong-ho, el arma clavada en su pecho, 
sus manos blancas y caídas, y las plantas de sus pies empapadas en sangre por lo que estaba 
haciendo. 
"... ... . " 
Cheong-ho inhalaba ansiosamente el aroma de Si-yoon, que desaparecía a cada momento. El calor se 
evaporó de inmediato. No importa cuánto calor ponía en mi cuerpo, Siyoon no podía aceptarlo. Aún así, 
Cheong-ho metió la nariz en el cabello de Si-yoon y elevó la temperatura de su cuerpo. 
"... ... . " 
Y Siyun ... ... tan muerto 
Un viento extremadamente seco barrió a los tres. El sonido de las hojas secas rodando y 
desmoronándose, los suaves suspiros de los soldados que rodeaban al yerno y los gritos de Klops 
desde lejos se mezclaban sin reglas. 
cuánto tiempo ha pasado El jardín se despertó de repente. Luego se paró frente a Cheongho y gritó con 
voz hirviendo. 
"Ríndete". 
"... ... . " 
"Dame a mi hijo". 
El jardín parecía que iba a morir de odiar a Chung-ho. Quería aplastarlo al azar. Todo esto se debió a 
Chungho. Obviamente lo fue. 
Si mi hijo no hubiera sido el guía acompañante de Chung-ho, y si no se hubiera escapado de la casa, 
esta tragedia no habría sucedido. Siyun debe haber estado vivo con esa bonita sonrisa. Comer con mi 
familia, compartir lo que pasó ese día y comer dulces postres, me lo harías a mí, padre, padre. 
Jeong-won reflexionó sobre cómo matar a Cheong-ho. No no. Eso es para más tarde. Ahora tenía que 
llevarme a Si-yoon a casa. Había una familia esperando. Probablemente habrá un desbordamiento de 
llanto y dolor, pero eso también era parte de la familia. 
Eso no quiere decir que no sea parte de Cheongho. 
"... ... . " 
Cheong-ho levantó la cabeza por primera vez y miró al jardín. La vida parpadeó en los ojos negros. 
Incluso si no tienes ojo, tienes suficiente 
Durante bastante tiempo, Chung-ho pudo matar el jardín. Todo es posible si te lo propones. Podría 
haber derrocado toda la Fuerza, cortarle el cuello a enemigos con forma de perro y gobernar como un 
rey en lugar de un rey. Los no humanos podrían ser arrojados como comida para Klops y crear otro 
Edén. 
Pero no fue culpa de Siyoon. Porque Siyoon lo odia. Me asustaría si hiciera algo así. Porque podrías 
odiarme 
Pero ahora no hay necesidad de eso. ¿No hay Siyoon? No había nadie a quien preocuparse por mí 
incluso si me lastimaba, nadie a quien culpar sin importar el mal que hice. 
En otras palabras, nadie se atreve a decir nada, incluso si Cheong-ho se corta el cuello aquí y lo pone 
en lo alto de la Torre Eiffel. 
Cheong-ho, sosteniendo a Si-yoon, se levantó lentamente. Fue para implementar lo que acababa de 
decidir. Sus ojos brillaron con frialdad. Fue por la época en que pensé que debía cortar sólo el cuello si 
era posible, pero también las ramas, como el jardín le hizo a mi madre. 
Siyoon exhaló suavemente. 
Cheong-ho, que abrió los ojos, miró a Si-yoon en sus brazos. Sin embargo, Siyun no se movió tanto 
como antes. El cuchillo todavía se clavó en el corazón. 
Pero definitivamente estaba respirando. El cuerpo de luz pareció temblar por un momento. he entendido 
mal Me dejé llevar por mis movimientos. ¿O entendí mal el viento? 
No, no puede ser. Me temo que no podré distinguir un solo aliento de Siyoon. Me temo que ni siquiera 
podré distinguir entre este viento desolado y apestoso y el refrescante aliento de Siyun. 
Cheong-ho inclinó la cabeza y acercó la oreja a la nariz de Si-yoon. Y quiero centrarme en el sonido 
"¡Ríndete, hijo mío!" 
"... ... . " 
El jardín idiota gritó con vehemencia. Sus ojos rojos e inyectados en sangre se llenaron de veneno. 
Cheong-ho arrugó la frente como pudo. El anciano es ignorante, incapaz de comprender la situación y 
está lleno de terquedad y autocontrol. Parece que también es hora de morir. 
Un ser humano que tiene que vivir para no ser de ayuda para esta tierra y para mí y Siyun. Un 
escarabajo pelotero embalado por el diablo. Basura menos radiactiva. 
"¿Quién es tu hijo? Chae Si-yoon ya no es tu hijo ". 
Cheong-ho, quien fue despreciado con desdén, miró al jardín. Entonces el jardín voló detrás del tapón. 
Fue como si un gigante transparente hubiera golpeado el jardín con un puño del tamaño de una casa. 
Parecía que lo había atropellado un camión grande. 
No hubo tiempo para que el jardín usara sus poderes. Porque nunca pensó que Chung-ho lo atacaría. 
Tal vez no se dio cuenta porque estaba muy conmocionado por la muerte de su hijo. 
El jardín al otro lado de la amplia plaza pudo dejar de volar, no volar, solo después de chocar con un 
edificio en la distancia. El viejo edificio se derrumbó con un impacto repentino, y el jardín también fue 
arrasado. Detrás del retumbar del suelo temblando, se levantó polvo blanco de arena. 
Cheong-ho, que lo vio, abrazó a Si-yoon. Luego caminó hacia su avión militar. Entonces llegó la policía 
militar sin darse cuenta. Cheong-ho les puso los ojos en blanco. 
"No se interponga en el camino. Los mataré a todos ". 
Fue sincero. No era solo una amenaza, realmente estaba destinado a quemar sus corazones o sus 
cabezas. No importaba si eran espantapájaros que seguían a regañadientes las órdenes del jardín, la 
familia de alguien o víctimas de un mundo cruel. 
La policía militar tragó saliva seca ante la voz de Cheong-ho llena de ira. Entonces no llegó más lejos. 
Cheongho se subió al avión militar. Los soldados de Eroas lo siguieron y abordaron el avión. 
"Capitán. ¿A dónde vas?" 
Preguntó Paul. Atacaron el jardín y ellos, incluido Chung-ho, son ladrones de prisiones. Regresar a la 
Fuerza sería una situación muy difícil. 
Por supuesto, no creo que vaya a perder. Sin embargo, el problema fue que Si-yoon murió y no sabía 
cómo cambiaría Chung-ho como resultado. Necesitaba tiempo para ir a un lugar como la Zona Z en la 
distancia y dejar ir mi tristeza. 
Pero, ¿qué está pensando Chung-ho? 
"Fuerza." 
respondido. Colocó con cuidado a Si-yun sobre la sábana colocada por el médico. Paul se humedeció 
los labios para refutarlo. Pero no pudo decir nada. 
Cheong-ho perdió a Si-yoon. Paul sabía lo que era Si-yoon para Chung-ho mejor que nadie. 
Probablemente no estaba tratando de regresar a la Fuerza de manera imprudente. cuál es tu plan Qué 
vas a hacer 
Chung-ho tomó la decisión y Paul tuvo que seguirla. 
"Sí." 
Tras una breve afirmación, Paul dio la orden a la cabina. 
"Siyoon-ah." 
"... ... . " 
Cheong-ho acarició suavemente el cabello de Si-yoon. Luego susurró en voz baja al oído de Siyoon. 
Susurró y susurró con seriedad, como si un niño pequeño estuviera rezando a Dios o cantando un 
hechizo. 
"Shi Yoon-ah. me estás escuchando Si estás escuchando, inténtalo una vez más ". 
"... ... . " 
"¿Eh? una vez más. por favor." 
dame una esperanza mas Cheong-ho presionó sus labios contra la sien de Si-yoon y luego los soltó. 
Pero Siyun seguía en silencio. Sus ojos fuertemente cerrados no mostraban signos de abrirse. 
Cheongho se mordió las muelas suavemente. Luego enterró su rostro en el cuello de Si-yoon. La piel 
de gallina como urticaria creció por toda la piel de Siyoon, que no tenía calor. El olor de Siyun, que se le 
había adherido, también desapareció, y se sintió un olor completamente no perfumado. 
"Siyoon-ah ... ... . por favor... ... . " 
La voz desesperada de Cheongho dispersó a Asrai. Es imposible que los muertos vuelvan a la vida. 
Chung-ho había experimentado más muertes que nadie, por lo que sabía bien que no tenía sentido que 
los muertos volvieran con vida. 
Pero nunca me rendí. No podía rendirme. No es nadie más, es Siyoon, pero no había forma de que 
pudiera rendirme. Quizás por el resto de su vida, el cuerpo frío de Si-yoon podría aferrarse a su cuerpo 
y continuar allí. 
Es absurdo que Si-yoon, que tiene un arma tan grande en su corazón, no tenga el poder de 
autocuración para volver a la vida. Pero eso es raro. Con el extraño paisaje, las flores y el arma roja 
levemente resplandeciente, este debe ser el trabajo de Hugh. 
¿Para qué hizo esto Hugh? ¿Qué tomó, qué obtuvo? Definitivamente fue Siyoon. Dijo que algún día 
necesitaría a Siyun de vacaciones. 
que diablos se necesitaba ¿Necesitaste la sangre de Siyun? ¿O su corazón más pequeño que un 
puño? ¿O necesitabas el alma de Siyun? ¿Te lo quitaste y mostraste a Si-yoon tan horriblemente? 
Sí, podría ser. 
Pero de alguna manera sentí que no lo era. Hugh no podía conseguir lo que quería todavía, y seguía 
pensando que Si-yoon tampoco parecía haber muerto por completo. 
Por supuesto, puede ser la ligera sospecha que han creado mis esperanzas. Había una alta 
probabilidad de que 
Pero, ¿y si no puedes rendirte? Pensé que Siyoon desaparecería en el futuro y preferiría morir. Pero, 
terriblemente, ni siquiera era un cuerpo que pudiera morir fácilmente. Entonces no había nada que 
pudiera hacer. Tengo que salvar a Si-yoon. 
Si vas a Morgan, puede que haya una forma. Si fuera él, podría salvar a Siyun de alguna manera, si es 
amigo de Siyun y es un genio como ningún otro en el mundo. Me pregunto si el cabello de Hugh en el 
laboratorio podría ser de alguna ayuda. 
Ya era hora de que Cheong-ho, quien abrazaba el cuerpo de Si-yoon, continuara con sus miserables 
pensamientos y los continuara una y otra vez. 
"Suspiro... ... . " 
Siyoon dejó escapar un largo suspiro. 
Cheongho era frágil y endurecido. definitivamente escuchado Como estaba enterrando su rostro en el 
cuello de Si-yoon, el sonido de su respiración era más fuerte que un trueno. Cheong-ho negó 
lentamente con la cabeza. Siyoon guardó silencio como si alguna vez hubiera respirado. 
Fue cuando Chung-ho se preguntó si había escuchado algo incorrecto de nuevo, o si incluso había 
escuchado alucinaciones con expectación y esperanza. 
"Capitán, yo solo ... ... . " 
Paul se acercó con cara de desconcierto, como para hacerle saber que Chungho no estaba 
equivocado. Dylan y Allen, que estaban cerca, también parecían haber visto un fantasma. 
Ante la cara de las tres personas llenas de sorpresa, Cheong-ho levantó las comisuras de la boca y 
sonrió. mira este Además, ¿no tengo razón? Sí, Siyoon no puede morir aquí. Mi compañero, Lee Idaji, 
no puede apartarse fácilmente de mi lado. 
Cheong-ho miró a Si-yoon con una mirada agonizante. Y besando la mejilla y los labios de Si-yoon con 
firmeza, al mando en voz baja. 
"Llama a Morgan". 
* * * 
Morgan, junto con algunas enfermeras, estaba esperando a Cheong-ho, con todas sus herramientas 
quirúrgicas y equipo médico fuera. Escuché de Paul que Si-yoon murió y volvió a la vida. Hay un cuerno 
rojo desconocido en su corazón y respira cada decenas de minutos, pero sus ojos no se abren. Dijo que 
no podía sentir los latidos de su corazón y que su temperatura corporal era baja. 
No había nada inusual en el informe. No tenía sentido decir que murió y luego volvió a la vida. ¿Qué 
diablos hiciste en vacaciones? ¿Por qué mataste a Siyoon? Como los soldados en el jardín de flores 
que Si-yoon dijo una vez, ¿quieres controlar a Si-yoon con parásitos? 
Una de las piernas de Morgan tembló nerviosamente. No creía en Hugh. Digamos que ni yo, ni 
Cheongho ni Siyun estamos heridos. matar a shiyun 
Morgan le revolvió el pelo. Asi es como quieres Quería ver cómo se veía la cara de Cheong-ho. 
En ese momento, el pasillo más allá del quirófano se volvió ruidoso. Morgan se puso de pie como si 
rebotara. A los pocos segundos llegaron Cheong-ho y algunos soldados de Eroas, sosteniendo a Si-
yun. 
Morgan guió a Chung-ho hasta la cama. Cheong-ho colocó cuidadosamente a Si-yoon en la cama. 
Luego se quitó el abrigo que lo envolvía. Morgan respiró hondo cuando vio la apariencia completamente 
revelada de Siyoon. 
La apariencia de Siyun no faltaba lo suficiente como para ser llamado 'cadáver'. El primer pensamiento 
que me vino a la mente fue: "¿Realmente estás respirando?". Cheongho y otros miembros de la unidad 
se sorprendieron por la muerte de Siyun y pensaron que podrían haberse vuelto locos como grupo. 
"¿Qué estás haciendo?" 
Mientras Morgan estaba aturdido, Chung-ho, que no podía esperar, se molestó. 
"¿Oh? Oh... ... . " 
Morgan escaneó apresuradamente a Siyun con un holograma. Una vez más, no había nada normal en 
el cuerpo de Siyoon. Su corazón se había detenido, la sangre no circulaba y no había oxígeno 
circulando por su cuerpo. muerte. Era él mismo. 
Pero el cofre donde estaba metida el arma era extraño. Allí solo había un ligero calor. Y las venas 
conectadas a él se retorcían como si pulsaran. por ese movimiento. No era que estuviera respirando, 
sino que el aire que se condensaba en su cuerpo fluía debido a ese estímulo. 
Morgan comenzó a cortar la chaqueta de Siyun con unas tijeras. Al ver a Morgan así, Chung-ho mordió 
a los soldados. Y se paró justo al lado de Morgan. 
"¿Por qué quieres a Siyoon de vacaciones?" 
"No sé nada de eso". 
"Ni siquiera lo sé, ¿ayudaste a ese bastardo? ¿Animarme a ir a la Zona Z y dejar a Si-yoon en manos 
de Chae Jeong-won? 
"... ... Cheongho ". 
Morgan suspiró y miró a Cheong-ho, y con voz fría, Cheong-ho insistió en el tratamiento, diciendo: "No 
pares". Morgan volvió a mover las manos y se enroscó el pelo irregular. ¿Qué debo decir para calmar la 
ira de Chung-ho? 
"piensa cuidadosamente. Si volvió a mentir, no le dejaré hablar nunca más ". 
Corta la úvula o saca la lengua. Cheongho gruñó. Morgan ilumina el soporte con un arma alojada en el 
pecho de Si-yoon. Luego recordó una conversación que tuvo con Hugh en un pasado no muy lejano. 
"Yo tampoco lo sé. Parecía que Siyoon estaba esperando fuerza ". 
"¿energía? ¿Qué poder? 
"Siyun tiene poder. Dijo que como es tu compañero, tendría el poder de igualarlo. Y necesitas ese 
poder. No fue en el matiz de robar poder, bueno, parecía que estaba tratando de hacer algo con ese 
poder ". 
"... ... . " 
"Como juzgué, ciertamente no fue algo malo. Tú, yo y Siyun dijimos que ellos tampoco saldrían 
lastimados ". 
Bueno, como resultado, Siyoon terminó así. Morgan barrió el flequillo de Siyoon con una cara triste. Y 
bajó lentamente la mano. Fue para sacar el arma roja. En el momento en que las yemas de los dedos 
de Morgan en guantes médicos estuvieron a punto de tocarlo, 
"¡Siyoon-ah!" 
Alguien abrió la puerta de golpe y entró. Era Seonhwa, la madre de Siyun. Detrás de ella, que se cansó 
del azul, estaban Sihun y Sijun. Quizás el jardín te ha contactado. 
Cheongho miró a sus soldados que estaban afuera. Inclinaron la cabeza como si no tuvieran rostro. 
Debe haber sido la familia de Siyoon, así que no pude presionar y negarme. Era mucho más inhumano 
no dejar que mi hijo y mi hermano se tumbaran así en el quirófano. 
Seon-hwa, que encontró fría a Si-yoon, se sentó con un grito desgarrador. Sihun la apoyó rápidamente, 
pero mis piernas también se aflojaron y tuve que apoyarme contra la pared. Sijun se quedó allí con una 
expresión en blanco como si estuviera soñando. 
En el peor de los casos, Chungho se lavó la cara en seco. Entiendo el corazón, pero antes que nada, 
tuve que darme un capricho. Si no sacaba esa cosa atroz clavada en el corazón de Siyoon, parecía que 
mi corazón también se rompería. 
Cheong-ho se acercó a la familia. Estaba a punto de pedirle perdón y dejar mi asiento. También estaba 
dispuesto a usar su poder si decía que no le gustaba. No importa cuán inocente fuera la familia de Si-
yoon, no era más importante que Si-yoon. 
Pronto, Cheong-ho se paró frente a su familia. Seonhwa y sus hermanos gemelos, llenos de lágrimas, 
miraron a Cheongho con expresiones complicadas. Era una situación extraña estar resentido o 
arrepentido. 
"Siyun es ... ... . " 
Fue cuando Chungho acababa de abrir la boca. 
"¡Ay!" 
Morgan gritó de la nada. Todos los ojos se volvieron hacia él. Y también parecía que iban a gritar. 
Siyoon ... ... estaba tragando por todas partes. 
Todo lo que existía en el espacio, como soportes, instrumentos quirúrgicos, camas, máquinas diversas 
y medicamentos médicos, perdió su forma original y se convirtió en polvo. Líquido o sólido, vibró como 
un terremoto y luego se rompió en partículas diminutas. Luego, con un movimiento muy suave, fue 
succionado por Si-yoon. 
Fue como un agujero negro. No, en realidad era un pequeño agujero negro. 
"Uh, uh ... ... . " 
Una enfermera que estaba cerca de Si-yoon hizo un sonido tonto. Sus manos se estaban 
desmoronando como polvo. La enfermera miró sus manos dispersas con cara de estúpido. La mano 
desapareció rápidamente. Luego voló a mis muñecas, codos y finalmente a mis antebrazos. 
Cheong-ho agarró al enfermero por el cuello y tiró de él hacia atrás. Kudang-tang, el soldado caído lo 
agarró por los hombros calvos y chilló con fuerza. 
Al mismo tiempo, 
"Je je... ... . " 
Siyoon abrió los ojos. Respiró hondo y sacudió la parte superior de su cuerpo. Una sonrisa apareció en 
los labios de Chung-ho cuando vio eso. Cualesquiera que fueran las circunstancias, el hecho de que 
hubiera abierto los ojos era lo más importante. Pero fue un poco extraño. 
Los ojos de Siyoon estaban azules. Para ser precisos, es un color esmeralda que deslumbra a los ojos. 
Un color que se puede ver en un bosque donde el sol brilla intensamente. O era como el color que ves 
en la playa de arena blanca. 
En realidad... ... Era de un color muy hermoso. 
Mientras Cheong-ho, poseído por esos ojos, perdía la cabeza por un momento, el rostro de Si-yoon 
estaba arrugado. Se inclinó y se agarró el pecho. Fue el lugar donde se traspasó la espada roja. 
"Ah... ... . " 
Siyun, incapaz de soportar el dolor de los huesos rotos y la carne cortada, trató de sacarlo por la fuerza. 
Sin embargo, la gema roja penetró gradualmente en el interior. Es como si estuviera tratando de 
meterse en el cuerpo de Siyoon. Cuanto más hacía, más cosas que existían en su yerno eran 
absorbidas por Si-yoon a un ritmo más rápido. 
"¡Ir! ¡Sal ahora!" 
Morgan empujó a los soldados y a la familia de Siyun en la espalda. La familia salió repentinamente del 
quirófano. 
Pero Cheong-ho se mantuvo erguido. 
"... ... Si Yoon-ah ". 
Cheong-ho se acercó a Si-yoon. Luego, envolvió suavemente sus mejillas alrededor de las de Siyun. 
Todo a su alrededor se estaba corroyendo, pero extrañamente, solo Cheongho estaba intacto. 
"Eh... ... ¿Jefe?" 
Siyoon miró a Cheongho con ojos azules. 
"Si estoy aquí." 
Cheong-ho presionó sus labios contra la frente de Si-yoon y luego la soltó. Si-yoon agarró la mano de 
Chung-ho que envolvía su mejilla. 
"Jefe... ... . Estoy enfermado... ... . Entonces, eh, duele ... ... . " 
Las lágrimas redondas cayeron de los ojos de Siyoon. Las cejas distorsionadas estaban llenas de dolor, 
tristeza y miedo por esta situación. No había forma de que no asustara. El miedo al momento de la 
muerte todavía me persigue, cuando abro los ojos de nuevo, y el 'corazón de Hugh' todavía está alojado 
en mi pecho, y de repente me chupa como un monstruo. 
Chungho frunció los labios. Tuve que consolarlo, pero tuve que acariciarlo, pero de alguna manera su 
voz no salió. Cheong-ho, que había estado en silencio por un tiempo, se encogió de hombros 
involuntariamente. 
"Ah ... ... . " 
El éxtasis de Si-yoon fue asombroso. Era más denso y fuerte que cualquier guía que hubiera recibido. 
Sin un arete, el dolor que se había extendido como veneno y moho por mi barbilla desapareció de 
inmediato. La vieja sensación de dolor atascada entre el músculo y el hueso también se evaporó 
limpiamente. 
Me sentí como si estuviera en medio de un campo de batalla infernal y me elevé al cielo de inmediato. 
No fue solo un desperdicio de palabras, fue como si hubiera recibido un nuevo cuerpo de Dios. Fue un 
momento que pareció dar la bienvenida a otra vida en el mundo más perfecto, bajo hermosas 
bendiciones. 
Cheong-ho, que agitaba las pestañas, abrazó a Si-yoon con fuerza. 
Ante eso, Siyoon puso rígido su cuerpo. A través de la parte que entró en contacto con Cheongho, su 
poder se precipitó. Se sentía como si el cofre hueco se estuviera llenando. Los músculos y vasos 
sanguíneos que se habían enfriado se calentaron, y el alma que había flotado desde el otro lado de 
este mundo regresó a su lugar. 
Siyoon abrió los ojos. Y abrazó a Cheong-ho a toda prisa. Me abrazó con más desesperación y 
desesperación. Como en respuesta a Si-yoon, Chung-ho se acercó. 
Los ojos rosa pálido de Siyoon se agitaron ocupados. Falta. Abrazó a Chung-ho con todas sus fuerzas, 
pero no fue suficiente. Quería absorber el poder de Chungho. 
"Jefe... ... Jefe... ... . " 
Siyoon casi empujó su rostro contra el cuello de Chungho. Con sus manos, acarició y frotó todo el 
cuerpo de Cheong-ho. 
Pero todavía no fue suficiente. Era como si le hubieran hecho un agujero muy grande y profundo en 
algún lugar de su cuerpo. Es un agujero que no se puede llenar con nada más. Solo Cheongho pudo 
llenarlo. Siyun lo supo instintivamente. 
"Si estoy aquí." 
Cheong-ho presionó sus labios contra la frente de Si-yoon, húmeda de sudor frío, y luego la soltó. 
Luego, en secreto lo envolvió con un arma roja. Es la primera vez que veo los ojos verdes de Siyoon, 
absorbiendo su entorno y queriendo mi poder que siempre lo lastima como una bendición. 
Todos ellos fueron causados por esta arma. Así que tuve que sacarlo. 
"Shi Yoon-ah. Me quitaré esto. ¿Eh? Saquemos esto ". 
Cheong-ho habló en voz baja, como si tranquilizara a un niño. Luego sacó suavemente la espada. Salió 
como una uña. Entonces, Siyoon respiró hondo y sacudió su cuerpo violentamente. 
"Puaj... ... . Hermana, no me gusta ... ... . No me gusta, jefe ... ... . " 
Duele, duele tanto ... ... . Las lágrimas brotaron de los ojos de Si-yoon. Sacudió la cabeza con un 
gemido. Era un dolor como si la piel y los músculos unidos al arma se estuvieran desgarrando. 
Al ver eso, Chung-ho frunció el ceño al mismo tiempo. Lloré y lloré tanto que no pude quitármelo. 
Cheung-ho se mordió los dientes y miró el pecho de Si-yoon. Una espada roja incrustada en un cofre 
blanco. manchas de sangre seca. El entorno brillando suavemente. 
Definitivamente fue un espectáculo extraño. No hubo nada que le fuera bien a Si-yoon. Y cuando pensé 
que había creado todo esto durante las vacaciones, me llené de una rabia insoportable. 
Cheong-ho envolvió sus brazos alrededor de la espalda de Si-yoon y lo besó. El poder de Chungho 
fluyó suavemente entre los labios abiertos. Siyoon, que estaba luchando, abrió la garganta y tragó con 
el poder de Cheongho. Fue entonces cuando su rostro, que había sido aplastado por el dolor, se volvió 
más cómodo. 
Cheong-ho rápidamente agarró el arma y la sacó. La sangre estancada brotó en una parábola. 
"Ah ... ... ! " 
El cuello de Siyun estaba doblado hacia atrás. Mi cuerpo se convulsionó por el impacto repentino. Los 
dedos se doblaron como ramas congeladas en el frío invierno, las rodillas se retorcieron en asimetría. El 
pecho perforado negro fue suficiente para fruncir el ceño con solo mirarlo. 
Si-yoon miró a Cheong-ho con ojos llenos de sorpresa y conmoción. Cheong-ho arrojó su arma al azar. 
arruga de hierro. Cayó al suelo y se derritió como agua, como si hubiera terminado su uso. 
Cheong-ho presionó su palma sobre el pecho de Si-yoon. 
"Lo siento, Siyoon-ah. Lamento haberte enfermado ". 
Chungho se disculpó con voz húmeda. Sin embargo, Siyun no estaba en un estado en el que pudiera 
escuchar la disculpa. El cuerpo, que había estado tan frío como un cadáver, de repente comenzó a 
hervir como si estuviera a punto de estallar. Era como si alguien hubiera puesto mi cuerpo en una olla 
grande y le hubiera prendido fuego. 
Mi estómago se revolvió. No había nada que ver ni oír. Lo único que existía en el mundo era el calor y 
el yo. 
En ese momento, el pecho hueco de Siyun se contrajo y comenzó a sanar lentamente. No fue solo eso. 
El lóbulo de la oreja agrietado de la lesión de hace mucho tiempo también estaba atascado, y la planta 
del pie, que se había lesionado por correr, también sanó limpiamente. 
Cheong-ho miró el pecho de Si-yoon con ojos desconcertados. Siyun no tiene capacidad de 
autocuración ... ... . La piel blanca y de aspecto suave estaba justo en el pecho de Siyoon, a quien le 
había frotado la cara docenas de veces y enterrado sus labios. 
Pero no podría estar más feliz. Aunque la herida había desaparecido, Si-yoon seguía sufriendo. 
"Eh, eh ... ... . Pobre de mí... ... . " 
Si-yoon luchó con sus brazos y piernas. Fue tan intenso que la cama tembló. Cheong-ho parecía como 
si estuviera a punto de morir. Al verlo sufrir, sentí que mi corazón se rompía porque no había nada que 
pudiera hacer. 
Cheong-ho presionó las extremidades de Si-yoon hacia abajo. No quiero causar otra lesión durante una 
convulsión. 
"Shi Yoon-ah. donde duele ¿Eh? ¿Donde duele?" 
"Es demasiado caliente... ... . Cuerpo, ardiente, negro, como ... ... . " 
Siyoon lloró y dijo. Cheong-ho inmediatamente le dio fuerza a su mano. Con la sensación de enfriar el 
agua caliente, pero no hasta el punto de congelarse, le hice saber a Si-yoon que era con moderación. 
Con cuidado y cuidado, me mordí los labios con fuerza sin darme cuenta. Los labios inconscientes se 
abrieron de golpe. La sangre se filtró a través de la piel desgarrada. Chungho saca la lengua y la lame. 
Pero antes de que una sola gota pudiera atraparlo, se cayó. Gotas rojas de sangre cayeron sobre los 
labios de Si-yoon. 
"... ... . " 
Al mismo tiempo, las luchas de Siyun se detuvieron. Cheongho también endureció su cuerpo. 
parpadeo parpadeo. Si-yoon parpadeó, y una lengua de un rojo brillante sobresalía de sus labios. 
Luego, lamió la sangre de Chungho que había caído sobre sus labios. Pronto, el cuello de Si-yoon tragó 
saliva y se movió. Entonces, los ojos brillantemente iluminados de Siyoon se suavizaron aún más. 
Al ver la escena justo frente a él, Cheong-ho entrecerró los ojos. Luego se frotó los labios con el pulgar, 
untó la sangre y se la llevó a los labios de Si-yoon. 
Como si Siyun hubiera estado esperando, sacó la lengua y lamió la sangre de Cheongho. Parecía un 
perro sediento bebiendo agua. Cheong-ho preguntó, acariciando suavemente el cabello de Si-yoon con 
la mano opuesta. 
"¿esto? ¿Te gusta este?" 
Siyoon asintió con la cabeza vigorosamente. No había conciencia de lo que estaba haciendo, solo 
afirmó cuando se le preguntó si estaba bien. fue realmente bueno Su cuerpo todavía estaba caliente y 
sus venas estaban torcidas, pero solo la garganta que tragó la sangre de Cheongho encontró paz. 
Cheongho miró a su alrededor. Luego encontré un bisturí tirado en el suelo. Cuando extendió su mano, 
un bisturí voló a través de su mano. Cheong-ho, sosteniendo el batu, golpeó su muñeca sin dudarlo. La 
parte de la hoja del bisturí desapareció en la muñeca de Sin Chung-ho. Chungho enderezó el bisturí 
como estaba. 
El acto ignorante hizo que su carne se desgarrara y la sangre brotara. Cheong-ho rápidamente llevó su 
muñeca a los labios de Si-yoon. Siyoon tragó la sangre como un pajarito comiendo. 
Cuando tomé un sorbo, sentí que mi cuerpo se refrescaba. Con dos sorbos desapareció el dolor que 
parecía despedazarse, y con tres sorbos la sangre hirviendo se enfrió. Y las heridas de Cheong-ho 
sanaron. Como Siyoon se estaba lamiendo la muñeca manchada de sangre con pesar, Chungho se la 
quitó. 
La lengua de Si-yoon sobresale y sale. Cheong-ho sonrió al verlo, volvió a tomar un bisturí y se tocó la 
muñeca. sangre derramada Siyoon lo esperó con la boca bien abierta. Así, la muñeca de Chungho se 
cerró y se dividió tres veces. 
Las heridas y el sangrado no eran nada. Dado que de todos modos estaba superponiendo su cuerpo 
con el de Siyoon, sin querer la estaba guiando. 
Anon estaba manchado con la cara de Siyun cada minuto. Era un sentimiento que había experimentado 
por primera vez en mi vida. Me pregunté si Esper se sentiría así cuando fuera guiado por un guía. 
Por tercera vez, cuando las muñecas de Cheong-ho sanaron, Si-yoon cayó. Ya no sentía dolor. No fue 
doloroso, no dio miedo. Sólo me invadió el cansancio. 
"¿Estas bien?" 
Cheong-ho preguntó, limpiando suavemente las comisuras de los labios manchados de sangre de Si-
yoon. Siyoon negó con la cabeza lentamente. Luego se hundió en los brazos de Cheongho como si 
fuera a ser compensado por el momento difícil. Cheong-ho abrazó a Si-yoon con fuerza. 
"Lamento haberte dejado solo. Lamento haberte hecho daño solo. No quise enviarte así ... ... . " 
Cheong-ho susurró suavemente con una voz que solo Si-yoon podía escuchar. Pero el corazón que 
contenía era muy grande y pesado. En lugar de decir que Siyoon estaba bien, negó con la cabeza. 
Cheong-ho enterró su nariz en el cabello de Si-yoon. 
Olí a Siyun. Podía sentir la temperatura cálida de su cuerpo, y los latidos del corazón se filtraban 
suavemente. La exhalación colorida y regular le hizo cosquillas en el pabellón auricular. No pudo haber 
sido tan emocionante. 
Ah, mi Chae Si-yoon está vivo. 
Regresó de la muerte sin dejarme solo. 
Chungho sonrió con todo su corazón. 
Siyoon se durmió rápidamente. Desde el momento en que salí de la casa para encontrarme con 
Cheong-ho en prisión, no pude dormir bien, así que fue suficiente. 
Cheong-ho yacía con su abrigo sobre el Si-yoon semidesnudo, abrazándolo. Tocó suavemente el pecho 
de Siyun. Aun así, una vez cada cinco minutos, verifiqué si Si-yoon respiraba. 
Cuando todo terminó, entró Morgan. Fuera de la ventana del quirófano, la familia y los soldados de Si-
yoon se vieron llenos de todo tipo de emociones. Preocupación, sorpresa, asombro, miedo, etc. No fue 
muy diferente a ver monos en el zoológico. Cheong-ho frunció los labios como si no estuviera 
satisfecho. 
Ojalá pudiera borrarlo todo. En este momento, quería estar a solas con Si-yoon y yo. 
"Qué." 
Cheong-ho miró a Morgan con los ojos en blanco. 
"Veamos a Siyoon. Necesitas saber por qué mi quirófano es así ". 
Morgan señaló el desordenado quirófano. Era una vista como una granada explotando, como máquinas 
que fueron succionadas por Si-yoon y dejadas por la mitad, pisos y paredes huecos, un soporte con 
solo un esqueleto, y gotas de sangre de Cheong-ho y Si-yun cayendo. En todas partes. 
"Necesitas saber qué hizo en vacaciones y qué le pasó al cuerpo de Siyoon con eso". 
"... ... . " 
Los ojos de Chungho se entrecerraron entrecerrados. No estuvo mal. Porque la condición de Siyoon 
obviamente no era normal. Pero lo odié tanto que me aterrorizó entregar a Siyoon en la mano de 
Morgan. Sin embargo, tampoco era confiable que alguien que no fuera Morgan revisara la condición de 
Siyun. 
Chung-ho no tuvo más remedio que levantarse de la cama. Y con un gesto triste, se enamora de Si-
yoon, y al mismo tiempo, Si-yoon abre los ojos. Los ojos azules se iluminaron de nuevo. 
"Oh... ... . " 
Siyoon frunció el ceño dolorosamente. Luego, las cosas a su alrededor comenzaron a desmoronarse 
como polvo. 
"¿Siyoon?" 
Los ojos de Chungho se agrandaron. ¿Por qué el niño que estaba durmiendo bien de repente? Su 
respiración era uniforme y su temperatura corporal era normal. 
"Abrazo de nuevo." 
Morgan dijo, retrocediendo rápidamente. Si me dejaba llevar por eso, mi cuerpo sería absorbido como 
una enfermera cuyos hombros desaparecieron. 
"¿Qué?" 
"Ya sea para tomarme de la mano o lo que sea, tócame. Como guiar ". 
Morgan hizo un gesto con la mano e instó a Chungho. Cheong-ho rápidamente agarró la mano de Si-
yoon y la entrelazó. Luego saltó a la cama y abrazó a Siyoon. Entonces, Siyun cerró los ojos lentamente 
como un muñeco de nieve en un día de primavera. La frente arrugada también se abrió y los objetos 
vibrantes se callaron. 
Morgan, que los estaba observando a los dos, puso los ojos en blanco y se acercó cautelosamente a la 
cama paso a paso. 
"Nunca te vayas de Siyoon hasta que me haga la prueba". 
"... ... ¿Por qué él está aquí?" 
"La habilidad no es estable, sí. Mi cuerpo no pudo adaptarse a su propia fuerza ". 
"Tu poder. ¿Significa esto que Siyoon es poder? " 
Cheong-ho miró a Morgan con una expresión como si estuviera preguntando qué tipo de grasa era. 
Morgan rebuscó en el desordenado quirófano y encontró una máquina holográfica que estaba apenas 
intacta. Después de eso, escaneó el cuerpo de Siyun con él. 
"Eh. Siyoon no es una clase C. Tengo mucho poder como tú ". 
"... ... ¿Como sabes eso?" 
"Te hablé de las vacaciones". 
Ante esas palabras, una de las cejas de Cheong-ho dibujó un camino cuesta arriba. Entonces, ¿de 
verdad crees lo que dijo ese maldito bastardo? Esa fue la expresión. Morgan se encogió de hombros y 
golpeó afanosamente el holograma. 
"Fui escéptico desde entonces. Cada vez que Siyoon se pone en peligro o se emociona demasiado, usa 
magia ". 
Morgan recordó que un día, Si-yoon salió del círculo del jardín. Cuando le pregunté cómo lo hizo, me 
preguntó cómo lo sabía y dijo que el jardín se había equivocado. 
"... ... ¿brujería?" 
La cara de Cheong-ho se torció aún más extrañamente. 
"Eh. ¿Por qué los elfos flacos sostienen varitas y se quejan? En los viejos cuentos de hadas humanos, 
puedes hacer vestidos, hacer carruajes de calabaza e incluso salvarlos de las brujas malas ". 
Morgan movió su dedo índice, imitando una varita. Ante esa extraña apariencia, Chung-ho frunció el 
ceño como si hubiera masticado una manzana venenosa. 
"Qué es eso. ¿Tiene Siyun un bastón? ¿Algo como el bastón que usan los ancianos? 
"... ... No, fue solo una analogía. No sé qué es, y Siyoon no sabe qué es, así que es como magia ". 
"... ... . " 
Cheong-ho movió el cuello y acarició el cabello de Si-yoon. Es un poder que ni Morgan ni Siyoon 
conocen. Pero Hugh lo sabe. De alguna manera no fue agradable. 
Para entonces, Morgan terminó el escaneo. 
"En este momento, el cuerpo de Siyoon es perfectamente normal. La temperatura corporal es normal, 
las funciones corporales son normales, no hay heridas importantes, no hay hematomas ". 
"¿Pero por qué?" 
"Es porque la curva de capacidad es un desastre". 
Morgan giró el holograma que estaba mirando 180 grados y se lo mostró a Chungho. Si no hay fugitivo, 
generalmente se dibuja una curva cercana a una línea recta, pero la de Siyun era como las espinas de 
un erizo. Fue como una ola de terremoto. 
"El cuerpo es normal, pero la fuerza no es normal". 
"... ... . " 
"Así que simplemente irradias poder, pero si estás apegado a él, usas tu poder para guiarte, y el poder 
liberado naturalmente disminuye". 
Morgan, que volvió a tomar el holograma, presionó esto y aquello. Verifiqué algo, miré los números, 
miré los gráficos. Había una o dos cosas que estudiar. Ha pasado mucho tiempo desde que tuve dolor 
de cabeza. Quería investigar todas las cosas relacionadas con el cambio de Siyun, así que mi cuello 
estaba entumecido. 
"Siyun sacará algo de sangre". 
Morgan hizo un gesto al personal médico que estaba fuera de la sala de operaciones. El personal 
médico, que entendió el significado, trajo jeringas y otras herramientas médicas de la habitación 
contigua. Mientras lo hacía, hizo contacto visual con la familia de Si-yoon, pero Morgan trató de evitar 
su mirada. No tengo nada que decir en este momento. 
Morgan quitó la tapa de la jeringa. Agarrando suavemente la muñeca caída de Shi-yoon y pinchando la 
aguja, 
"Saca un poco. un poco." 
Cheong-ho puso los ojos en blanco y gimió. Morgan sonrió. Quería decirte que es la sangre de un pie 
nuevo en comparación con las hemorragias nasales que cayeron debajo de tus cachorros o los 
moretones. Tenía miedo de que Chung-ho me arrancara la lengua, así que no pude sacarla. 
Morgan extrajo solo una jeringa de sangre, ni más ni menos. La aguja se cayó y salió una gota de 
sangre. Era hora de que Chung-ho se lo limpiara a mano con un hisopo con alcohol. 
Morgan disuadió a Chung-ho diciendo: "Espera un minuto". Luego sacó una máquina familiar de su 
bolsillo. Era una máquina de muestreo de sangre que Siyoon se pinchaba el pulgar cada vez que 
revisaba la calificación. Morgan llevó la sangre de Si-yoon a la punta de la aguja de la máquina. 
Pronto, me vino a la mente un holograma del tamaño de una palma. Todo tipo de alfabetos giraban 
alrededor. Morgan y Chungho dejaron de respirar por un momento. Y aparecieron los resultados. 
[-] 
estaba en blanco Chungho frunció el ceño. 
"¿qué? ¿Funciona mal? " 
Morgan, por otro lado, estaba aturdido como si le hubieran golpeado en la nuca. 
"... ... No." 
"¿Pero por qué no sale?" 
"Está más allá de lo que la máquina puede juzgar". 
Ante esas palabras, los labios de Cheong-ho se endurecieron. Esto se debe a que ha sido una 
sentencia que ha llegado en innumerables ocasiones desde que tenía doce años. 
"Es tan... ... Es una palabra familiar ". 
"derecho. Debes haberlo escuchado cada vez que lo inspeccionabas ". 
"Entonces Siyun también ... ... . " 
"okey. Debe haberse convertido en una clase SS ". 
Cheong-ho respiró hondo. Miró a Siyoon, que dormía en sus brazos. Se llama SS. Siyoon. Siyoon, que 
estaba en clase C. En un instante, me convertí en una clase SS. Tiene el poder de deformarse como 
yo. 
"¿Bien?" 
"... ... Bien." 
esta bien Cheong-ho murmuró con una expresión ambigua en su rostro. Ser fuerte es algo bueno. 
Además, en este mundo, nada es más importante que la fuerza. Pero tampoco fue tan bueno. Esto se 
debe a que la vida que ha vivido Chung-ho hasta ahora no ha sido tan brillante ni maravillosa. 
Siyun también tendría que soportar la carga que llevaba. Mientras escuchaba la admiración y la 
gratitud, no sabía que en algún momento me convertiría en objeto de resentimiento y al final sería 
tratado como un demonio. Te alejarás de la pacífica vida cotidiana y repetirás la vida de cerrar los ojos y 
abrirlos en el campo de batalla. 
es bueno eso Si-yoon es una persona que no encaja con los gritos, la sangre o la muerte. 
El rostro de Chung-ho se contrajo de manera extraña. Morgan tocó juguetonamente el antebrazo de 
Chungho. 
"No lo hagas complicado, simplemente así. Porque significa que Siyoon ya no se enfermará mientras te 
guía ". 
"... ... . " 
Chungho asintió a regañadientes con la cabeza. Como él dijo, sin duda fue una buena noticia. Aún así, 
el pecho pesado no mejoró. 
Morgan limpió los hologramas que se habían esparcido por todas partes. También trajo jeringas y 
sangre, y ordenó a los soldados que prepararan una nueva habitación de hospital. 
"Por ahora, descansa hoy. Investigaré un poco y les haré saber los resultados exactos mañana. No 
pienses en dejar Si-yoon toda la noche ". 
"No lo creo." 
"Saber. Lo sé, lo dije una vez más ". 
Morgan, quien finalmente miró la tez de Siyoon, salió lentamente del quirófano. Tan pronto como se 
abrió la puerta, Seonhwa y sus hermanos gemelos, que habían estado fuera todo el tiempo, se 
acercaron a Morgan como si corrieran hacia ellos. 
Morgan. Siyoon, deja que Siyun se conozca ". 
"Ahora no. La condición de Siyun es inestable, por lo que su compañera, Chungho ... ... . " 
La puerta se cerró antes de que Morgan pudiera terminar de hablar. Afortunadamente, no escuché la 
historia de fondo. Cheong-ho acarició suavemente a Si-yoon y lo abrazó. Y cuando cierro los ojos, se 
siente extrañamente bien. 
Ellos y Siyun están relacionados con la sangre, pero parece que soy el único que puede tener una 
influencia significativa sobre él. Mi familia y mis compañeros son todas relaciones y vínculos dados por 
Dios, y creo que soy el mejor. 
Fue un sentimiento de superioridad. 
* * * 
Siyoon abrió lentamente los ojos. Se sintió una tenue luz sobre la visión borrosa. Pero no se veía nada. 
Mis ojos estaban tan secos y congestionados que rápidamente los volví a cerrar. Después de unas 
pocas docenas de segundos, volví a abrir los ojos. Los alrededores se volvieron un poco más claros 
que antes. 
No era muy familiar, pero tampoco era extraño. Una habitación de hospital en el ala de investigación de 
Morgan. Hubo momentos en que Morgan acudió al equipo de investigación en busca de ayuda, y hubo 
momentos en que se lesionó mientras guiaba a Cheongho y llegó como paciente. 
Siyoon parpadea con sus ojos nublados y reflexiona sobre sus recuerdos. 
"Puedes dormir más". 
Una voz baja le hizo cosquillas suavemente en el pabellón auricular. Sorprendida, Siyoon levantó la 
mirada hacia arriba. Se vio a Cheongho. Cheongho-ga acostado de lado con una almohada para el 
brazo para mí. 
"... ... ¿Jefe?" 
Siyoon murmuró con una voz que parecía flotar en el aire. Entonces sus ojos se iluminaron. Es porque 
los recuerdos del pasado me vinieron a la mente cuando conocí la cara de Cheong-ho. 
Siyoon tartamudeó y tocó su pecho. No había irregularidades en el pecho que se pudieran sentir a 
través de la túnica blanca. Incluso eché un vistazo al vestido. Todavía estaba caliente. Debo haber 
apuñalado una gema roja en mi corazón durante las vacaciones, pero por qué ... ... . 
¿Estás bien? ¿Ha pasado mucho tiempo desde entonces? Pensé que estaba muerta. También tengo 
recuerdos muy dolorosos. es esto un sueño ¿Desde cuando has estado soñando? ¿Cómo estuvo 
Jongwoo? no no. ¿Por qué Chungho está aquí de nuevo? ¿Estabas en la cárcel? 
Siyoon parpadeó rápidamente y se aclaró la cabeza revuelta. Sin embargo, los recuerdos que parecían 
haber sido cortados al azar por alguien no pudieron ser resueltos. 
"¿Es esto un sueño?" 
Siyoon hizo una pregunta estúpida que no respondió. Qué lindo es la forma en que pregunta con los 
ojos bien abiertos. Cheong-ho dejó escapar una risa suave. 
"No." 
Acarició suavemente los ojos de Si-yoon en negación. 
"... ... Entonces, ¿estás diciendo que el capitán frente a mí es el verdadero capitán? " 
"derecho." 
"... ... . " 
Siyoon mantuvo la boca cerrada. Luego, miré a Cheongho con una mirada penetrante. Su labio inferior 
se crispó como un niño llorando. Se cavó un surco cóncavo por encima de las cejas y se precipitó a los 
brazos de Chungho. Sus brazos secos lo abrazaron con fuerza. 
"Te extrañé. Te extraño tanto." 
Si-yoon, que puso su nariz en la parte posterior del cuello de Cheong-ho, murmuró su anhelo. Chungho 
se puso rígido ante el toque repentino. Luego sonrió y abrazó a Siyoon. 
"... ... Yo también." 
Yo también te extrañé. 
19.1 Lobos despiertos 
 
 
 
Los dos se abrazaron con fuerza durante mucho tiempo. Confirmó la existencia de la otra persona 
cercana, pidió saludos tardíos y compartió lo sucedido. 
Siyoon no pudo ocultar su sorpresa. Me sorprendió que la herida se curara por sí sola, pero fue aún 
más sorprendente que muriera y volviera a la vida, pero que de repente me convertí en un nivel SS. Fue 
justo antes de desmayarme. Pero la sorpresa duró poco. Siyoon se levantó de un salto con una 
expresión emocionada como un niño antes de un picnic. 
"¿Entonces ahora puedo guiarte incluso cuando el capitán se salga de control?" 
"derecho." 
Cheong-ho se levantó al mismo tiempo. Apreté mis manos un poco más fuerte para evitar 
desmoronarme con Siyoon. 
"Pendientes de capitán, no tengo que volverlos a hacer". 
Siyoon sonrió como si estuviera realmente feliz, levantando a su payaso en círculo. Esa sonrisa era tan 
dulce e inocente que Chung-ho no podía aprender sin reírse. 
"Sí. Porque tú eres." 
Cheong-ho acarició suavemente el antebrazo de Si-yoon hasta el codo. Cuán llenas de amor están 
esas manos y esos ojos. Siyoon sonrió tímidamente, poniendo los ojos en blanco. Fue increíblemente 
refrescante. Cheong-ho, quien se enfrentó a la risa desde el frente, no pudo soportarlo y agarró la 
barbilla de Si-yoon. 
La atmósfera, que era como una brisa fresca de primavera, se suavizó instantáneamente. Siyoon medio 
cerró los ojos y se preparó para aceptar los labios de Chungho. Cheong-ho caminó lentamente hacia él. 
Pronto sus labios se encontraron. Cheong-ho chupó ligeramente el labio superior e inferior de Si-yoon 
alternativamente, luego los dejó a un lado. Luego, tan pronto como Siyun abrió un poco la boca, metió 
la lengua como una serpiente. 
Lenguas entrelazadas sin vergüenza. Se frotó sin dudarlo y pasó sin dudarlo. La respiración pegajosa y 
la saliva también fluían a través de él. 
"Sí... ... . " 
Siyoon se encogió de hombros en la punta de la lengua de Cheongho, que raspó el paladar con fuerza. 
Entonces, Cheong-ho lamió los labios de Si-yoon como un cosquilleo y lo consoló. Si-yoon, que pronto 
encontró la paz, chupó la lengua de Chung-ho como si fuera un caramelo. 
El beso duró mucho tiempo. Era un beso francés que solo caía en los labios, un beso profundo que 
hacía cosquillear la raíz de la lengua, y en ocasiones solo repetía besos en el costado como una broma. 
cuánto tiempo ha pasado Si-yoon empujó el duro pecho de Cheong-ho como si lo acariciara. Cheong-
ho se retiró en silencio. 
"¿daño?" 
Preguntó Cheongho. 
"No. Para nada." 
Siyoon negó con la cabeza. El aliento y la saliva de Chungho no le dolieron en absoluto. Era solo la 
temperatura corporal y el sabor del propio Cheongho. Podía sentir el poder de Chungho siendo 
absorbido por su garganta. Pero de alguna manera, parecía que mi cuerpo se estaba renovando. 
Siyoon se humedeció los labios. Es tan lindo que Cheong-ho intenta juntar sus labios nuevamente, pero 
Si-yoon tira de su barbilla hacia adentro y lo evita. Cheongho se quedó quieto. ¿Entonces por qué? ¿No 
quieres hacerlo? Ella miró a Siyoon. Siyoon arqueó una ceja vagamente. 
"Capitán, yo ... ... . " 
"Eh." 
"Tengo hambre." 
"... ... . " 
Cheong-ho, que estaba nervioso al levantar las cejas, dejó escapar una sonrisa decepcionante. 
La gran mesa estaba llena de comida. Era tarde en la mañana, y Cheong-ho ordenó traer comida muy 
sabrosa, mucho y muy rápido, por lo que los soldados de Eroas se vieron obligados a dormir y correr, 
agitando las caderas como mapaches alcanzados por un rayo. 
Afortunadamente, gracias a eso, pude preparar comida razonable. Al ver un gran trozo de carne en el 
medio del pastel de arroz, Cheong-ho sonrió con satisfacción y mordió a los soldados. 
Siyoon se sentó en el sofá e inmediatamente tomó jugo de naranja. El jugo con granos masticables no 
podría ser tan refrescante y dulce. Mientras tanto, Chung-ho cortó la carne. Sin embargo, el joven 
cuchillo era extraño porque tenía que tomarse de la mano de Si-yoon. 
Justo cuando estaba a punto de usar su telequinesis en frustración, Siyoon se rió y presionó la carne 
cocida con un tenedor para arreglarla. Cheong-ho, que se rió al mismo tiempo, cortó rápidamente la 
carne. Si usaba su telequinesis, podía cortarla con dos cuchillos a la vez, pero no lo hizo. ¿No es 
divertido? Hazme cosquillas como si estuviera jugando con una casa. 
Desafortunadamente, el juego de las casas terminó rápidamente. Aunque estuvo bien. Esto se debe a 
que Siyun realmente disfrutó de la jugosa carne que goteaba. Me recordó a Si-yoon, quien una vez 
comió carne durante la batalla de un volcán extinto. 
Cheong-ho toma ocasionalmente bebidas o guarniciones y se las lleva a la boca de Si-yoon. Por 
supuesto, no se olvidó de frotar sus labios y cepillar su cabello contra la mejilla de Siyun, que se movía 
con un chirrido. 
Siyun come muy tranquilamente. No chirrió y no se pegó a mis labios. La comida abundante se comía 
en trozos y no había forma de dejar caer la sopa o la salsa. Pero por alguna razón, fue más lindo. Es 
como una ardilla que muerde diligentemente una bellota. Es como un conejo que devora la hierba alta 
metalúrgicamente. 
Cheong-ho, que había estado mirando a Si-yoon con asombro mientras comía, no pudo soportarlo, lo 
abrazó y se lo puso en la pierna. Siyoon, que se estaba poniendo tomates cherry asados en la boca, 
abrió mucho los ojos. 
"¿Porque porque?" 
"sólo. Es tan bueno verte comiendo después de tanto tiempo ". 
Cheong-ho hundió la nariz en el cuello de Si-yoon y respiró hondo. Ante esas palabras, la barbilla de 
Siyoon, que se había estado moviendo intensamente, se detuvo. Miró su mano que sostenía a Chung-
ho en silencio. 
"Así es... ... . Ha pasado mucho tiempo desde que comimos juntos ... ... . " 
Ni siquiera puedo recordar la última vez que comimos juntos. Mirando hacia atrás, ni siquiera ha pasado 
un año. Se sintió como hace mucho, mucho tiempo. Sonríe cara a cara con él, comparte lo que sucedió 
ese día y promete mañana. La emoción cosquilleada y la pequeña risa se cruzaron. 
Han pasado muchas cosas desde entonces. Mis pobres habilidades de guía, mi egoísta y demoníaco 
padre, el desagradable cuento de hadas Hugh, y malentendidos y expiación. 
No hubo un solo día en que no estuviera enfermo. todavía muy lejos Jong-woo no está y el jardín 
probablemente llegará mañana. Sin embargo, lo que me tranquiliza un poco es que mi capacidad de 
guía ha mejorado y que estoy intercambiando risas con Chung-ho mientras estoy sentado aquí. 
Si-yoon, que tenía los ojos desenfocados, no podía reír ni llorar, pero Cheong-ho presionó sus labios 
contra la sien de Si-yoon y luego los soltó. 
"Puedes hacer mucho más. tres veces al día. Comeré de todo contigo ". 
"... ... bien." 
Siyoon asintió lentamente. Después de eso, siguió una comida moderadamente ruidosa. La risa de 
Cheong-ho y Si-yoon explotó alternativamente y la comida disminuyó constantemente. Por supuesto, la 
porción era enorme, así que no pude comerla toda. 
Finalmente, Siyoon dejó el tenedor. Cheong-ho preguntó si le gustaría comer un poco más, pero negó 
con la cabeza. Cheong-ho ordenó a los soldados que comieran y sirvieran té a mano. Siyoon dio un 
breve agradecimiento y recibió una taza de té caliente. 
Los dos se sentaron uno al lado del otro en el sofá. Cheong-ho envolvió sus brazos alrededor del 
hombro de Si-yoon. Siyoon apoyó la cabeza en el pecho de Chungho. Luego cerró lentamente los ojos 
y los abrió. 
"El sargento Park Jong-woo era el hijo de la familia de la que me escapé cuando tenía 16 años". 
Siyoon comenzó la historia en voz baja. Cheong-ho no tuvo que decir que lo sabía. Entonces, pensé 
que Siyoon se sentiría mal por no haberme dicho antes. Además, sabiendo eso, pensé que estaría 
enojado porque él y Jongwoo me hubieran enviado. 
Fue grosero y cobarde, pero no pude evitarlo. Chung-ho odiaba ser odiado por Si-yoon más que morir. 
"Así que Hugh me ha estado matando desde hace mucho tiempo ... ... Creo que tenía un plan para 
matarlo. Debo haberte odiado, ¿verdad? Así que por eso nos preparamos durante tanto tiempo y lo 
pusimos en práctica, ¿verdad? " 
"Todo está en el pasado. Ya has muerto una vez, y eso es todo. Ya no tienes que lamentarlo ". 
"... ... Pero estás vivo. El padre y el hermano menor del sargento Park Jong-woo no sobrevivieron ". 
Siyoon murmuró con un rostro sombrío. Cuando pienso en Cheong-ho, es correcto abrir los ojos así 
ahora, pero cuando pienso en Jong-woo, creo que no debería haber sido revivido. Siyoon dejó escapar 
un profundo suspiro. 
Chungho suspiró por la nariz siguiéndolo. No era que Siyoon estuviera equivocado, pero no quería que 
se culpara a sí mismo nunca más. De todos modos, dado que Jong-woo mató a Si-yoon una vez, el 
cálculo ha terminado. 
Si volviera a aparecer frente a mí en el futuro, me quitaría la vida sin dudarlo. Dado que Si-yoon está 
vivo, ni siquiera hay necesidad de tocar a su madre, pero Jong-woo tuvo que ser castigado por 
escuchar mi advertencia con el dorso de la oreja. 
Cheong-ho acarició suavemente la mejilla de Si-yoon. Luego se dio la vuelta en silencio. 
"¿Por qué Hugh quería matarte? Dijiste que te necesitaba ". 
"Ah ... ... que... ... Es algo que ni siquiera podía imaginar ". 
"¿Qué?" 
"Quiero morir." 
"... ... ¿Qué?" 
Las cejas de Chungho se arquearon. Como dijo Siyun, era una razón que nunca había imaginado. 
querer morir ¿Mataste a Siyoon porque querías morir? que ironía es esta Si querías algo así, deberías 
haber venido a mí, no a Siyoon. Yo mismo me habría cortado la cabeza. Por qué Siyun ... ... . 
Al ver la expresión de Chung-ho que no entendería en absoluto, Si-yoon sonrió vacía. 
"Hugh ha estado viviendo demasiado tiempo. A juzgar por lo que estoy diciendo, parece que los 
humanos han vivido antes de que existieran, pero no sé si eso es cierto. De todos modos, el tiempo era 
duro y no quería vivir más. Por eso quiero morir, pero mi cuerpo dice que no voy a morir ". 
"... ... . " 
"Entonces, un día, el capitán nació en el mundo, y Hugh debió haber pensado que el capitán era el que 
lo mataría. Pero descubrí que no era el jefe ... ... . " 
"Fuiste tu." 
"Si. Pero todavía no sé cómo matarlo. Si tuviera todo mi poder, supongo que haría con él ". 
"... ... . " 
"¿No es extraño? Solo soy una guía si tengo el poder, ¿cómo puedo matarlo? ¿Estás bromeando de 
nuevo durante las vacaciones? 
Siyoon miró a Cheongho con una cara interrogante. 
"... ... . " 
Con la boca cerrada en coreano y japonés, recordó lo ocurrido ayer. Si-yoon, que estaba al borde del 
coma, no parece recordar ese momento, pero Chung-ho lo recuerda perfectamente. 
Ojos verdes que eran tan hermosos que me pusieron la piel de gallina. Los alrededores que fueron 
absorbidos por él. No era una habilidad de guía. Ni siquiera podría llamarlo una habilidad psíquica. 
Tal vez sea la capacidad de querer unas vacaciones. 
Chung-ho no habló de lo que sucedió ayer. En cuestión de horas, Morgan aparecería con resultados de 
un tipo u otro. Era necesario reconocer claramente la condición y el poder de Siyun y hacer un plan. Si 
planeas suicidarte durante las vacaciones, no sería gran cosa. Podría ser una mentira, así que tuve que 
prepararme para él. 
"Lo que sea esta bien. Siempre estaré a tu lado." 
Cheong-ho sonrió y acarició el cabello de Si-yoon. Si-yoon, que miró a Cheong-ho así, lo abrazó con 
fuerza. 
Cheonghoga, sigue adelante, a mi lado. 
Fue tan romántico. 
* * * 
Cheong-ho y Si-yoon han estado en el laboratorio de Morgan desde temprano en la mañana. Escuchar 
lo que Morgan había estado estudiando durante toda la noche. Pero Si-yoon estaba tan preocupada por 
lo que ella estaba preocupada, y estaba aterrorizada como una estudiante que fue llamada a la sala de 
consejería. 
Cheongho palmeó el dorso de la mano de Siyun como si estuviera bien. Aún así, los dedos de Siyoon 
se movían constantemente. Incluso se mordió los delicados labios. Cheong-ho, que no lo había visto, 
frunció el ceño con dureza. 
"No hacer. Si sangra, se enojará ". 
Ante la advertencia de Chung-ho, Si-yoon encontró serenidad, no serenidad. En ese momento, Morgan, 
que había estado mirando el holograma con ojos rojos inyectados en sangre, se estiró un largo trecho. 
Luego, bebió una taza de café lo suficientemente negro como para parecer petróleo y se acercó a 
Chungho y Siyoon. 
"Vamos, te estaré informando todo el tiempo, así que si tienes alguna pregunta, hazla de inmediato". 
"Si." 
"Eh." 
Morgan respiró hondo. Y apareció un gráfico de hologramas. Era una tabla de habilidades que se veía a 
menudo. 
[Nombre: Chae Si-yoon] 
[Cargo: Teniente (WO)] 
[Especies: Guía] 
[Calificación de habilidad: SS] 
[Desarrollo físico: C] 
[Habilidad de autocuración: C] 
[Habilidad de posesión: -] 
Cheongho y Siyun inclinaron la cabeza hacia adelante al mismo tiempo. Y lo leo y leo una y otra vez. 
A los ojos de Siyun, era una mesa que no era muy diferente a la anterior. Chungho sabía que la 
calificación del guía había sido elevada a SS. Todavía no he experimentado las habilidades mejoradas, 
pero estoy seguro de que lo descubriré cuando Chungho se escape en el futuro. Pero la habilidad de 
posesión era extraña. 
"¿Por qué dejaste el poder posesivo en blanco? Creo que no fue nada la última vez ". 
Siyoon levantó los brazos como un estudiante que escucha una conferencia y preguntó. 
"... ... . " 
Morgan entrecerró los ojos ante la pregunta. ¿Por qué dejaste tus habilidades en blanco? ¿Por qué no 
es nada? Hace unas horas, Siyoon le dio a la enfermera un brazo robótico después de comérselo. ¿De 
qué estás hablando? 
"No puedo recordar lo que pasó ayer". 
Cheong-ho añadió lentamente una explicación. Morgan luego asintió y buscó a tientas en el holograma. 
Luego, se encontraron y reprodujeron las imágenes de CCTV de la sala de operaciones. Era un video 
que mostraba la situación en la que Siyun, que tenía los ojos azules, tuvo un ataque y chupó los 
alrededores. 
Los ojos de Si-yoon se llenaron de asombro. No podía creer que el hombre con mi cara en ese video 
fuera realmente yo. Luego, un soldado perdió el brazo y gritó. Siyoon agitó apresuradamente su trasero. 
"Ese soldado debe haber muerto ... ... . " 
"No estoy muerto." 
Aunque perdí mi brazo. Morgan ocultó el secreto detrás de escena. Fue porque Cheong-ho puso los 
ojos en blanco e insistió en el silencio. 
Ante las palabras de Morgan, Siyoon suspiró aliviado. Luego volví a mirar el video. La forma en que 
aleteaba y tragaba era como un demonio que había salido del infierno. Fue tan aterrador. 
¿Qué tipo de habilidad similar a una maldición es esa? Ojalá hubiera sabido cómo manejar la 
telequinesis y el fuego como Cheongho. O la capacidad de curar a alguien, o la capacidad de volar, o 
algo tan poderoso que podría levantar un tanque. 
No sé por qué siempre no cumplo con el promedio. 
Siyoon se frotó la cara con un rostro sombrío. Cheong-ho tocó suavemente el hombro de Si-yoon. 
Morgan prosiguió, independientemente de lo que estuvieran diciendo. 
"La habilidad de Siyun es ... ... Era la primera vez que lo veía, así que tuve que darle un nuevo nombre, 
pero todavía no he encontrado nada bueno ". 
"¿Qué habilidad, exactamente?" 
"Oh... ... Qué... ... . Piense en ello como un agujero negro ". 
"¿calabozo?" 
Chung-ho giró la cabeza ante las palabras que estaban lejos de las habilidades de la gente común y 
capaz. Pero Morgan tenía una expresión emocionada como la de Arquímedes aplaudiendo y gritando 
Eureka. 
"Oh, qué bonito agujero negro. Siyoon Chae, Guía, Clase SS, agujero negro de habilidad posesiva. Me 
hace cosquillas, ey ". 
Morgan se humedeció los labios como si admirara su creatividad. 
"Es un agujero negro. ¿Qué quieres decir?" 
"Es literalmente un agujero negro. Simplemente se come de todo. objetos o humanos. Por supuesto, 
Klops también será absorbido. En términos de estadísticas de habilidad, estoy al mismo nivel que tú ... 
... Me preguntaba si podría devorar una ciudad entera si quisiera ". 
Morgan dijo, frotándose suavemente debajo de la barbilla. En respuesta, los ojos de Cheong-ho 
brillaron como si fuera interesante, y Si-yoon tenía una expresión sombría en su rostro, como si 
escuchara los mitos de aquellos que creían en la teoría de la tierra plana. 
"... ... ¿Es bueno eso?" 
"Ojalá Siyun supiera cómo controlar tus habilidades. Hasta entonces, no es diferente a una bomba sin 
interruptor. Será genial, muy, muy, ah-ju, si aprendes a manejarlo con tanto detalle y habilidad como si 
Chung-ho usara la telequinesis ". 
"Si supiera cómo manejar esa habilidad, ¿qué sería diferente?" 
Siyoon preguntó con una cara que no entendió. Devora los alrededores como un monstruo así, pero 
saber cómo manejarlo haría cualquier diferencia. 
Morgan negó con la cabeza resueltamente. 
"Es totalmente diferente. Lo trago al azar ahora, pero si puedes controlarlo, puedes deshacerte de lo 
que quieras. Cuando los soldados y Klops están en una pelea, escogen y destruyen solo a Klops, o se 
tragan los proyectiles. Me pregunto si sería posible eliminar la radiactividad si pudiéramos manejarla 
con más detalle ". 
Siyoon abrió la boca como una idiota ante la aplicación de una habilidad inesperada. Solo imaginarlo 
era enorme. ¿Tengo ese tipo de habilidad? Más que feliz, me quedé atónito. 
Por otro lado, esta vez, Cheong-ho frunció el ceño. 
"¿No hay nada malo en tragar algo así? Si traga un trozo de vidrio o un cuchillo ... ... . " 
"Porque es un agujero negro". 
"¿Qué es eso?" 
"Los agujeros negros no saben qué se están tragando sus plantillas. Es un cuerpo celeste absoluto que 
no puede salir una vez que ingresas. desapareciendo del mundo para siempre. No se acumula en el 
cuerpo de Chae-jun y no tiene ningún efecto sobre él ". 
"... ... . " 
"Extinción completa. No hay mejor explicación que esa ". 
Morgan dividió el aire con ambas manos. Cheongho y Siyun se miraron al mismo tiempo. Desaparecer 
para siempre del mundo, completa aniquilación. Podría adivinar cómo sería una muerte deseando unas 
vacaciones. 
"¿Por qué las heridas de Siyun se curaron de repente?" 
Chungho hizo otra pregunta. Morgan rápidamente movió los labios mientras miraba el lóbulo de la oreja 
fuertemente pegado de Si-yoon. 
"Esa es la habilidad de Hugh. Quizás vino de esa roca roja que sacaste. Entonces Hugh supo que 
Siyoon volvería a la vida. Como resultado de las pruebas, Siyoon todavía carece de habilidades de 
autocuración. Cuando te lastimas, simplemente te lastimas, y cuando sangras, simplemente sangras. 
La velocidad de recuperación y las habilidades físicas siguen siendo las mismas que las de Pure ". 
"Sí. Fueron vacaciones. 'Espera un minuto', si mueres ". 
Añadió Siyoon. En ese momento, las palabras de Hugh eran tan extrañas. Murió por un tiempo y luego 
volvió a la vida. Siyoon se frotó el pecho por nada. Todavía era vívido ver el corazón de Hugh perforar 
su piel. ese sentimiento de frio. huesos rotos. dividir los músculos. Me horroricé. 
Mientras Siyun temblaba, Chungho lo abrazó y lo abrazó. 
"Me pregunto si Si-yoon sangrará mi sangre ... ... Si lo bebo, ¿puede curar mis heridas o estabilizar al 
fugitivo? 
"¿Sangre?" 
Siyoon arrugó la parte posterior de la nariz ante el repentino ataque de vampiro. Entonces Morgan me 
contó lo que había sucedido de manera insignificante. 
"Porque ayer tuviste una convulsión y bebiste la sangre de cheongho como Drácula". 
"... ... ¿Qué es Drácula? no no. ¿Bebí tu sangre? 
Siyoon bajó la barbilla. Era una expresión en su rostro que le había hecho algo tan terrible al mundo. 
Parecía un creyente devoto que rompió los Diez Mandamientos. 
"OK. Chungho no muere incluso si succionan la sangre de su cuerpo ". 
"No es tan importante". 
"derecho. Eso no es lo importante. La sangre de Cheongho es una especie de Siyoon para ti ... ... 
Piense en ello como una droga. Una medicina en la que se condensa el poder del Cheongho. Eso no es 
suficiente para curar la herida, pero es efectivo para situaciones como ayer ". 
"... ... . " 
"Chung-ho, cuando te quedas sin, se siente como si tu sangre circulara con tanta fuerza, ¿no es así? 
Mis venas están hormigueando y mi corazón y mi cabeza se sienten como si estuvieran a punto de 
explotar, ¿verdad? Después de todo, es la sangre la que crea el poder de los poderosos ". 
"... ... . " 
"Siyun es un gran drenaje ahora. No es el desagüe torpe de los días de la clase C, es un desagüe de 
grado SS. Solía ser que el drenaje era tan pequeño que me dolía, pero ahora es demasiado grande y 
está vacío, así que estoy teniendo convulsiones ". 
Morgan hizo un pequeño agujero con su dedo, luego levantó todo su brazo para hacer un gran círculo. 
"Pero cuando pones tu energía, el orificio de drenaje se llena un poco, por lo que es estable. El orificio 
de drenaje de Siyun se hizo para contener tu fuerza, y guiarte llena el orificio de drenaje con lo que hay 
que llenar ". 
"... ... . " 
"Entonces, cuando corre desenfrenado, entra como un agujero negro, y cuando te toca, el poder se 
transfiere naturalmente al guía y el fugitivo se detiene". 
"... ... . " 
"Así que no hay necesidad de sangre. Todo lo que tienes que hacer es tener un skinship serio como 
cuando estabas guiando desde Siyoon porque te volviste loco. Ayer, fue un poco, eh, un poco así para 
el skinship ". 
"Entiendo." 
Chungho asintió ante la muy simple razón. Sin embargo, Siyun no pudo deshacerse de la confusión y 
todavía tenía una expresión seria en su rostro. Después de un rato, volvió a levantar la mano. 
"Pero ¿por qué mis habilidades siguen ... ... ¿No podría haber sido expresado completamente? " 
"El cuerpo humano tiene una fuerte voluntad de vivir. Cuando te lastimas, te recuperas, cuando te 
enfermas, tratas de curarte, construyes tu inmunidad y tratas de adaptarte al entorno. Quizás tu cuerpo 
haya suprimido el poder. Debe haber sabido que si su poder explotaba repentinamente, devoraría su 
propio cuerpo ". 
"Ah ... ... . " 
"Así que de vacaciones, deliberadamente los estimulé a ti ya Chung-ho, arruiné tu cuerpo y luego lo 
restauré con tu propio cabello. Tu cuerpo no podría soportarlo sin que te manifestaras ". 
Siyoon sonrió con amargura. Este es el uno, la sinceridad suprema no es así. Me pregunté si esto era 
suficiente para agradecerle a Hugh. 
Si-yoon y Chung-ho estaban sentados en el sofá de la habitación del hospital, mirando por la ventana, 
pasando el tiempo. En unos pocos días, Si-yoon había consumido suficientes nutrientes y superó el 
miedo a la muerte hasta cierto punto. Sin embargo, Morgan sugirió que lo hospitalizaran un poco más, 
diciendo que sus habilidades aún no eran estables. Entonces, estuve observando el paso del tiempo 
durante mucho tiempo. 
Al principio, mi cuerpo se sentía cálido después de estar lejos de Chung-ho por un tiempo, pero ahora 
está bien hasta cierto punto. Se suponía que eran unos veinte o treinta minutos de ducharse, pero en 
cualquier caso, no hubo fugitivo. Aún así, en caso de que algo sucediera, inmediatamente salté a los 
brazos de Chung-ho tan pronto como lo lavé. 
Mientras hacía esto, Paul entró y le susurró algo al oído a Chung-ho. Desde ayer, los soldados de 
Eroas han venido y se han reportado de vez en cuando, pero Siyun no pudo escucharlos porque tenían 
una conversación secreta con Cheongho. 
Siyun supuso vagamente que tenía algo que ver con el jardín o Jongwoo. Tenía curiosidad sobre su 
paradero y su presente, pero me preguntaba qué podría hacer si los escuchaba. También fue divertido 
poner esto, hacer y hacer esto sobre el tema de los pecadores. 
Cuando Paul se fue, Chung-ho comenzó a secar el cabello mojado de Si-yoon. Como lo hizo en la Zona 
Z, que estaba llena de glaciares, levantó los dedos como un peine y pasó suavemente por el cabello de 
Siyun. Luego, el cabello húmedo que se había caído rápidamente se hinchó suavemente. 
Ante el cosquilleo pero revoloteando de la nave, Siyoon soltó una carcajada. Las comisuras de sus 
labios se elevaron y sus pálidas mejillas se elevaron hacia arriba. Cheongho se frotó la nariz y la boca 
al mismo tiempo. Luego, naturalmente, volvió la cabeza hacia los labios de Siyoon. Fue cuando 
nuestros labios se tocaron levemente. 
"Siyoon-ah." 
Cheong-ho llamó a Si-yoon suavemente. La atmósfera se calmó con el sonido de su voz baja. 
"... ... Si." 
Siyoon respondió lentamente con un latido. 
"Gracias por no morir". 
Cheong-ho acarició el pecho de Si-yoon desde el fondo hasta el costado. La temperatura corporal de 
Siyoon revoloteaba por toda la palma de su mano. También sentí el aura gentil única para guiar. Todos 
ellos eran pruebas de que Siyun estaba vivo. 
"... ... . " 
Siyoon sonrió levemente como si estuviera a punto de desmoronarse. Pensé que Chungho estaba muy 
sorprendido por mi muerte. De hecho, mi corazón estaba aterrorizado cuando Chungho resultó herido. 
Cuando Klopps le mordió el hombro, o cuando cayó escupiendo sangre sobre una montaña nevada 
ennegrecida, fue aterrador. Pero, ¿qué pasa con Chung-ho cuando me ve completamente muerta? Qué 
desesperado debió haber sido abrazarme frío y venir a la Fuerza. 
Siyoon acarició suavemente la mejilla de Chungho. 
"Capitán." 
"Eh." 
"Me gusta." 
"... ... . " 
Ante la repentina confesión, Chungho puso una expresión en blanco, como si le hubieran golpeado en 
la nuca. Siyoon sonrió suavemente y besó suavemente los labios de Chungho. Cheong-ho, que había 
estado rígido por un momento, tiró de Si-yoon por la cintura y le empujó la cara de una manera 
imprudente. 
Un beso se convirtió rápidamente en un beso. Siyoon, incapaz de superar el constante empujón de 
Chungho, se deslizó hacia atrás. Como si Cheong-ho hubiera estado esperando, se subió a Si-yoon. No 
quería que me guiaran. Durante los últimos dos días, no se había separado de Si-yoon por un 
momento, por lo que estaba en las mejores condiciones. 
Fue completamente carnal. Un deseo carnal de besar la piel blanca de Siyun y frotar su polla entre sus 
nalgas regordetas. Quería emborracharme con los gemidos de Siyoon y llenar sus bonitos ojos de 
placer. 
Siyun no evitó tal llamada. Más bien, separó suavemente sus piernas y envolvió sus brazos alrededor 
de los muslos de Chung-ho. Fue cuando la gran mano de Chung-ho se deslizó dentro de la fina bata de 
ducha. 
inteligente. 
Sonó un simple golpe. Si-yoon se estremeció, pero a Chung-ho no le importó. Mis soldados se 
marchaban solos y Morgan entraba sin previo aviso, pero tan pronto como se abría la puerta, era 
suficiente para volarla con telequinesis. 
Cheong-ho, que había estado chupando los labios de Si-yoon, se movió hacia su delgado cuello. 
Siyoon tocó su ancho hombro con cara de vergüenza. 
"Líder... ... señor... ... . quién está ahí fuera ... ... . " 
"OK." 
Cheong-ho se encogió de hombros ante las preocupaciones de Si-yoon de una manera trivial. Siyoon, 
que soltó un gruñido y sintió dolor, dijo: "No lo sé", y abrazó el cuello de Chung-ho. 
Sin embargo, el visitante ignorante parecía no tener intención de retirarse y volvió a llamar. 
Esta vez, Chung-ho respondió primero. De repente, sonrió y miró hacia la puerta con molestia. 
Entonces la puerta se abrió, revelando la identidad del visitante. No era ni un soldado de Eroas ni 
Morgan. 
Cheongho se endureció como una roca. Siyoon, sintiendo una energía inusual, echó la cabeza hacia 
atrás. Y saltó como un rebote. 
"Uh, mamá ... ... ? " 
era un dibujo lineal 
Seonhwa se paró frente a Cheongho y Siyun. Había un sofá para una sola persona justo al lado, pero 
ella no parecía dispuesta a sentarse. Solo mantuvo sus ojos fijos en la esquina del piso. 
Cheong-ho miró a Seon-hwa en silencio. Sin saber qué hacer, Si-yoon miró a Cheong-ho y Seon-hwa 
alternativamente y se tragó solo el aliento. 
Seonhwa tenía una apariencia muy diferente a la que había visto antes. En ese momento, tenía una 
sonrisa suave en su rostro, pero hoy tenía una tez pálida como un hombre moribundo. Dondequiera que 
fuera su apariencia elegante y elegante, estaba tan delgado como un vagabundo hace una semana. 
Su cabello estaba bien peinado, pero se veía un poco descuidada, y vestía su ropa con esmero, pero 
no le sentaba bien debido a su repentina pérdida de peso. 
"... ... . " 
"... ... . " 
Continuó el silencio. Fue cuando Cheong-ho, que no podía esperar, se mordió los labios para preguntar 
qué estaba pasando. Sunhwa se sentó lentamente. No, me puse de rodillas. No parecía importarle en 
absoluto los fríos y duros suelos. 
"Uh, mamá". 
Sorprendida por la vista, Siyoon abrió los ojos. Chungho miró a Seonhwa con la boca cerrada. Porque 
Seonhwa sabía lo que estaba haciendo. 
"Lo siento." 
Sunhwa bajó la cabeza muy cortésmente. Y con voz débil y convulsa, enumeró sus pecados lo más 
lejos posible. 
"Mi esposo le hizo algo así a la madre de Chung-ho. Lo siento mucho." 
"... ... . " 
"No sabía que mi esposo había hecho algo tan vergonzoso. No, esto también es una excusa. También 
es un pecado no saberlo. Yo era el más cercano a él y estaba orgulloso de saber lo que estaba 
pensando y haciendo ". 
"... ... . " 
"Pensé que nadie quería la paz, el amor por la gente y más por la gente que mi esposo. Era un buen 
marido en casa y un buen padre ". 
Seonhwa sonrió amargamente al recordar ese momento. La muerte de la madre de Cheong-ho no fue 
tan lejana en el pasado. Al menos fue hace 10 años. También fue un momento en el que habrían 
pasado 10 años para Chungho. 
Mientras Cheong-ho, que perdió a su madre, vivía en el infierno, yo vivía como una cabeza real, jaja-ho-
ho, con un marido diabólico cubierto de piel humana. 
"Pero ahora, estoy tan avergonzado del pasado cuando pensaba de esa manera. Debería haberme 
dado cuenta de inmediato. Debería haberlo sabido de inmediato y debería haberlo detenido antes de 
que le sucediera a la madre del Capitán Chungho. Yo no estaba trabajando Fui estupido. Lo siento 
mucho." 
Chungho entrecerró los ojos. Como pensé antes, Seonhwa tiene una muy buena voz. Es tranquilo, 
agotador y la pronunciación es directa y dulce. También era una voz que se parecía a Siyun. Era una 
voz que podía escuchar mientras daba una conferencia. 
Seonhwa levantó lentamente la cabeza. Y miró a Cheong-ho con ojos tristes. Cheongho, quien se 
sienta tan honesto como el dios de la muerte. Y mi pobre hijo sentado a su lado. 
"Entonces... ... Si odias, estás resentido o buscas venganza, hazlo conmigo. Nuestro Siyun es 
simplemente ... ... Yo era un niño que conoció a los padres equivocados ". 
Ante esas palabras, las cejas de Chung-ho se movieron. Seonhwa parecía haber venido a verme 
porque estaba preocupada de que pudiera hacerle algo malo a Siyoon. 
En serio, no fue la primera vez que Siyoon perdió el conocimiento y fue hospitalizado por mi culpa, así 
que fue suficiente. Estaba cubierto de bultos por todo el cuerpo como si lo hubieran torturado, sangraba 
por la nariz y vomitaba sangre en la garganta. 
Seonhwa sonrió tristemente ante la expresión de Cheongho, que parecía algo disgustada. Luego se 
abrió sobre su fealdad. 
"Sí. Tengo más miedo de que Siyoon se lastime, se enferme o se lastime que lo que siento por Chung-
ho ahora. Lamento ser una madre egoísta ". 
"... ... . " 
"por cierto... ... Lo digo en serio. Está bien si me corto las extremidades. Está bien quitarse la vida e 
irse. Entonces mi hijo ... ... Por favor, no me enfermes ". 
"¡Mamá!" 
Siyoon, que no podía oírlo, cantó Seonhwa como si gritara. Me sorprendió que fuera la primera vez que 
veía a Seonhwa arrodillada, algo que nunca me había atrevido a imaginar. Mi pecho también palpitaba. 
Aún así, era natural para él culpar a Chung-ho. Entonces, pensé: "Oh, mi mamá es normal y yo no soy 
tan inhumano como mi padre". 
Pero las palabras agregadas fueron palabras que no deberían salir en esta situación. Siyun sacude la 
cadera para acercarse a Seonhwa, pero Cheongho le toca el dorso de la mano. Significaba estar quieto. 
Seonhwa alborotó su cabello atado en uno con sus manos temblorosas. 
"Mi hijo, Siyun, realmente ama al Capitán Chungho". 
"... ... . " 
"A Dios... ... ¿No puedes pensar que Dios tenía una voluntad? Es Dios quien hizo el mundo así y creó a 
mi esposo, pero debe haber una razón por la que eligió a Siyoon como compañero del Capitán 
Chungho ". 
"... ... . " 
"Entonces cierra los ojos solo una vez. Por favor, no pienses en Siyoon como un miembro de nuestra 
familia. Solo mira a Siyoon tal como es ". 
Seonhwa volvió a negar con la cabeza. Seonhwa no quiso hacer una disculpa tan egoísta. Sin 
embargo, hace dos días, escuché la noticia de que Si-yoon estaba muerto y que podría estar vivo, así 
que corrí a la habitación del hospital, y la escena que vi quedó grabada en mi mente y nunca la 
abandoné. 
Shi-yoon tiene un ataque. Cheong-ho miró a Si-yoon con ojos rojos e inyectados en sangre. Sin 
dudarlo, Chung-ho se cortó la muñeca y le dio sangre a Si-yoon. Cheong-ho abrazó a Si-yoon que se 
había quedado dormido y besó su frente una y otra vez. 
Seonhwa vio esperanza en esa figura. La esperanza es que tal vez el jardín pueda dejar ir a Si-yoon de 
esta terrible casa en ruinas. 
Así llegó. Para garantizar la seguridad de Si-yoon de Chung-ho. Por lo que he visto esporádicamente, 
Chung-ho es inflexible y cruel, pero siempre ha sido amable conmigo. Sabía respetarlos, cuidarlos y 
cuidarlos. 
Seon-hwa quería que Si-yoon se convirtiera en una persona completamente Chung-ho. Ahora que se 
confirmó el abismo del jardín, la única persona que podía proteger a Si-yoon era Chung-ho. 
"... ... . " 
Chungho no dijo nada. De hecho, dado que Si-yoon y el jardín ya se habían separado por completo, la 
solicitud de Seon-hwa no tenía sentido, por lo que no había nada que decir. Sin embargo, me sentí 
incómodo cuando le dije que lo apagara sin saber qué iba a pasar en el futuro si temblaba y lo afirmaba. 
Probablemente porque ser madre es una existencia dolorosa para Chung-ho. 
¿Es eso así? ¿Por qué el jardín se volvió más odiado? ¿Cuántas personas sufren a causa de eso y 
siguen su propio camino hacia la expiación? 
De nuevo hubo silencio. Chungho dejó escapar un largo suspiro por la nariz. Luego se levantó 
lentamente y se puso en cuclillas frente a Seonhwa. Seonhwa miró a Cheongho con cara de miedo. 
Cheongho también miró a Seonhwa con rostro firme. Seonhwa, que había juzgado la negación de él, 
habló rápidamente. 
"Si hay algo que quiero, de alguna manera lo haré ... ... . " 
"Odiaba a Siyoon". 
"... ... ¿Si?" 
Los ojos de Seonhwa se agrandaron ante el sonido. De cualquier manera, Chungho continuó las 
palabras que había enterrado en su corazón en voz baja. 
"Doce años de edad. Odiaba a Si-yoon, que sonreía sin saber nada mientras yo volvía del campo de 
batalla y buscaba a mi madre porque le estallaban las plantas de los pies, mientras que a mi madre le 
arrancaban las extremidades en el sótano del hospital ". 
"... ... . " 
"Al mismo tiempo, pensé que era una suerte que Chae Jung-won tuviera una familia. Fue como una 
maldición que su hijo fuera mi guía compañero, y fue como si Dios me hubiera dado una empuñadura 
para vengarme ". 
"... ... . " 
"Así que me molestó. Me lastimaron, me hicieron llorar, me trataron mal y dijeron cosas malas ". 
"... ... . " 
"Siyun es probablemente ... ... Nunca olvidaré las heridas que te hice. Al igual que no puedo olvidar a mi 
madre ". 
Cheong-ho sonrió ayudándose a sí mismo. Seonhwa miró a Cheongho sin comprender. Ante su 
repentina confesión, estaba más confundido que resentido. Yo soy el que vino a rogar por el pecado y a 
pedir misericordia. El papel cambió de repente, así que estaba bien. 
Cheongho se arrodilló frente a ella como Seonhwa. 
"Que yo... ... . " 
"... ... . " 
"¿Puedes perdonarme?" 
La voz de Chung-ho resonó a través de la espaciosa habitación del hospital. Al escuchar esto, Seonhwa 
y Siyun se enamoraron, pero él estaba tranquilo. Si-yoon se levantó del sofá y se sentó junto a Chung-
ho. Y con mano temblorosa, se acarició el dorso de la mano. 
"... ... jefe. No hagas esto ". 
No sabía que Chung-ho pensaba así. Pensé que podría haber olvidado la vez que lloré y vomité sangre 
mientras lo guiaba. Aunque no importaba. Pero, ¿por qué Chung-ho le pide perdón a mi madre con 
tanta desesperación? No pude evitar disculparme. Incluso esto se sentía como mi karma. 
Al ver a Siyoon así, Chungho arqueó una ceja. Luego giró la mano y entrelazó los dedos entre los de 
Siyoon. 
"Quiero estar con Siyoon por el resto de mi vida. Quiero acostarme con él, quiero despertarme con él y 
quiero protegerlo de este mundo terrible ". 
"... ... . " 
"¿Yo puedo?" 
Cheong-ho todavía estaba triste. Pero, por extraño que parezca, se sintió más genuino y, por lo tanto, 
parecía más triste. 
Seonhwa se mordió los labios y preguntó. Entonces, finalmente, no pude contenerme y me eché a 
llorar. Envolvió con cuidado la mano opuesta de Chung-ho. 
"Gracias." 
"... ... . " 
"En realidad... ... gracias." 
En este mundo terrible, protege a mi hijo de un padre más terrible. amo a mi hijo Lo expiaré por el resto 
de mi vida, oraré por ti, por favor sé feliz con mi hijo. 
Seonhwa palmeó el cuerpo de Siyun y expresó todas sus preocupaciones, y luego salió ocupada de la 
habitación del hospital diciendo que prepararía una comida cuando viniera mañana. Siyun negó con la 
cabeza y dijo: 'Mañana, mis hermanos y hermanas vendrán uno tras otro' y 'Tendré que comer 
suficiente comida para llenarme la garganta'. 
Cheong-ho sonrió suavemente y tocó la mejilla de Si-yoon. También dijo que es natural comer mucho 
ya que perdió mucho peso. De alguna manera, Si-yoon frunció el ceño ante lo que dirían Si-hoon y Si-
joon. 
Después de salir a buscar a Si-yoon, Jeong-won no ha vuelto a casa. A la pregunta de Siyun sobre 
dónde está, Seonhwa respondió: "No lo sé. Ni siquiera me pregunto dónde está y qué está haciendo ". 
Después de eso, mientras estaba teniendo una conversación arrogante y no tan sincera con Cheong-
ho, la puesta de sol comenzó a colarse por la ventana. Siyoon bostezó ruidosamente ante el paisaje 
algo somnoliento. 
"Duerme si tienes sueño". 
Cheong-ho acarició suavemente el cabello de Si-yoon. Siyoon negó con la cabeza y buscó en el pecho 
de Chungho. No quería llenar este momento de calma y tranquilidad con el sueño. Quería hablar un 
poco más con Chung-ho y sentir su calidez. 
Fue cuando Cheong-ho negó con la cabeza y se rió de Si-yoon, que era como un gato vago. inteligente. 
Sonó otro golpe. 
"¿No estás ocupado? Entonces haz una donación ". 
Fue Morgan. 
Morgan le pidió a Si-yun que se reuniera con los otros soldados Esper. Externamente, fue una 'reunión', 
pero en realidad fue una guía. 
"Durante la batalla de la muralla, los barracones de los guías fueron destrozados. Por eso hay tantos 
psíquicos sin guías. No importa porque los psíquicos de clase C no son muy buenos para huir, pero hay 
muchos psíquicos de clase B y A que están a punto de morir. Algunos ya están muertos ". 
Morgan dijo con una cara muy triste. Las cejas de Siyoon se arquearon al mismo tiempo. Por otro lado, 
el rostro de Chung-ho se torció con severidad. Morgan, que nunca ha estado interesado en otras 
personas en toda su vida, de repente se le acerca y se preocupa por la seguridad de otros soldados. No 
fue gracioso. Debe ser una actuación decente para atraer a Si-yoon. 
"Siyoon, ya que eres un nivel SS, solo tomar tu mano te ayudará mucho. Los niños que pueden 
salvarse deben salvarse. No puedo dejarte morir ". 
Ante eso, Chung-ho sonrió. Mi guía y mi Siyun están guiando a otros Esper. Es una obviedad. No tiene 
sentido. Nunca podría permitirlo. Si vas a morir de todos modos, simplemente muere. 
Cheong-ho, que estaba lleno de caras de mal humor, trató de abrazar la cintura de Si-yoon. Sin 
embargo, Si-yoon, que es altruista por naturaleza y muy empático, ya se ha levantado y se ha cambiado 
de ropa. 
Cheongho apretó los dientes y miró a Morgan. Morgan miró a Cheongho así y sonrió levemente. Fue 
una sonrisa triunfante. 
Cheong-ho puso los ojos en blanco y miró a su alrededor. Debe haber algo afilado. Algo como una 
aguja o un bisturí. Uno que podría cortarle el cuello a Morgan de un solo golpe. 
Fue justo cuando Chung-ho encontró una taza de té. Pensé que estaría bien poner todo en la cabeza 
de Morgan. 
"Capitán. vamos juntos." 
Siyun, que estaba listo para salir, se acercó a Cheongho. Chungho se mordió el labio inferior 
suavemente. Entonces Morgan asomó la cara y se rió. 
"Sí, Siyoon podría volverse loco de nuevo, así que deberías estar a mi lado". 
La taza de té en la distancia tembló. 
El camino al centro de investigación. Shiyoon parecía emocionado de estar afuera después de mucho 
tiempo. Hay que decir que estaba en la unidad, pero respiré profundamente la suave brisa, miré a mi 
alrededor con diligencia e intercambié varias conversaciones con los soldados de Eroas pidiéndoles 
saludos. 
Cheong-ho se alejaba tres pasos. Fue para darle a Morgan una palabra punzante a Morgan, que 
sonreía rotunda y rotundamente. 
"¿Estás loco, muy?" 
Cheong-ho gimió mientras fijaba sus ojos en Si-yoon. Morgan se encogió de hombros con una mirada 
aparentemente inocente. 
"Por qué. También es bueno ver la habilidad de Siyun. Ahora, Siyoon tiene que hacer esto y aquello. 
Como un niño recién nacido que camina y aprende a hablar ". 
"Maldita sea. No es tan profundo. Es algo con lo que Siyoon necesita estudiar ". 
"... ... Bueno, no hay nada de malo en investigar. Si ayuda a alguien al saber cuánto es capaz Siyoon y 
cómo afecta a otros Esper, a Siyoon también le gustará ". 
"No me gusta. Siyoon es mi compañera Solo puedo guiarte ". 
Chungho dijo con firmeza. Morgan gimió y gimió a través de su garganta antes de continuar. Porque 
sabía que no importaba lo que dijera, Chung-ho no escucharía ni siquiera con el fondo de las orejas. 
Siyoon, que caminaba antes, se arremangó el abrigo con un gesto incómodo. Fue el abrigo de Chung-
ho que se puso justo antes de salir del hospital. Las cuatro estrellas pesadas, las charreteras rojas, los 
brazos grandes y la lana gruesa parecían demasiado pesadas para que las usara Siyun. En lugar de 
llevar un abrigo, la expresión de ser devorado por el abrigo era más apropiada. 
Morgan entrecerró los ojos. Parece que Siyoon está usando el abrigo de Chungho más que Chungho 
desde algún momento. 
"Siyun también debería hacer un abrigo". 
"¿Abrigo?" 
"Oh. Lo haré con el mismo diseño que el tuyo ". 
Fue bueno para Morgan Tan. Además, es el mismo diseño, así que pensé en reírme porque me 
gustaba Chungho. Pero, inesperadamente, Chungho frunció el ceño. 
"Odio." 
"¿No te gusta de nuevo? qué odias ¿Qué odias? haciendo un abrigo? ¿Por qué odias eso? 
"Déjame usar el mío". 
"¿Por qué?" 
"Eres lindo." 
Cheong-ho levantó las comisuras de los labios mientras observaba a Si-yoon caminar extrañamente 
tambaleante detrás de él. Siyoon, que parece estar caminando con una manta puesta, no podría ser tan 
linda. Las muñecas delgadas visibles debajo de las mangas arremangadas eran bonitas, el toque 
ocasional de la parte de atrás del abrigo era lindo, y la familiaridad de poner mis manos en mis bolsillos 
como si fueran míos también era encantadora. 
A diferencia de Chungho, que tiene una sonrisa cálida, Morgan, 
"... ... Tipo loco." 
Arrugó la cara como si hubiera masticado caca. 
En el centro de investigación, decenas de Esper sin guía esperaban a Siyun. Considerándolo todo, fue 
un desastre. Cada vez que tosían como un paciente con enfermedad pulmonar, la sangre salpicó el 
suelo blanco. Por eso, los labios de todos estarán rojos. Por otro lado, su rostro estaba en blanco o 
verde. 
Cheong-ho frunció el ceño. Fue una escena que me recordó un pasado lejano. Fue cuando no había 
guía y a menudo se tragaba la sangre en reflujo. Se proyectaba la imagen de mí mismo esperando que 
el día muriera, tragando cuando llegaba un fugitivo y soportando el dolor solo en la oscuridad. 
Entonces, Siyun no pudo resistirse a conocer a Espers. Tenía la esperanza de que algún día apareciera 
mi guía acompañante. Su guía estaba muerto, por lo que no habría esperanza. 
Siyun agarró cuidadosamente las manos de los Espers una por una. No es culpa mía que el cuartel de 
guías explotara, pero trabajé aún más duro porque tenía una extraña sensación de culpa. 
Afortunadamente, la guía de Siyun funcionó bien. Como es un nivel SS, con solo tomarse de las manos, 
los órganos de los Espers y sus músculos retorcidos volvieron a su verdadera forma. Morgan sonrió 
satisfactoriamente y tocó el hombro de Si-yoon. 
Guiar fue largo. Mientras tanto, Morgan registró la condición física de Si-yoon y Esper en detalle, 
mientras que Chung-ho trató de abrir los ojos tanto como pudo a Esper, quien quería un abrazo o una 
relación más profunda sin darse cuenta. 
Los Esper que conocieron a Si-yoon dejaron el centro de investigación con rostros extasiados como 
creyentes que se sintieron conmovidos por la realidad de Dios. Cheonghoman tenía el rostro de un 
científico experto que negaba la existencia de Dios. 
Después de que todo el guiado terminó, era medianoche cuando dejé el centro de investigación. Podía 
escuchar los insectos nocturnos a lo lejos, y un viento frío soplaba a través de mi cabello. Siyoon se 
estiró con una cara orgullosa. 
"Pensé que ir al campo de batalla y matar a Klops era lo mejor. Creo que también es genial ". 
"... ... Después de todo, salvar a alguien es lo mismo ". 
Cheong-ho se levantó el abrigo que había caído por debajo del hombro de Si-yoon. Siyoon sonrió y 
frotó las mejillas del antebrazo de Chungho como un gato. Chungho le sonrió. 
Los dos caminaron lentamente, tomados de la mano. Los soldados de Eroas lo siguieron desde unos 
metros de distancia. 
Siyun respiró hondo el aire cálido de la noche. Luego, miró la tez de Cheong-ho. Chungho miraba al 
frente con su característica expresión indiferente. 
"Capitán." 
"Eh." 
"¿Estás loco?" 
"¿ira? No." 
Chungho negó con la cabeza ligeramente. Entonces, Siyoon inclinó la cabeza hacia un lado como si 
fuera extraño. 
"¿por qué?" 
"¿Oh?" 
"¿Por qué no estás enojado?" 
Siyun frunció el ceño y frunció el ceño con seriedad. Cheong-ho arrugó las cejas al mismo tiempo. 
"Parece que quieres estar enojado". 
"Sí." 
"¿por qué?" 
"Creo que el capitán estaría muy molesto si fuera guiado por un guía que no sea yo. Pensé que el jefe 
también lo haría. No creo que lo sea ". 
Cheongho se echó a reír ante los lindos comentarios de Siyoon. Sostenía las manos de los Esper una a 
una con una mirada seria, y pensaba eso en su corazón. Era extraño porque no era como Siyoon, y 
también estaba feliz porque pensaba que él me amaba. 
Cheong-ho envolvió sus brazos alrededor de la cintura de Si-yoon y presionó sus labios contra su 
mejilla y luego la soltó. 
"Estás loco. Odio terriblemente que estés guiando a otro Esper. es molesto. Quería torcerles el cuello 
por todas partes ". 
"¿Pero por qué no dijiste nada? No lo habría hecho si me hubieras dicho que no lo hiciera ". 
"Porque tienen el mismo aspecto que antes de conocerte". 
"... ... . " 
"Y si puedo soportar un poco de celos para que puedan vivir un mes más, ¿no estaría bien?" 
Chungho dijo con voz tranquila. Ante eso, Siyun dejó de caminar. Cheongho se detuvo de inmediato. 
Luego miró a Siyoon con una mirada perpleja. 
Siyun miró a Cheongho sin decir una palabra. Cheong-ho preguntó qué estaba pasando con sus ojos, 
pero su boca cerrada no sabía que se iba a caer. Chungho se mordió suavemente el interior de la 
mejilla. He cometido un error Pensé que Si-yoon me odiaría si pudiera ver mi oscuro yo interior, así que 
imité mi generosidad. ¿Fue la decisión equivocada? 
Fue cuando Chung-ho abrió la boca para corregir sus palabras. Siyoon corrió a los brazos de Warak 
Chungho. 
"El jefe es una persona muy agradable". 
"... ... . " 
Chungho puso los ojos en blanco ante el inesperado cumplido. tu eres una buena persona Fue tratado 
como un héroe innumerables veces, pero esta fue la primera vez que fue tratado indebidamente así. 
¿Puedes decir que eres una buena persona solo porque no minimizas la vida? Soy egoísta, arrogante, 
cruel e incluso emocionalmente aburrido. 
... ... Qué. Siyoon pensó eso. Si esto fue un malentendido, lo acogí con ambas manos. 
Cheong-ho abrazó a Si-yoon con una cara orgullosa. 
Siyun bebió unas copas de vino mientras cenaba tarde y se durmió rápidamente. Cheong-ho, que tiró 
de la colcha de Si-yoon, cerró con cuidado la puerta de la habitación del hospital y salió. Paul vino como 
si hubiera estado esperando. 
"Capitán." 
"¿Park Jong-woo? ¿Lo encontré?" 
"No. No tengo nada." 
"¿Dónde diablos está este bastardo?" 
Cheong-ho levantó la frente molesto. No se pudo encontrar el paradero de Jong-woo. ¿Estoy fuera de 
la Fuerza con la ayuda de Hugh? Eso no sería todo. Su única madre y Siyun, el objetivo de la 
venganza, estaban en la Fuerza, pero no podían estar muy lejos. 
"¿Estás conduciendo Park Jong-woo?" 
"Sigo viviendo mi vida diaria. Como resultado del interrogatorio, sabemos que Park Jong-woo se ha ido 
a un lugar distante ". 
Fue un informe poco rentable. Chungho dejó escapar un largo suspiro por la nariz. 
"¿Los enemigos?" 
"Todavía se están reuniendo en el anexo este". 
"Tipos locos. Si nos reunimos allí y bajamos la cabeza, ¿tenemos un ojo serio? 
Cheongho levantó las comisuras de los labios. El golpe de Eroas terminó en victoria sin lucha. La gente 
común y los soldados ni siquiera sabían lo que había sucedido. Probablemente estés viviendo una vida 
normal. 
En el momento en que Cheong-ho sacó a las tropas de Eroas de la prisión, los enemigos 
desaparecieron a toda prisa como si les ardiera el culo. Se suponía que era una fuerza, pero de todos 
modos era un escape. 
Eroas devoró constantemente la Fuerza vacía. Aquellos que se apoderaron de las comunicaciones, 
reorganizaron sus tropas e hicieron cosas inteligentes al mantenerse con sus enemigos fueron 
expulsados de la fuerza del pecado. Todos ellos eran débiles e insignificantes. No tienen poder, solo 
sus labios aleteantes que saben cómo moverse. 
Los enemigos pueden ser derrotados en cualquier momento que lo deseen. Sin embargo, matar sin un 
juicio sin un nombre sería solo un asesinato, y estaba esperando el momento adecuado. 
"¿Qué hay de Chae Jung-won?" 
"Él también... ... Se desconoce su paradero ". 
Chungho entrecerró los ojos con delicadeza. Ahora, todo lo que tenemos que hacer es organizar el 
jardín y Jongwoo. Esos dos nunca fueron atrapados. Parecía saber que iba a masticarlo con solo ser 
atrapado. 
Con un sabor seco en la boca, Chungho agitó la mano. Quería irse. Fue cuando Paul saludó erguido y 
se dio la vuelta. 
"Capitán." 
Allen salió corriendo. Una figura familiar siguió detrás de Allen. 
* * * 
Era temprano en la mañana y quedaba bastante tiempo antes de que saliera el sol. Después de beber 
el vino, Siyun se durmió profundamente y Chungho cerró los ojos mientras lo abrazaba. 
Incluso los insectos nocturnos parecían estar dormidos y el mundo estaba en silencio. Solo la luz de la 
luna que flotaba lentamente se movía silenciosamente. Mientras tanto, el sonido de la respiración de 
Siyun fluía pacíficamente. Si me despertara así por la mañana, habría sido una noche bastante 
perfecta. 
Entonces, la puerta se abrió. Alguien entró por la puerta abierta sin hacer ruido. No se escuchó ni 
respiración ni pasos. Era un andar que ocultaba demasiado los pasos. 
La luz de la luna se acercó densamente al visitante. Gracias a eso, la larga sombra se volvió más densa 
y pesada. 
Chungho y Siyun todavía tenían los ojos cerrados. No prestó atención a los personajes desconocidos 
que cayeron en una noche pacífica. 
El visitante contuvo el aliento por un momento frente a la puerta. Pareció comprobar si era cierto que 
Chungho y Siyun estaban profundamente dormidos. 
"... ... . " 
Hubo un silencio diferente al anterior. Fue un silencio extrañamente complejo. Era obvio que estaba 
tranquilo, pero irónicamente ruidoso. 
El visitante se acercó lentamente a la cama. La sombra se movió sutilmente siguiendo su movimiento. 
Luego, de la nada, un color púrpura brillante llenó la habitación del hospital. 
Luego, el arma apuntó a la frente de Cheong-ho. 
Chungho abrió lentamente los ojos ante la aguda intención asesina. Una escopeta grande abrió los ojos 
y miró directamente a Cheongho. Las armas de fuego llamadas escopetas o escopetas dispersan las 
balas a diferencia de otras armas. Si le golpea el estómago o el pecho, tendrá un agujero del tamaño de 
una pelota de baloncesto. Pero te lo pones en la cabeza. El visitante parecía estar planeando volar la 
cabeza entera de Chung-ho. 
"... ... . " 
"... ... . " 
Cheong-ho lentamente volvió los ojos para mirar al visitante. Era un jardín. El viejo jardín, cuyo cabello 
se había vuelto blanco, apuntaba a la pistola. Los dos se miraron sin decir nada y sin moverse. 
Ahora que el círculo púrpura dominaba debajo de la cama, Chungho no podía moverse. No importa qué 
clase de SS Chungho fuera, no podía hacer inútiles las habilidades de otras personas talentosas. 
Además, el jardín no es de clase S. 
Cheongho tragó saliva seca. Miró a Siyoon en mis brazos. En el momento en que se dispara la bala, 
podría usar su telequinesis para enviar la bala a otro lugar, pero no sabía que Si-yoon estaría en peligro 
si explotaba. 
Por otro lado, el jardinero levantó el dedo índice sobre el gatillo sin prestar atención. No tenía dudas de 
que si mataba a Chung-ho, todo volvería a la normalidad y al pasado. Siyoon, quien perdió a su 
compañera, estará triste por un tiempo, pero en el mundo de hoy, todos tienen una de esas heridas. Es 
una vida que pasa por todo y se olvida de todo, por lo que Siyoon también podría superarlo. 
Eroas, que tartamudeaba, era nada menos que un espantapájaros cuando Chungho murió. Aunque son 
soldados con excelentes habilidades, son de clase A, y si los enemigos, incluido yo, los bloqueamos, 
podrían ser aniquilados en un día. 
Entonces, si solo muere Chung-ho, si solo muere Cheong-ho, todo volverá a mis manos. 
El jardín se despliega, sin saber si es un plan o una imaginación, 
"Enfermo." 
Chungho se rió del jardín en voz baja. Incluso con el arma frente a él, no tenía miedo en su rostro. 
Los ojos del jardín se crisparon. ¿Por qué Chung-ho se ríe de mí con tanta tranquilidad? ¿Es porque ha 
estado con la muerte toda su vida? ¿O estás haciendo esto para burlarte de mí hasta el final? 
Jeongwon sabía que Chungho no podía escapar de su propio poder. Entonces no pude entender la 
apariencia de Cheongho de esa manera. 
Fue cuando el jardín lamió sus labios para decirle que no hiciera lo mismo. Chung-ho aprovechó su 
oportunidad. 
"Eres estúpido." 
"... ... ¿Qué?" 
Fue una tontería. Pensé que me resentirías por ser el asesino que mató a mi madre. Es una crítica 
ignorante. En lugar de estar enojado, estaba indignado. Gardener se olvidó de apretar el gatillo y sus 
párpados temblaron. Entonces el propio Chung-ho explicó por qué era estúpido. 
"Debes haber pensado que eras inteligente cuando reuniste a personas que estaban desesperadas por 
vivir y gobernaron como un rey. Todo salió según lo planeado, por lo que debe haber sido tuyo. Al 
escuchar ese agradecimiento por crear la Fuerza y hacer del Edén humano, debiste sentirte superior 
como si fueras un dios ". 
"... ... . " 
"Ya no. Yo, nosotros, ya no tememos a los monstruos de afuera ". 
"... ... . " 
"Pensamos, juzgamos, actuamos. Es diferente de los estúpidos humanos que gobernabas ". 
"¿De qué estás hablando? Cuando llega el momento de morir, parece que no tienes nada más que tu 
boca para burlarte ". 
El jardín fue ridiculizado cínicamente. okey. He vivido mi vida sabiendo que soy un rey y un dios. En 
realidad, no está mal, ¿verdad? Salvé a los humanos que vivían cavando en busca de hierba en 
escabeche radiactiva y les di un refugio seguro. Chungho también fue uno de los humanos que salvé. 
¿Cómo te atreves a criticarme por un tema así? Después de todo, está bien que Chung-ho muera. El 
jardín está a punto de apretar el gatillo, pateando su lengua, 
"Mira. Qué estúpido viniste aquí para matarme ". 
Cheong-ho volvió a burlarse del jardín sin darse cuenta. Pero esta vez, fue un poco descuidado. Es una 
estupidez venir aquí. Al ver los ojos jadeantes del jardín, Cheong-ho se agarró la comisura de la boca y 
la cortó. 
"¿No había un centinela que viniera hasta aquí?" 
"... ... . " 
"Pero tal vez no haya guardias donde me alojo. ¿No pueden mis soldados dejarme solo todo el día, 
preocupándose de si moriré o me enfermaré? " 
"usted... ... . " 
"okey. Lo dejé vacío esperándote ". 
El momento en que la sentencia de Cheong-ho pone un punto, jeje. Una bala de plata salió volando de 
la oscuridad. Atravesó la parte trasera del jardín y se alojó profundamente en su pecho. 
19.2 
 
 
 
"ね... ... . " 
Ante el fuerte pero fuerte golpe, el jardín se inclinó. Palmeó el pecho donde estaban floreciendo las 
flores rojas. dolor. No sé cuánto tiempo hace que sentí este dolor. No he sido guiado por Seonhwa 
últimamente, así que mi cuerpo está hecho un desastre. 
Giró la cabeza chirriando hacia el lugar de donde provenía la bala. Aquellos que se escondieron a la 
sombra de la luna negra no revelaron fácilmente sus rostros. 
"Qué vas a... ... ? " 
"Soy culpa de tu hijo". 
Respondió el que se escondía en la oscuridad. 
"¿Qué quieres decir? Es culpa de mi hijo ". 
El jardín volvió a preguntar. 
"... ... . " 
Sin embargo, la persona cuya identidad era ambigua no respondió. En cambio, di dos pasos fuera de la 
oscuridad. Era un rostro que el jardín conocía. No, es una cara familiar decir que lo sabes. 
Era el sargento Park Jong-woo, a quien Chung-ho enseñó en prisión. Dado que es una pista para 
encontrar el paradero de Siyun, había visto su información de alistamiento una y otra vez. 
"Eh... ... . " 
Al final, ¿también era sobrino de Cheongho? ¿Pero desde cuando has estado ahí? ¿Por qué no lo 
sabía? 
Cuando estaba en la Fuerza, el jardín se volvía demasiado relajado. Porque es un lugar formado por 
soldados que he elegido, en el país que he construido, en los edificios que he construido. Así que no 
me pareció extraño que no hubiera centinelas en el camino hacia aquí. Porque siempre fue un camino 
cómodo. 
Al final, mi arrogancia me hizo mal. Pensé que podría ser realmente estúpido, como dijo Chung-ho. 
Eso fue entonces. 
"... ... ¿padre?" 
Si-yoon, que estaba en los brazos de Cheong-ho, abrió los ojos. Contempló el jardín con una mirada 
aturdida. El jardín dejó de respirar. 
"¿Eres un padre de verdad?" 
Siyoon preguntó de nuevo con voz turbia. ¿Eres realmente tu padre? ¿Por qué está tu padre aquí? 
¿Estoy soñando ahora? ¿Es una pistola en su mano? 
Siyun tuvo que parpadear varias veces ante la repentina aparición del jardín. Entonces me di cuenta de 
que esto no era un sueño, sino una realidad, solo después de sentir la temperatura corporal de Cheong-
ho detrás de mí, la atmósfera demasiado apagada, el olor a pescado y la presencia de Jong-woo 
parado en la esquina. 
"Qué es ésto... ... . " 
No había nada que pudiera entender. Cheong-ho sosteniéndome, Jeong-won apuntándolo con un arma 
y Jong-woo apuntándolo con un arma. Más bien, deseaba que fuera una pesadilla. 
Fue una escena confusa, pero no fue difícil de entender. Con solo mirar la dirección en la que apuntaba 
el cañón, se podía saber qué estaba pasando y qué iba a pasar. 
Siyoon cerró los ojos con fuerza y luego los abrió. Primero, se tuvo que retirar el arma que apuntaba a 
Cheongho. 
"Padre, baja tu arma". 
Si-yoon levantó la parte superior de su cuerpo y trató de contener el jardín. Sin embargo, no pudo 
levantarse porque Chung-ho envolvió su cintura alrededor de él y lo atrajo más hacia sus brazos. 
"Capitán." 
Avergonzado, Si-yoon está tratando desesperadamente de soltar la mano de Cheong-ho. 
"este chico... ... ! " 
El jardín gruñó los dientes y abrió los ojos. Sus ojos rojos e inyectados en sangre brillaban con locura. 
okey. Aún no he fallado. Esta herida de bala se puede recuperar con un poco de tratamiento. Si solo 
matan a Chungho, solo a Cheongho ... ... . 
El jardín se desorganizó y volvió a levantar el cañón que se había caído. Se hizo un círculo púrpura 
debajo de Jong-woo, que era molesto. Y aprieta el gatillo 
Ⓩ. 
Los disparos volvieron a resonar a través del silenciador. La sangre roja salpicó el aire como una 
explosión. La bala de Jong-woo atravesó la parte posterior de la cabeza y atravesó su ojo derecho. 
Cerebro y sangre salpican al azar. 
"... ... . " 
El jardín abrió la boca. Pero ni siquiera podía respirar un solo aliento, y mucho menos una palabra. El 
único globo ocular restante dio vueltas y vueltas como una peonza. La sangre espesa corrió por la parte 
posterior de su hermosa nariz, y la escopeta que sostenía cayó al suelo. 
Luego cayó al suelo como si alguien lo hubiera empujado con fuerza. Los círculos púrpuras que habían 
florecido aquí y allá desaparecieron sin dejar rastro. 
"Ah ... ... ? " 
Siyoon miró al aire donde se encontraba el jardín con los ojos vacíos. En un instante, mi corazón se 
detuvo. Las costillas se tensaron hacia adentro y el cuerpo se puso rígido. Tenía la piel de gallina por 
todo el cuerpo como urticaria. 
Siyoon miró el jardín esparcido por el suelo con ojos convulsos. El jardín que yacía sobre el charco rojo 
que se extendía a una velocidad aterradora era muy poco realista. Pero también fue extremadamente 
realista. 
Siyoon hizo una expresión en blanco como si hubiera un agujero en su cabeza a lo largo del jardín. 
Tantas escenas, el tiempo conquistó su cabeza y sus ojos. 
'Si-yoon-ah'. 
'Mi hijo.' 
Está bien si no tienes talento. Si hay algo que quieras hacer, te dejaré hacerlo '. 
¿No es difícil estudiar? 
¿Cómo estuvo tu primer día de trabajo? 
¿Te gusta el laboratorio? 
Seonhwa se preocupa por ti todo el día. Porque hay muchos tipos en el ejército que intentan resolver 
las cosas con los puños. ¿Cuánto te preocupas hasta el amanecer de ayer? Porque no pude dormir en 
absoluto '. 
'Sihun y Sijun regresan el viernes. ¿Vamos a jugar el fin de semana? 
'Shi Yun-ah. ¿Duermes?' 
¿Cómo se resfrió? Porque usas ropa abrigada. ¿Hay algo que quieras comer? 
Es un melocotón. qué te gusta Después de comer lo suficiente como para cansarme de dárselo a los 
hyungs, ¿eh? 
Pensé que ya no era mi padre. Mi padre, que era dulce y amable, pensó que se lo había comido un 
demonio maligno. Así que pensé que estaría bien morir. 
No sé por qué, por qué me duele tanto el corazón. 
Las lágrimas brotaron de los ojos redondos de Si-yoon. Cuando las lágrimas que se estaban llenando y 
llenando no pueden vencer la gravedad y están a punto de caer. Una mano grande y cálida le cubrió los 
ojos. 
Fue Cheongho. Le susurró al oído de Siyoon con su característica voz baja. 
"Siyoon-ah." 
"... ... . " 
"Siyoon-ah, respira." 
Con esas palabras, Siyun se dio cuenta de que no respiraba. Cheongho acarició suavemente su pecho 
con su gran mano. Luego, la respiración entrecortada salió como náuseas. Al mismo tiempo, las 
lágrimas caían como lluvia. 
Siyoon agarró la manga de Chungho con fuerza. Y con voz temblorosa, constantemente llamaba a 
Cheongho. 
"Maldita sea, jefe ... ... . Jefe... ... . " 
Padre padre... ... . sangre en mi cabeza ... ... Espero que no esté realmente muerto, ¿verdad? Mi padre 
es fuerte, así que si lo trato, él puede vivir, ¿verdad? Ni siquiera pude escupirlo. Fue porque se sintió 
muy inmoral llamar al jardín el padre frente a Cheong-ho. 
Entonces, Siyoon se mordió el labio con fuerza y sacudió su cuerpo. Era para soportar la tristeza que se 
precipitaba a una velocidad aterradora. no deberías estar triste no llores No puedes hacer eso frente a 
Cheongho. Más tarde, cuando estés solo. Entonces tuve que estar triste. 
"OK. Puedes llorar ". 
Chung-ho amablemente permitió que Si-yoon llorara. Como si Siyoon hubiera estado esperando, vomitó 
el grito que estaba reprimiendo. Tuve un dolor de cabeza. No sabría decir si era porque lloraba tanto 
que me latían los ojos o era por el fuerte olor a sangre que me picaba la punta de la nariz. 
Cheong-ho miró a Jong-woo mientras sostenía a Si-yoon. Jong-woo también fue honesto, por lo que 
miró a Cheong-ho y Si-yoon, que estaban juntos como un solo cuerpo. 
hace unas horas. 
'Capitán.' 
Jongwoo estaba de pie detrás de Allen, quien se había apresurado a correr. Con qué tranquilidad estás 
de pie con un atuendo limpio. Por un momento, Chung-ho se vio a sí mismo como un vanidoso, pero 
Jong-woo murió y se convirtió en un fantasma. Estaba pensando así. 
Luego, sabiendo que él es el verdadero Jong-woo, lo agarra por el cuello. 
"Chae Jung-won vendrá esta noche". 
dijo Jongwoo. 
'¿Qué?' 
Chungho arqueó las cejas ante las palabras completamente inesperadas. Tiró de Jong-woo por el 
cuello y enfocó su mirada con alta presión. 
'¿Como sabes eso?' 
Puedo piratear todos los dispositivos e información de la Fuerza. También le hablé del chip que una vez 
encontró en la casa del mariscal Chae. 
'... ... . 
"El día que saqué a Chae Si-yoon de su casa y fui a la cárcel, puse GPS en todos los coches de esa 
casa. Y después de la muerte de Chae Si-yoon, un automóvil se alejó demasiado. Al menos el enemigo 
debe haber estado cabalgando. 
Jong-woo continuó escribiendo largas oraciones una tras otra con un rostro indiferente como si no 
tuviera miedo del espíritu de Cheong-ho. 
El mariscal Chae estaba escondido en una villa a las afueras del Forth. Fue construido por el mariscal 
Chae para su familia, pero no estaba en la lista de edificios que poseía porque aún no estaba 
terminado. Así que el capitán probablemente no pudo encontrarlo. 
'... ... . 
'De todas formas. El enemigo viene aquí escondido. 
Chungho entrecerró los ojos. Estaba debatiendo si creer las palabras de Jong-woo o no. Porque Jong-
woo tenía un historial de engañar a Cheong-ho. Así que Si-yoon experimentó una muerte completa, 
tuve que abrazarlo con frialdad y sentir una gran desesperación. 
Recordando la Torre Eiffel teñida de rojo, Cheong-ho agarró el cuello de Jong-woo aún más fuerte. 
Jong-woo, cuyos pies estaban elevados en el aire, tosió. Su rostro también se puso rojo. En medio de 
todo eso, se estaba burlando de su boca. 
Quizá esté un poco confuso. Tu juicio se nublará e incluso el más mínimo estímulo te sobreexcitará. Lo 
mezclé con un estimulante y lo administré. 
Ante esto, Chung-ho se sorprendió y puso su cuello sobre Jong-woo. 
'¿Qué? ¿Estás diciendo que pusiste una aguja en el cuello de Chae Jung-won? 
'No. El que llamas Hugh ayudó. 
Jong-woo, quien apenas llamó su atención mientras se apoyaba contra la pared, trazó el dolorido 
cuello. 
La punta de los labios de Chungho se crispó. Me ayudó en las vacaciones, la. De alguna manera me 
sentí sucio. Si era solo Hugh o Jong-woo, estaba molesto del uno al diez. 
Me pidió que le dijera que lo siento por lastimar a Chae Si-yoon. Esto puede ser una disculpa, pero 
Chung-ho dijo: "Espero que salga como tú quieres". 
'... ... Bien. No tengo intención de perdonar, pero tomo lo que doy. Entonces, ¿viniste hasta aquí para 
decir eso? No estoy asustado.' 
Cheong-ho tiró de Jong-woo hacia atrás con su telequinesis. Eso es todo, y Jongwoo tuvo que pagar el 
precio por engañarme. Jong-woo, que estaba sumergido en la sombra de Cheong-ho, negó lentamente 
con la cabeza. 
'No. Estoy aquí para vengarme '. 
'... ... ¿venganza?' 
El rostro de Chung-ho se endureció de inmediato. Era natural que Si-yoon fuera el único objetivo que 
Jong-woo debía vengar. Jong-woo soltó una risa mezclada con viento ante el impulso de Cheong-ho 
que parecía torcer su cuello en cualquier momento. 
'No te preocupes. No tocaré a Chae Si-yoon. 
'¿luego?' 
Mataré al enemigo Chae. 
Era una voz monótona, pero el impacto fue grande. Los ojos de Chung-ho se iluminaron con un frío 
ante el comentario inesperado. Cheong-ho, quien miró a Jong-woo por un momento, inclinó lentamente 
la cabeza hacia un lado como si estuviera interesado. 
'¿Vas a matar a Chae Jung-won?' 
'Sí. ¿No es esta una gran oportunidad para el jefe? De todos modos, el mariscal Chae debe morir, pero 
el capitán no puede matarlo. Porque Chae Si-yoon estará triste. Cada vez que veo tu cara, pienso en 
mis enemigos muertos. 
'... ... . 
Si no puede permitírselo, está perdiendo el tiempo, ¿no es así? 
No estuvo mal. Chung-ho podría matar el jardín en cualquier momento, pero nunca podría ejecutarlo 
con sus propias manos. Se lo entregaré a mis soldados. En lugar de entregar el asesinato, estaba 
pasando por alto los rencores de Siyun. 
Pero Jong-woo dice que lo hará por él. Cheongho no tenía nada que perder. No, prefiero darle la 
bienvenida con los brazos abiertos. 
Entonces te mataré. Es una gran oportunidad para mi. Es una muy buena oportunidad para 
deshacerme del diente enfermo del capitán, que es mi salvavidas, e incluso para vengarme de Chae Si-
yoon '. 
El cuello de Cheongho gimió ruidosamente. De hecho, fue una propuesta deliciosa. Cheong-ho se rascó 
el paladar con la punta de la lengua, sopesando las ganancias y las pérdidas, pero Jong-woo dijo con 
un rostro bastante sombrío. 
En cambio, deja de espiar a mi madre. Después de que esto termine, nunca volveré a aparecer frente al