Capi

tán de clase SS Chung-ho, que vivió su vida sin un guía. Chae Si-yoon, un sargento de clase C que apareció tarde y 
coincidió con el héroe del país. 
"Lo siento, lo siento, es mi culpa. Porque soy tan incompetente".  
"Estoy agradecido. Por favor, ven ahora". 
Debido a que es una guía de clase C, es doloroso interactuar con él, que es un psíquico de nivel SS, pero Si-yoon soporta aún 
más dolor por quien lo cuida. 
Por alguna razón, cuanto más estaba con él, más subía y bajaba su rango como guía. Los dos vivirán juntos para mejorar sus 
calificaciones. 
Sin embargo, el tiempo amistoso con Chung-ho duró poco. En algún momento, Cheong-ho adopta una actitud fría y aleja a 
Si-yoon. 
"Por favor, no lo presiones". 
Chung-ho cambia y Si-yoon que no tiene más remedio que dedicarse a él. ¿Cuál será el final de esta relación retorcida? 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Prólogo 
 
 
 
2088. Estalló la Tercera Guerra Mundial. Los humanos no lucharon con espadas y pistolas, a diferencia 
de la Primera y Segunda Guerra Mundial. Ni siquiera podía ver el rostro del enemigo al que estaba 
disparando. Esto se debe a que una de las muchas potencias nucleares detonó un arma nuclear y con 
eso comenzó una guerra nuclear. 
Todos siguieron un camino de autodestrucción como si estuvieran poseídos por algo. 
La situación empeoraba cada minuto y cada segundo. Las cenizas cayeron como lluvia y la sangre fluyó 
como el mar. La ONU se disolvió tres días después de la guerra. Los países desaparecieron y las 
fronteras se desdibujaron. Los humanos, que estaban al borde de la extinción, no tenían ni el deber ni el 
espíritu de proteger lo que valoraban. 
Los humanos murieron como la evaporación. La muerte no discriminó entre raza y género. 
Los desafortunados humanos no estuvieron al alcance de las armas nucleares. Vivieron una vida peor 
que la muerte. El cáncer se ha extendido por todo el cuerpo y han aumentado las ampollas y el pus. Era 
imposible comer o dormir. Los músculos y los nervios estaban dañados y no podía morir a voluntad. 
Simplemente me arrastré por las calles cubierto de cenizas y cadáveres, esperando un final completo. 
Dios ha abandonado al hombre. 
Ahora el dueño de la tierra es radiactivo. 
* * * 
Han pasado 100 años. Los restos nucleares, o radiactividad, envolvieron diligentemente el vacío en los 
humanos. 
La radioactividad codiciosa no se conformó como asesina de intangibles. El "eso", nacido de la 
radiactividad, comenzó a escabullirse del mundo. 
El comienzo de "eso" fue una enfermedad parasitaria en el cuerpo humano. Era cáncer, era bacteria, 
era pus y era humano. Poco después, 'it' brotó en una especie completamente nueva. 
Como los humanos en el pasado distante, 'eso' era tan frágil como una efímera al principio y no tenía 
inteligencia. Sin embargo, evoluciona constantemente, repitiendo el nacimiento y la muerte. 
Así apareció el monstruo klops con inteligencia humana. 
Durante el curso de la muerte y evolución de Klops, los humanos también experimentaron algunos 
cambios. 
La Tierra no ha abandonado a los humanos. La Tierra, o Gea (Diosa de la Tierra), odiaba a los 
humanos que lo atormentaron durante miles de millones de años y lo convirtieron en un planeta muerto, 
pero generosamente le dieron un pequeño regalo. 
Fue el nacimiento de un Esper que tenía el poder de oponerse a Klops, y un guía que promovía la 
estabilidad de ese Esper. 
* * * 
Han pasado otros 100 años. La diligente Tierra era desesperadamente autosuficiente y la radiación 
comenzó a desvanecerse. Salieron los humanos que vivían escondidos en el suelo. Evite la radiación, 
construya un nuevo país y levante muros. Crearon un ejército, dividieron sus filas y construyeron un 
sistema y una historia. 
Los humanos inteligentes recuperaron rápidamente su antigua reputación. Pero no fue tan pacífico 
como en el pasado. Esto se debe a que Klops, que no puede ser menospreciado como una simple 
bestia, aspiraba al lugar de un ser humano. 
Las guerras estallaban decenas de veces al día. Sin embargo, los Klops, cuya tasa de reproducción es 
varias veces mayor que la de los humanos, aumentaron cuanto más fueron asesinados, más se duplicó 
su número. Se volvieron más inteligentes, más sofisticados y más fuertes día a día. 
Los humanos están exhaustos. Tras superar la radiación, Klops, nacido de la radiación, gruñó para 
morderlos por la garganta. 
El año actual es 2320. La guerra de carne y hueso sigue prosperando. 
La sensación de electricidad fluyendo por tu cuerpo. Una sensación de alienación que sangra de 
alguien que no es mío. Dolor como si una fuerza insoportable royera los huesos. El miedo de que si te 
descuidas por un momento, podrías rasgarte la piel erecta y saltar. 
"Ah... ... . " 
Es un dolor por lo que he pasado lo suficiente, pero no es familiar. Si hace esto, podrá acostumbrarse. 
Su cuerpo, no diferente al de un humano común, era sensible al dolor y débil. 
La cama estaba vacía. ¿La persona con la que pasaste la noche salió temprano en la mañana? ¿O 
odias compartir un espacio conmigo y desaparecer tan pronto como tu negocio termina? Fue difícil 
rumiar los recuerdos mientras me dormía. 
Después de mirar alrededor por un momento, Siyoon dejó escapar un largo suspiro. Se mordió los 
dientes y arrojó los pies debajo de la cama. La cama alta parecía un acantilado. Aunque no me rendí. 
Siyun pisó el suelo muy lentamente. La temperatura corporal pareció evaporarse en el frío suelo de 
mármol. Aun así, me puse de pie. Fue para lavar. No quería dejar mi cuerpo empapado de sudor, 
lágrimas y fluidos corporales que eran difíciles de escupir. 
Pero, ¿por qué me duele tanto el tobillo? Siyoon miró hacia abajo. Tenía huellas de manos rojas en los 
tobillos. 
"... ... . " 
No, puedes llamar a esto una huella de mano. Obviamente era una mano grande, pero la herida estaba 
cerca de una quemadura. Toda la carne se había levantado y, a primera vista, había sangre. Era como 
si el diablo no hubiera podido arrastrar a Si-yoon al infierno. 
Si-yoon, quien lo miró, se dirigió al baño con expresión indiferente. El andar flácido era realmente 
miserable. 
Estos días. Cada mañana es tan triste y dolorosa. 
1. Pecado ordinario 
 
 
 
"¡Todos atentos!" 
En la espaciosa sala de conferencias, soldados con uniformes idénticos estaban de pie con el pecho 
bien abierto. Nadie se alteró la postura, al igual que los soldados de juguete. 
Un hombre caminaba entre ellos con paso limpio. En su pecho izquierdo había una insignia con un 
impresionante borde verde. 
[WO. Chae Si-yoon] 
"¡saludo!" 
De acuerdo con la consigna de un soldado, todos callaron. Luego, con la hoja de su mano afilada, su 
dedo índice derecho fue pegado a la punta de su ceja. 
Un pesado silencio descendió sobre el yerno. Siyoon los miró lentamente. Todo el mundo estaba lleno 
de payasos y parecía que acababan de alistarse en el ejército. No pasó mucho tiempo desde que 
Siyoon se unió al ejército, pero por nada, su corazón estaba caliente y con cosquillas. 
Siyoon, quien saludó en la misma pose, sonrió suavemente. 
"Este es Junior Chae Si-yoon. Bienvenido al alistamiento ". 
Siyoon bajó la mano. Después de tres segundos, los soldados también volvieron a su postura atenta. 
Siyoon le indicó que se sentara cómodamente. Se oyó el sonido de sillas arrastradas aquí y allá, y 
pronto se volvió a silenciar. 
Siyoon encendió la tableta. Entonces apareció un logotipo de holograma azul en el medio del aula. 
[PHOS] 
Fuerza. Pos, que significa luz en griego antiguo, era el nombre de un país humano, es decir, la patria 
por la que Siyun y los soldados arriesgaron sus vidas por proteger. 
Todos miraron las cuatro letras brillantes con reverencia. Siyoon, quien miró el logo por un momento, 
pasó el holograma. Luego, el logo desapareció y apareció el nombre y la historia de Siyun. 
"Estoy a cargo de capacitar a los nuevos reclutas y les enseñaré los tipos de Klops, sus 
vulnerabilidades y métodos de ataque antes de que salgan al campo". 
"... ... . " 
"Gracias." 
Mientras Siyun sonreía alegremente, estalló un fuerte aplauso. Siyoon, que lo había estado escuchando 
por un momento, levantó la mano. Cesaron los aplausos. Tocó ligeramente el holograma. Apareció un 
holograma de un monstruo con orejas puntiagudas, narices grandes y una espalda curva. 
El monstruo del holograma movió las fosas nasales, agitando un hacha desafilada en la mano. Saliva 
amarillenta y pegajosa goteaba de su boca entreabierta, y pus y sangre podrida aparecieron como 
ampollas de su piel áspera. Sus ojos eran de un verde turbio y sus pupilas eran pequeñas como puntos. 
Obviamente, tenían ojos, nariz, boca y extremidades como los humanos, pero se veían muy diferentes. 
Todos tiraron de la barbilla y dieron una expresión de disgusto. Solo Siyoon miró el holograma con 
indiferencia. 
"Es un duende. Es el papel más común en Klops. ¿Algún nuevo recluta que pueda explicar los trasgos? 
" 
Siyoon lanzó su mirada desde lejos. Luego, la mujer sentada en la segunda fila levantó con cuidado la 
mano. Siyoon se encogió de hombros. La mujer se levantó de un salto. 
"Esta es la página privada de Christina". 
"Sí, Page. Dime." 
"Los goblins son los más fértiles de los clops debido a su alta fertilidad y tienen una inteligencia de 40. 
Los pequeños miden 1 metro de largo y los grandes 3 metros de largo. La piel es dura y fuerte, pero no 
hay habilidades especiales. Es de rango lo suficientemente bajo como para ser utilizado como escudo 
por Klops de alto rango ". 
"¿Cómo lo afrontas?" 
"La piel es dura, pero no tanto como para no matarla con una pistola o un cuchillo. Se puede matar 
fácilmente atacando la cabeza o el área del corazón. Sin embargo, si te golpea un hacha goblin a corta 
distancia, tu cabeza explotará ... ... Es mejor atacar con un arma desde lejos ". 
"bien." 
Siyoon aplaudió dos veces como si estuviera alabando. Paige se sentó con una expresión de orgullo en 
su rostro. Siyoon tocó el holograma diciendo que no había nada que agregar. 
Los orcos pasaron, los gremlins pasaron. Entonces, hojeé los diez clops. Todos eran clops 
pertenecientes a las clases bajas. El ambiente del salón de clases fue relajado. 
Fue cuando Siyoon estaba repitiendo una explicación que no tenía nada de especial. Un hombre que 
estaba cerca levantó la mano de la nada. Siyoon lo miró. 
"bota." 
Este es el soldado Will Harper. Tengo una pregunta." 
"Hazlo." 
"¿Estás aprendiendo Klops uno por uno así?" 
"Así es." 
"Pero Klops sabe que las mutaciones genéticas inducidas por radiación continúan creando nuevas 
especies. Ni siquiera puedo averiguar exactamente cuántos hay ... ... . ¿No es por eso que no podemos 
salir de la batalla una vez y morir aquí de viejos? " 
El rostro de Harper estaba lleno de aburrimiento e insatisfacción. Siyoon se frotó las cejas con el dedo 
índice. ¿Por qué no surgió esta pregunta hoy? Se acercó a Harper, se inclinó ligeramente e hizo 
contacto visual. 
"Soldado Harper". 
"Sí. Soldado Will Harper ". 
"Así es. Como dice Harper, Klops cambia y evoluciona constantemente. Circulan rumores de que Klops, 
tan grande como un edificio, estableció un reino donde el radar de la Fuerza no podía llegar. También 
existe el rumor de que la tecnología de los Klops inteligentes y de alto rango ha ido más allá de la 
tecnología humana y se ha extendido al universo. Realmente podría morir aquí para conseguir todos 
esos clops ". 
Harper negó con la cabeza como si lo que estaba diciendo fuera. En ese momento, Si-yoon agarró el 
escritorio de Harper con ambas manos. 
"Ahora, déjame darte un ejemplo. Digamos que Harper entra en su primera batalla y se encuentra con 
un sirviente de Klopps que no sabe nada ". 
"Sí." 
"El clops medía unos dos metros de altura, tenía la forma de un águila y tenía un cuerpo que se 
asemejaba a un esqueleto. Los dientes salieron del gran pico hasta la base del mentón. En lugar de 
armas como lanzas, hachas o espadas, sostenían en sus manos un bastón de punta redonda. Es 
imposible predecir si el personal saldrá del fuego, del agua o del veneno. Es un papel inaudito. 
Entonces, ¿cómo vas a luchar contra el soldado Harper? 
"Oh... ... . " 
Harper se humedeció los labios con afán ante la difícil pregunta. Pero todo lo que salió fue un leve 
gemido. Sus dedos se rascaron la rodilla con impotencia. 
El rostro de Siyun, que dibujaba una suave curva en el continuo silencio, se agudizó. 
"El Pr. Harper acaba de morir". 
"¿Sí?" 
"Debe haber sido que la carne y los huesos fueron separados y derretidos y murieron en el líquido de 
ácido clorhídrico disparado por el mutante Klops sin siquiera un ataque". 
Shiyun retrató la muerte de Harper con una voz lúgubre, como si fuera una lástima. Harper abrió la boca 
con una mirada estúpida en su rostro. Luego se encogió de hombros y gritó. 
"¡Ja, pero acabas de decir que el bastón podría salir con fuego o agua! Mi habilidad psíquica es la 
habilidad de mejorar el cuerpo. Si hubiera sabido que salía ácido clorhídrico de mi varita, habría 
fortalecido mi cuerpo ". 
Ante eso, Siyoon sonrió brevemente. 
"Pero no lo sabías". 
"Oye, ¿cómo lo sabes? Solo el sargento que planteó el problema lo sabe ... ... . " 
"¿Un nuevo recluta que sabe cómo atacar a los Klops mutantes de los que acabo de hablar?" 
Si-yoon, que cortó las palabras de Harper, miró a su alrededor. Un silencio lúgubre llenó el aula. Nadie 
hablaba con facilidad. Habían sido unos segundos. Alguien se acercó sigilosamente desde lejos. 
"Este es el Parque Privado Jong-woo". 
"Si. Parque Byung-Woo. Dime." 
"El Klops del que hablaste sostenía un bastón redondo. La varita redonda es similar a la varita del Arch 
Lich. Arc Reach ataca rociando ácido clorhídrico. Dijiste que el cuerpo es una calavera y la cabeza es 
un águila, por lo que probablemente sea una variante del Arch Lich y el Griffon. Escupirá veneno 
específico para grifos con los dientes ... ... Es como." 
Jong-woo miró a Si-yoon. Siyoon sonrió como si no supiera nada. 
"Avanzar." 
"El punto débil será el cuello. El punto débil de Arc Reach y Griffon es su cuello. Así que el mejor ataque 
es esquivar el veneno y el ácido clorhídrico y apuñalarlos en la garganta ". 
Si-yoon entrecerró los ojos. En este mundo ajetreado, no creo que el aprendizaje previo sea importante, 
pero cada vez que veo a un estudiante que está preparado así, las comisuras de mi boca se elevan 
naturalmente. Frunció el ceño para ocultar su sonrisa. 
"Buen trabajo. Byung-woo Park ". 
"Gracias." 
Jongwoo sonrió con orgullo y se sentó. Siyoon miró a Harper de nuevo. 
"Harper". 
"Esta enfermedad... ... Harper ... ... . " 
Harper respondió con voz agonizante. 
"¿Conoces al grifo?" 
"Sí, lo sé." 
"¿Arc Rich?" 
"mamá... ... Recógelo ". 
Siyoon entrecerró los ojos e inclinó ligeramente la cabeza hacia un lado. 
"Eso es triste. Si hubiera escuchado mis clases y hubiera ido al campo de batalla, no habría muerto ". 
"... ... Lo siento." 
Harper bajó la cabeza como si no tuviera rostro. Siyoon, quien miró su corona, acarició ligeramente el 
hombro de Harper, indicando que estaba bien. Echó un vistazo a los soldados. 
"Quiero que todos vivan. En esta situación en la que al menos decenas o incluso decenas de miles de 
personas mueren todos los días, ¿no es tan triste morir sin siquiera ver las habilidades psíquicas que 
son como bendiciones porque no sabes qué es Klops frente a ti? ? " 
"... ... . " 
"Eres especial. Por favor, valore su vida ". 
Siyoon preguntó con seriedad. Estas son morbilidades. Un soldado sin experiencia en combate. Sin 
embargo, tuve que irme de inmediato. Como resultado, menos de la mitad de las personas que fueron a 
la guerra regresaron a la guerra. Después de que abandone este salón de clases, es posible que nunca 
vuelva a verlo. 
Si-yoon se dio la vuelta, mirando su flequillo que se había caído con calma. 
"La clase continuará". 
Fue cuando alargó la mano para tocar el holograma. 
"Tengo una pregunta." 
Una voz pesada le hizo cosquillas en la nuca. 
"Sí, recluta. Hacer una pregunta." 
Siyoon le dio la espalda de nuevo. Lee Byung, con un impresionante cabello amarillo, miraba a Si-yoon 
con una cara ligeramente amarga. 
"¿No es el teniente Chae Si-yoon Pure (un civil sin habilidades)?" 
Los hombros de Siyun se crisparon y convulsionaron. puro. Era una palabra que significaba inocencia, 
pero tenía muy mal sentido en este espacio y en el ejército. más incompetente que los civiles. Estaba 
cerca del significado. 
"Pure tiene razón". 
Siyoon afirmó con una voz clara. 
"Entonces nunca debiste haber tenido una pelea con Klopps". 
"... ... ¿Cuál es el propósito de la pregunta, recluta? " 
"No... ... . El hecho de que alguien que nunca ha conocido a Klops le esté enseñando a Klops ... ... ¿No 
es un poco gracioso? " 
Dijo con su cabello amarillo lleno de arsénico. El joven sentado a su lado se rió y rió. Un murmullo de 
ruidos surgió de aquí y allá en la impredecible identidad de Siyoon. 
¿Qué, era puro? 
Veo que la placa de identificación es verde. 
¿Pero eres teniente? ¿Cómo es Pure un sargento? 
¿Por qué, mariscal Chae Jeong-won? Ese es su hijo. 
Ah ... ... ¿Eres hijo de esa gran familia Electra? Entonces, ¿paracaídas? 
Oraciones escupiendo en el agujero de la oreja de Siyun, ya sea un murmullo o un sonido arrastrado. 
Siyun, sin saberlo, se pellizcó el lóbulo de la oreja derecha. Sus lóbulos, cortados por la mitad, como 
cortados con tijeras, gritaban de dolor cada vez que los aplastaban las uñas. 
paracaídas. No es así. A los veintidós años obtuve mi maestría y doctorado. Cuando se trata de Klops, 
conozco mucho mejor que los incondicionales soldados en la batalla. A menudo me llaman a reuniones 
operativas donde solo pueden participar los mayores y superiores. 
Tenía mucho que decir, pero no se me acabó la boca. Es verdad para mí, pero para ellos, suena como 
una excusa. El sudor goteaba por mi espalda. Mis globos oculares se secaron rápidamente. Fue 
cuando Siyoon cerró los ojos con fuerza. 
inteligente. 
"¿Teniente Chae Si-yoon?" 
Alguien llamó a la puerta del aula. 
Todos los ojos se volvieron hacia la puerta. Allí estaba un hombre de atractivos ojos verdes. Era alto y 
de hombros anchos, el Esper más digno, pero vestía una túnica blanca. 
Las cejas de Siyoon se agitaron. Las comisuras de sus ojos se crisparon ante el rostro familiar. 
"Coronel Morgan". 
Siyoon, que estaba tratando de fingir conocerla, recuperó el sentido tardíamente. Todos los soldados se 
pusieron de pie ante el nombre del visitante llamado por Si-yoon. 
Morgan? Morgan? Ese es el verdadero coronel Morgan. Vaya, en realidad estoy viendo al coronel 
Morgan. Me alisté Un tipo diferente de chismes vino de todas partes. 
Morgan es el director general del laboratorio militar. Manejaba el Laboratorio Psíquico, el Laboratorio de 
Guías, así como los soldados generales, las armas e incluso la atención médica. En otras palabras, 
significa que tienes los conocimientos suficientes para convertirte en un líder en todos los campos. 
Morgan tenía la capacidad psíquica de poseer una cantidad de conocimiento extrañamente vasta. 
[COL Morgan] El borde de su placa de identificación era rojo. 
Hay tres tipos principales de insignias en la unidad. El psíquico, es decir, el psíquico, tiene un borde 
rojo. La guía que promueve la estabilidad de Esper es un marco amarillo. El puro incompetente tenía un 
borde verde. 
Siyoon se acercó a él a paso rápido y lo saludó. Como si se hubiera convertido en Morgan, agitó la 
mano con un característico gesto lánguido. 
"¿Qué estás haciendo aquí?" 
"Ah. Tengo una pregunta para el teniente Chae. Tom acaba de conseguir una variante de Klops, 
¿verdad? Pero no importa cómo lo mire, no sé qué es. Lo hizo tan malditamente espeluznante. Jun-jun 
Chae lo sabe bien. Ayúdame." 
Morgan frunció el ceño y sacudió la cabeza con disgusto al pensarlo. Una vergüenza cruzó la tez de Si-
yoon. 
"Oh... ... Estoy enseñando ahora mismo ... ... . " 
"Bien... ... conferencia. Las conferencias no importan. Estos son los soldados que serán el futuro de la 
Fuerza, pero nada importante. Pero esta es una orden ". 
Morgan arrugó la nariz con humor. Siyoon se mordió el labio inferior con fuerza y lo soltó. Había una 
sensación de alegría en cada palabra. 
Siyoon le dio unas palmaditas en la manga como si la pellizcara. Sé que es una broma tonta, pero de 
todos modos, frente a los demás, era un coronel a quien admirar durante mucho tiempo, y era un 
teniente por debajo de los dedos de los pies. 
La desobediencia a las órdenes es muerte o liberación. Quiero decir, es imposible. 
"Suspiro... ... . Si entiendo." 
Siyun, quien fue levemente humillado, se dio la vuelta y miró a los soldados. 
"La conferencia de hoy terminará aquí. Ve a la sala de fitness. Nos vemos mañana." 
Ante las palabras de Siyun, los soldados se levantaron. No podían apartar los ojos de Morgan cuando 
salieron del aula. Morgan, quien descubrió e inventó la ciencia y la tecnología generales de la Fuerza, 
así como el Psíquico, los secretos del Guía, los rasgos genéticos y las armas, era una celebridad muy 
conocida. 
Cuando el aula estuvo vacía, Siyoon se paró junto a Morgan sosteniendo una tableta holográfica. 
Morgan tarareó y movió los pies. Siyoon lo siguió un paso atrás. 
"¿Cuál es la verdadera razón por la que me llamaste?" 
"¿Eh? Las fuerzas de Tom han traído un nuevo Klops ". 
"Esa no es la razón". 
"¿por qué?" 
"Tendré que ir allí para tener una idea de quién era la madre de Klopp, pero el coronel es una persona 
que puede averiguar dónde y cómo ocurrió la mutación genética en cinco minutos". 
"Puaj... ... . " 
"Además, Klops ni siquiera se le acerca porque se ve 'muy asqueroso'. Ni siquiera mirarías si Tom ha 
estado atrapando un Klops de bajo grado o un Klops de alto rango al frente de un ejército ... ... . " 
Morgan se rió de las quejas de Siyun y se rió abiertamente. Sus labios estaban desgarrados con 
frialdad hacia un lado. 
"derecho. Fue una mentira. tomaste té Es inteligente, teniente Chae Si-yoon ". 
"No te burles de mí. Significa ser honesto con tus mentiras. No creo que vaya a aparecer, así que 
agregaste órdenes o algo ". 
"¿Lo es?" 
"¿Por qué realmente me llamaste? Incluso en clase ". 
El rostro de Morgan se puso serio ante la pregunta de Siyun como un interrogatorio. Se dio la vuelta y 
miró a Si-yoon. 
"Teniente Chae Si-yoon". 
"Sí, coronel." 
El rostro de Siyoon se endureció al mismo tiempo. ¿Paso algo? ¿Una tarea tan enorme que requiere la 
fuerza de una garra, ni siquiera la capacidad de luchar? ¿Klops incluso atacó con cientos de miles de 
tropas? ¿O explotó la radiación que se había condensado allí? Tuve todo tipo de pensamientos. 
Morgan se inclinó ligeramente hacia atrás e hizo contacto visual con Si-yoon. Siyun inhaló e inhaló, 
preparándose para luchar contra la lluvia que brotaba de su boca. 
"Ocurrió." 
"Qué pasó. ¿Es serio?" 
"I." 
"Sí." 
"Aburrido." 
"... ... ¿Sí?" 
La voz de Siyoon saltó hacia arriba. Morgan se burló de Si-yoon por diferentes razones, pero era la 
primera vez que Lee Ida-ji tenía una razón absurda. 
Morgan se rió como un niño tímido. 
"Estoy muy, muy, muy, muy aburrido en este momento. Entonces, ¿te gustaría jugar al ajedrez 
conmigo? " 
"Suspiro... ... . " 
Siyoon suspiró y se lavó la cara en seco. Como siempre pienso, Morgan necesitaba tener un 
comportamiento apropiado para la clase. 
"ajedrez... ... . No sé si podré igualarlo, pero haré lo mejor que pueda ". 
Siyoon sonrió inocentemente. 
"Bien bien. Esa es una muy buena actitud ". 
Morgan emite un pitido, silba y rodea los hombros de Siyoon con los brazos. 
El laboratorio de Morgan era complejo. 
... ... De hecho, era una expresión pura decir que era complicado y estaba sucio. Por lo general, cuando 
piensa en un laboratorio, imagina que varios papeles y equipos de laboratorio están esparcidos aquí y 
allá, pero el laboratorio de Morgan tiene tazas de café secas, barras de chocolate a medio comer, 
cáscaras de plátano que se han vuelto negras porque son marrones y botellas de plástico vacías 
enrolladas 
Si-yoon, que estaba familiarizado con el laboratorio de Morgan, se acercó a la silla sin ninguna 
reacción. En la silla había un trozo de tela y una pequeña pepita de hierro de propósito desconocido. 
Siyoon, que estaba tratando de limpiarlo con la tableta, se detuvo. Fue porque lo que parecía ser un 
trozo de hierro era una decoración. Fue una gran decoración que se pudo recibir directamente del 
mariscal cuando hizo un gran baile. 
Siyun tragó saliva seca, la levantó con cuidado y la colocó en la esquina del escritorio de Morgan. 
Estará en el suelo en unos días, pero para mí fue lo mejor. 
"I... ... ¿Dónde pusiste el ajedrez aquí ... ... . " 
Morgan buscó en el laboratorio y encontró ajedrez. Mientras tanto, Si-yoon miró alrededor del 
laboratorio sin sentido. Entonces, de repente, una barra de hologramas esparcida por el escritorio de 
Morgan me llamó la atención. Debido a que no se cortó la energía, el holograma que estaba mirando 
flotaba en el aire. 
Los ojos de Siyoon se entrecerraron. A juzgar por el nombre y la foto, y el gráfico de barras debajo, 
parecía ser la información de habilidad de alguien. Pero de alguna manera el gráfico era extrañamente 
heterogéneo. 
El gráfico de habilidad que conoce Siyoon está en el orden de desarrollo físico, habilidad de 
autocuración, habilidad psíquica o de guía y habilidad posesiva. Las calificaciones de habilidad fueron 
secuencialmente de A a C. En el medio, se subdivide en +, - y 0. 
Había clase S y clase SS, que eran superiores a A, y se clasificaron como otra especie no humana. 
De todos modos, los histogramas de habilidades suelen ser irregulares. Por ejemplo, el desarrollo físico 
es B, la capacidad de autocuración es C o la capacidad es B. O C para desarrollo físico, B para 
capacidad de autocuración y C para capacidad. La mayoría de los soldados mantuvieron B o C de 
manera similar. 
Sin embargo, el gráfico frente a mí era más un rectángulo que un gráfico. Esto se debe a que todas las 
barras se llenaron hasta el final del gráfico. 
Siyoon miró a Morgan. Morgan, con la espalda encorvada y el trasero levantado, rebuscaba en la 
cómoda. Siyoon acercó suavemente el holograma. 
Lo primero que me llamó la atención entre la plétora de tipos de letra fue el nombre del propietario del 
gráfico. 
[Cheongho] 
En el momento en que vi esas dos letras, mis músculos trapecios se endurecieron. 
Cheongho. Es un nombre que nunca me he atrevido a meterme en la boca varias veces. A esto se le 
llama el Héroe de la Fuerza. Después de que el dios fue aniquilado por la guerra nuclear, fue adorado 
como otro dios. Bueno, algunas personas lo minimizan como un monstruo, pero para Siyoon, era un 
héroe maravilloso. 
Siyoon miró el gráfico con atención. 
[Nombre: Cheongho] 
[Cargo: General, GEN] 
[Especie: psíquica] 
[Calificación de habilidad: SS] 
[Desarrollo físico: SS] 
[Habilidad de autocuración: SS] 
[Habilidad psíquica: SS] 
[Poderes posesivos: Psicoquinesis (Telequinesis) · Mejora de la gravedad · Se pueden usar fuego 
elemental y fuego] 
Siyun leyó el gráfico varias veces. Era simplemente imposible escribir a máquina, pero se me puso la 
piel de gallina en la espalda. 
"Grado SS ... ... . " 
Cheongho es el primer y único grado de las SS. Los generales y mariscales, a quienes se atribuyó la 
fundación de la Fuerza, también fueron clasificados en el rango S. De hecho, su habilidad no era S, 
pero para honrar los logros de la nación, obtuvieron una calificación de S por encima de A. 
En la historia de la Fuerza, no hubo habilidad que supere a A. Solo había unos pocos guías esperna 
con la habilidad A. 
Pero apareció Cheongho. Una existencia cuya capacidad no se puede nombrar mediante métodos de 
medición convencionales. 
Me han dicho que debería haber mucho desacuerdo sobre si deberíamos ponerlo en A o crear uno 
nuevo. Dijo que los enemigos que se sentían amenazados eran muy reacios a crear una calificación de 
'SS'. 
Sin embargo, Marshal alcanzó el rango de las SS. La razón es que todavía no hay una guía grabada en 
Chungho. 
Sin guía, un Esper no puede tener más de cuarenta. En otras palabras, Chung-ho estaba muerto, y 
después de su muerte, serviría de modelo para los soldados de la Fuerza como otro héroe. 
Así que Dae Won-soo nombró a Cheongho como la primera clase de las SS. En un futuro lejano, utilizar 
al héroe muerto como otro dios. Fue una razón muy triste. 
"¡encontró!" 
Morgan sacó una de las cajas desmoronadas. Era un tablero de ajedrez hecho cientos de años antes 
del estallido de la Tercera Guerra Mundial. Habían recogido a algunos soldados del campo de batalla. 
Los soldados que no sabían cómo usarlo lo donaron al estado, y la caja de ajedrez dio vueltas y vueltas 
y cayó en manos de Morgan. 
Morgan pasó mucho tiempo investigando las instrucciones sin tinta y finalmente revivió el juego de 
ajedrez. Fue el primer juego de mesa de Force. 
Ya sea que el emocionado Morgan moviera su trasero o no, Siyoon no podía apartar la vista del gráfico. 
Morgan, que lo encontró tardíamente, inclinó la cabeza hacia un lado. 
"¿No es un gráfico extraño? También me froto los ojos cada vez que los veo. No puedo creerlo en 
absoluto ". 
Yo hice precisamente eso. Morgan, quien dijo que su capacidad intelectual estaba más allá de los 
límites de los seres humanos, también recibió una A en capacidad psíquica, una B en desarrollo físico y 
una C en capacidad de autocuración. 
"Si. solo en palabras ... ... he oído Al ver esto, puedo sentir la intimidación del Capitán Chungho 
vívidamente ". 
Bueno, es aterrador. Ah, ¿Jun-Je Chae nunca vio a Cheong-Ho? " 
"Sí. Fuiste al campo de batalla justo antes de que me alistara ". 
"Bien... ... . Han pasado tres años desde que me fui ". 
Morgan asintió sin sentido y desplegó el tablero de ajedrez. El tablero de ajedrez con los bordes 
desgastados parecía a punto de romperse. Siempre que Siyun jugaba al ajedrez con él, argumentaba 
enérgicamente que debería ser donado al museo para las generaciones futuras, pero siempre lo 
ignoraban. 
Morgan erigió un caballero mocoso. También se erigieron obispo, reina y rey. Fiel al título de Rey, el 
caballo inmaculado brillaba con astucia. 
"El Capitán Chungho regresa hoy. Si tienes suerte, es posible que puedas verte la cara ". 
"¿Si? ¿Estás diciendo que volverás hoy? ¿Es esta la unidad eroas? 
Siyoon puso los ojos en blanco. Eroas era una unidad dirigida por Cheongho. Incluso su nombre es 
Eroas, que significa héroe. Como Chung-ho era el líder, se reunieron los soldados más elitistas. 
Se dice que Eroas camina por la carretera con el cadáver de Klops. Eroas más fuerte que cualquier otra 
unidad de la Fuerza. Ese Eroas está de vuelta después de 3 años. 
"Eh. Estarás ocupado durante unos días. Los soldados con las extremidades andrajosas vendrán 
corriendo como olas. Entonces, revisé cierta información sobre las tropas de Eroas. Necesita conocer 
sus habilidades de antemano para poder administrar el medicamento correcto ". 
"Ah ... ... . " 
La unidad de Eroas partió hacia el Área G hace tres años, a decenas de miles de kilómetros de 
distancia. Porque algo quedó atrapado en el radar de la fuerza. Se rumorea que Klops estaba 
conectado a una instalación nuclear en Old India, absorbiendo radiación. 
En lugar de debilitar la radiactividad, los Klops que encontraron radiactividad pura eran extremadamente 
peligrosos. Es porque es imposible estimar qué tipo de variante es o qué tan fuertemente ha cambiado. 
Entonces las tropas de Eroas se fueron. No importa qué peligro viniera, era una unidad que podía 
pisarlo y levantarse. 
Los hombros de Siyun se encogieron de emoción. 
"Por fin has vuelto ... ... . Realmente respeto al Capitán Chungho ". 
Si-yoon se sentó y sacudió el talón de Dong-dong. Morgan sonrió ante su apariencia infantil con un 
bocadillo frente a ella. 
"Saber." 
"¿Cómo lo sabes?" 
"¿Cómo puedes ser el único que respeta y le gusta a Chung-ho? La mayoría de ellos son. Si pides un 
club de fans, todas las personas saldrán ". 
Siyoon asintió como si estuviera de acuerdo con las indiferentes palabras de Morgan. Los dedos de 
Siyoon golpeaban su rodilla como un piano. Mis piernas temblaban incontrolablemente. 
¿Qué tipo de victoria tuvo Eroas esta vez? Pensé que iba a morir, preguntándome qué tipo de cabeza 
de Klops le habían cortado. 
Todos los ciudadanos y soldados agradecerían su regreso. Y, como dijo Morgan, si teníamos suerte, 
incluso podríamos ver su rostro. 
Las expectativas y las tensiones llenaron el rostro de Siyun. 
Siyun solo fue liberado de su laboratorio moviendo las piezas de ajedrez hasta que Morgan estuvo 
satisfecho. Después de eso, lo encerraron en un laboratorio privado y creó un nuevo holograma de 
Klops. 
El trabajo principal de Siyun era clasificar, estudiar e informar sobre nuevas especies a los superiores 
de los clops capturados en las cámaras corporales de los soldados. Los Klops que aparecen con 
frecuencia en cada área fueron listados y entregados al cuartel general del comando de batalla. 
Es algo bastante serio. El partido que hizo Pure fue excepcionalmente importante. 
Siyoon, que había estado mirando el holograma durante mucho tiempo, se estiró durante mucho 
tiempo. Mis ojos estaban rígidos porque me había olvidado de parpadear. 
En ese momento, un holograma del tamaño de una palma apareció en la esquina izquierda. Un nombre 
familiar brilló. La tez de Siyoon floreció brillantemente. Desliza el dedo hacia la izquierda en la pantalla y 
apareció una cara familiar. 
"Mayor Si-Hoon Chae". 
Era el segundo hermano mayor de Sihun, Sihun. Sihun acercó su rostro a la pantalla completa y puso 
los ojos en blanco. 
―Nuestro menor, ¿dónde estás- ah? 
"Ese es el laboratorio". 
-¿Has cenado? 
"Oh... ... Si." 
- De nuevo, le mientes a tu hermano. porque no puedes mentir Mis globos oculares tiemblan como si 
solo temblaran. 
Shihoon chasqueó la lengua como si no le gustara. Siyoon se rió con torpeza. Si tuviera que llamarlo 
arroz holgado, sería todo sobre el pan desmenuzado en el plato, mermelada, mantequilla salada y 
algunas pastillas llenas de nutrientes. 
La Tierra aún no ha erradicado completamente la radiación. Se cultivó una variedad de productos 
agrícolas en el área limpia, pero no lo suficiente para que todos pudieran comer. Siyoon, que era solo 
un teniente, no tenía parte para regresar. 
―¿No es el arroz bagel tan mal insípido? ven a casa Cuando vengas, te haré pasta. Ponga un puñado 
de tocino, el favorito de los más pequeños. 
"¿Está en casa, mayor?" 
-Llámame tu hermano, no el mayor. lo siento 
"Pero no estoy en el ejército en este momento". 
- ¿Estoy fuera de la unidad? 
"Puh ... ... . Está bien, hermano. ¿Es tu casa? Te fuiste temprano ". 
-Eh. Siempre soy un cuchillo 
Shihoon se rió con humor. Siyoon le sonrió. Sihoon era una persona que podía practicar el raro 'Kaltoe' 
todos los días en el ejército. Esto se debe a que estaba en el rango alto de Mayor, era un Psíquico y su 
nivel de habilidad era A. 
Psíquico de clase A, los guías pudieron pasar su tiempo con mucha libertad siempre que no 
participaran en la batalla. Porque una vez que entraron en batalla, lograron grandes resultados. 
No solo Sihun, sino todos los hermanos de Siyun eran los grandes psíquicos con calificación A. 
Además, mi madre ahora jubilada también era una guía de clase A. Mi padre es General del Ejército 
(GA) y tiene rango S. 
Sin embargo, solo Si-yoon no heredó ese linaje. 
Solo, solo Si-yoon. 
Todos los ciudadanos de la Fuerza participan en la prueba de puerta para determinar la especie cuando 
cumplen 16 años. Una prueba que extrae sangre, observa genes y extrae habilidades. La inspección de 
la puerta, que toma de tres días a una semana, dependiendo de la persona, juzgó si era una persona 
capaz que ayudaría al país o una persona común. 
Siyun sabía que ella era, por supuesto, Esper. Porque mi padre y mis hermanos mayores eran 
excelentes psíquicos. Fue una secuencia fija. Aunque no ha habido señales evidentes desde la infancia, 
como volar por el cielo, levantar objetos, correr a muy alta velocidad o curar heridas por sí mismos, no 
tenía dudas de que así sería. 
Pero lo puro ha resucitado. 
[Desarrollo físico: D (equivalente a puro)] 
[Capacidad de autocuración: D (equivalente a puro)] 
[Habilidad: ninguna] 
[Habilidad de posesión: ninguna] 
[Especie confirmada: pura] 
Cuando recibió una boleta de calificaciones que no era una boleta de calificaciones, Siyoon pensó que 
el mundo se estaba desmoronando. Es porque nunca me he imaginado un futuro que no sea un futuro 
en el que voy al campo de batalla y lucho. 
Qué estás haciendo ahora ¿Cuánto vale mi existencia? Hay tantas cosas que puedo hacer por este 
país, lo que puedo hacer por este país. ¿Qué diablos estás haciendo con un cuerpo tan débil? ¡qué! 
Podía entender por qué mi familia me había abandonado. Fue una vergüenza familiar. Sabía muy bien 
cuántos ojos y rumores siguen a su familia, la llamada familia Electra. 
Afortunadamente o desafortunadamente, la familia lo abrazó calurosamente. Me consoló diciéndome 
que estaba bien y pensó en lo que podían hacer juntos los más pequeños. 
Gracias a esto, Siyun pudo recuperarse rápidamente. Estudió mucho y finalmente se alistó como 
investigador y profesor. Por supuesto, no se puede decir que no fue sin el aliento de su padre que 
ascendió de inmediato al rango de teniente. 
Sin embargo, no fue vergonzoso. Cada hora, cada minuto, cada segundo, trabajaba duro para no 
avergonzarme de mi puesto de teniente. 
Si-yoon le sonríe amargamente a Si-hoon, que no se parece a él, pero Si-hoon niega con la cabeza de 
lado. 
- Entonces, ¿vienes a casa? El hermano mayor también llegó hoy temprano. 
"Oh... ... . I... ... Tengo mucho trabajo... ... . " 
Siyoon destrozó el caballo. En realidad, lo que estoy haciendo ahora mismo no es tan ocupado. Aún 
así, el pie no se cayó. Porque Eroas ha vuelto hoy. A juzgar por la hora, parece que será tarde en la 
noche, pero en ese momento, pude esperar. Nadie más, Eroasson. Como una leyenda, estaba feliz de 
ver a Cheongho, del cual solo había oído hablar. 
Chungho es la persona más ocupada de la Fuerza. Dijo que cuando no fuera una batalla larga como 
esta vez, iría a otra batalla dos o tres veces al día. Estaba a la vanguardia, rescató a los soldados de la 
casi aniquilación y salió solo en operaciones secretas. Entonces, no sabía si habría una posibilidad si 
no fuera hoy. 
- ¿Tienes mucho trabajo? ¿Qué tipo de cachorro te trabaja? ¿Ese es Morgan? 
Sihun soltó un fuerte bufido. El holograma se convulsionó como si incluso hubiera golpeado el 
escritorio. Siyoon sonrió y negó con la cabeza. 
"no hagas eso. Mi hermano mayor y mi hermano mayor siguen diciendo cosas así, así que nadie me 
obliga a trabajar. Siempre busco trabajo. ¿Sabes lo difícil que es encontrar trabajo? " 
-qué. Entonces, lo que estás haciendo ahora mismo no está tan ocupado. salir del trabajo 
"Oh, lo odio. Voy a hacer todo esto ". 
-Oh, Siyoon-ah ... ... . Veamos nuestro rostro más joven ... ... . 
Lo viste ayer. cortar." 
―Volveré a competir en cuatro días ... ... . 
Si-yoon dejó el holograma antes de que Si-hoon terminara de hablar. La llamada acaba de colgar. 
Seguro que vendría a quejarse mañana por la mañana, pero ¿no tendría sentido posponer el trabajo de 
mañana hasta mañana? 
Siyoon giró su cuello un gran giro y tomó la taza que estaba a poca distancia de su boca. Pero la copa 
estaba vacía. Siyun, que había perdido el apetito, se levantó. 
Cuando alcances el grado de teniente, habrá un par de soldados que te atenderán. Hago recados y 
ayudo con el trabajo. Sin embargo, Siyun se negó a considerar el estado. No soy un soldado que sale a 
pelear. No quería que mis preciosas tropas se pudrieran a mi lado. 
Entonces, para obtener agua purificada, tenía que ir directamente al baño pequeño en cada piso. Con 
una taza, Siyoon salió del laboratorio. 
El edificio de investigación, donde ha llegado la oscuridad, está en silencio. Esto se debe a que la 
mayoría de ellos son puros aquí. A diferencia de Esper y Guide, que viven en los dormitorios 
proporcionados en la unidad, las personas del ala de investigación van a trabajar por la mañana y se 
van por la noche. 
A Siyun le gustó la noche tranquila en el edificio de investigación. Porque me siento dueño de este gran 
lugar. También había mucha lujuria por el poder en mi tema. Siyoon se rió sin que nadie lo supiera. 
Al llegar al baño, vertió agua en una taza. Se hizo tibia mezclando agua caliente con agua fría. Me 
recordó a Siyun, que siempre bebe solo agua tibia, y Morgan pateó su lengua diciendo que ni el frío ni 
el calor son como tú. 
Siyoon rebuscó en el armario. Fue para buscar una pastilla. No importa cuán inútil sea el cuerpo, si no 
ingieres los nutrientes, tu cabeza no rodará, por lo que tuviste que comer una pastilla. 
Cuando la comida es más preciosa que la medicina. Las píldoras fabricadas en las fábricas se 
amontonan como una montaña, pero los alimentos cultivados para evitar la radiación eran raros. Si vas 
a la casa principal, estará llena de todo tipo de mariscos, pero no hay ningún interés particular. Porque 
comer lleva tiempo. Pensé que si la gente común, que era analfabeta, descubría que trataría de 
masticar cualquier cosa, estaría aterrorizada y negra. 
Siyoon sacó tres pastillas, la cantidad adecuada para una comida. Me lo meto en la boca y estoy a 
punto de tomar un vaso de agua. El agua se convulsionó. Siyoon gritó y abrió los ojos. 
Estos son terremotos que ocurren cuando un avión militar despega o aterriza. Por lo general, termina 
con un ruido a nivel de rugido, pero el temblor del edificio como si hubiera un terremoto significaba que 
era un avión militar lo suficientemente grande como para albergar a cientos de personas. 
"¡Mirar!" 
Siyoon puso los pies en su lugar como una niña. Finalmente viendo al héroe con mis propios ojos. 
¡Finalmente! ¡Deberías estar orgulloso de tus hermanos! ¡Te lo diré más tarde cuando tenga hijos! 
Si hay una oportunidad, si tienes mucha suerte, es posible que puedas obtener una cámara corporal 
que él usó durante la batalla. Si no, hubo un ligero, muy leve pensamiento de abusar del poder de su 
padre. 
Siyoon, quien le entregó la pastilla, salió del baño con paso ajetreado. A diferencia de antes, el pasillo 
estaba lleno de gente. Pensé que todos habían dejado el trabajo, pero parecía que Siyoon estaba 
esperando que regresara Eroas. 
Siyoon se subió al ascensor que estaba a punto de cerrarse. Todos hablaban de Cheongho. No eran 
muy amables, por lo que mantuvieron sus oídos atentos. 
No mucho después, la puerta se abrió con un ding, un leve sonido de notificación. Salieron del ascensor 
como si la gente estallara. El vestíbulo del edificio de investigación estaba abarrotado. Si-yoon fue 
barrida por la ola humana y corrió por el vestíbulo hacia el hangar. 
Había mucha gente en el amplio espacio abierto del hangar. También estaban los Esper y el Guía, que 
tenían un alto rango que era familiar a la vista, y también eran puros como Siyun. También hubo nuevos 
reclutas que habían escuchado las conferencias de Siyun durante el día. 
Un avión militar del tamaño de un edificio aterrizó a lo lejos. Soplaba un gran viento. Sentí como si el 
aire me rascara las mejillas. Pero nadie se quejó. Todos vitorearon y aplaudieron. Era como un tímpano 
lleno de vítores. 
Los rostros de la gente estaban llenos de alegría. No es raro que las tropas regresen de la batalla. 
Sucede varias veces al día. Como si fuera la primera vez en su vida, como si hubiera venido a un 
parque de diversiones, su payaso estaba lleno de calor. No fue diferente con Siyoon. 
Los soportes salieron de ambos lados del avión militar aterrizado, golpe, golpe y tocaron el piso. El 
suelo vibró. La gente estaba más entusiasmada con eso. Fue cuando Siyoon, que todavía sostenía un 
vaso de agua tibia, levantó las garras. 
La puerta empezó a abrirse. 
En ese momento, la gente avanzó como si estuviera lloviendo. Siyoon fue arrastrado por la multitud sin 
ayuda. Ambos eran grandes y tenían un cuerpo fuerte. Siyoon, que no era más que puro, se sintió 
apretado como si estuviera aplastado. No era tan alto, por lo que todo lo que podía ver era una nuca 
anónima y el cielo negro. 
El rostro de Siyun estaba lleno de decepción. Si hubiera sabido que esto sucedería, simplemente habría 
mirado por la ventana del laboratorio. Entonces habría podido ver al menos el tamaño de una uña. 
A primera vista, apareció un grupo entre la gente. Era un grupo con las charreteras rojas únicas de 
Eroas sobre sus hombros. Habrá un chungho entre ellos. Pero si pudiera verlo, la espalda, los hombros 
y los brazos de alguien bloquearon su vista. 
"cadete... ... . " 
¡salga! ¡Yo también te veré! Siyun quería gritar. El yerno estaba cada vez más apretado. A través de la 
brecha, pude ver que las tropas de Eroas se alejaban lentamente. 
Las cejas de Siyoon dibujaron un fuerte descenso. Por esto, rechazó incluso la pasta que hacía su 
hermano y esperó. Termina tan absurdamente. Lo he estado esperando todo el día, así que estoy 
desconsolado. 
No mucho después, las tropas de Eroas desaparecieron por completo en el edificio. Las personas que 
habían estado gritando y bendiciendo sus bolas durante unos diez minutos se dispersaron lentamente. 
Fue el momento en que Siyun, quien sostenía su cuerpo con fuerza, abrió el aliento. 
Siyoon suspiró y le dio la espalda. Tengo que ir a trabajar Tengo que ir a casa y pedirle a mi hermano 
que haga pasta. También deberías beber cerveza. Era un coche que tenía ese plan. 
El reloj vibró levemente. Fue el mensaje de Morgan. 
[¿Viste a Cheongho? Dejé el laboratorio como una fan de las chicas antes.] 
Siyoon sacó el teclado holográfico y envió una respuesta. 
[No. No pude verlo porque era bajo]. 
La respuesta llegó rápidamente. 
[Hmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmm
mmmmmmmmmmmmmm 
Era un mensaje vertiendo aceite en un cofre quemado. Siyoon lanzó un puño al aire. ¡Oh, si no fuera 
por el coronel! 
Siyoon arrugó la nariz y tragó el agua. El agua que casi desapareció después de ser engullida por la 
gente se convirtió en agua fría. El agua fría no estaba mal ya que el calor aumentaba en el interior. 
Fue cuando Siyoon estaba a punto de apartar el holograma con un gesto nervioso. El reloj volvió a 
vibrar. 
[Ven a mi laboratorio. Vendré aquí para ver Cheongho.] 
Los talones de Siyun dieron vueltas y más vueltas detrás de él. 
A diferencia del edificio de investigación, Morgan utilizó un edificio independiente. Esto se debe a que 
se están realizando muchas investigaciones al mismo tiempo. Siempre estaba tranquilo, excepto para 
aquellos que de vez en cuando pasaban a limpiar, que no tenían asistente. 
Pero ahora era diferente. Tal vez la información de que Cheongho estaba aquí ya se había difundido, y 
algunas personas se estaban escurriendo frente a la puerta. 
Siyoon sonrió y los cruzó. Al laboratorio de Morgan no se le permitió ingresar a menos que Morgan 
hubiera ingresado personalmente información biométrica. Por supuesto, se registró la información de 
Si-yoon, que es bastante cercana a Morgan. 
La gente miró a Siyun con envidia cuando entró al edificio. Siyoon tuvo que morderse el labio inferior 
para no reír a carcajadas. 
Siyoon, que subió directamente al último piso, se paró frente al laboratorio de Morgan. Tomó un respiro 
profundo. Luego rápidamente giró la cabeza y miró por la ventana. 
Pero, de alguna manera, solo había una persona. También es muy familiar. Siyoon volvió a espiar a 
través de la ventana. Morgan estaba solo en el laboratorio, que estaba mucho más limpio que durante 
el día. 
Siyoon llamó a la ventana. Morgan miró el holograma con expresión seria y desvió la mirada. 
"¿No has venido todavía?" 
La boca de Siyoon se abrió con una pequeña voz. Morgan asintió. Luego extendió uno de sus dedos 
índices. Siyoon abrió los ojos y miró sus dedos. 
¿Qué significa eso? ¿Llegas en una hora? ¿O subiste las escaleras? ¿O está en el aire? ¿Caerás 
pronto? ¿Qué? 
Si-yoon, que pone una frente de frijol en el vaso, abrió mucho los ojos. Fue cuando me di la vuelta, con 
ganas de abrir la puerta y escuchar en persona. 
"... ... . " 
Una pared gruesa y enorme estaba frente a mí. No, no es una pared. Está claro que es un ser humano 
con su gruesa úvula protuberante. Los ojos de Siyoon se deslizaron de arriba a abajo. 
Un uniforme que se ve extrañamente usado, un botón que brilla con una mancha desconocida, una tela 
negra, charreteras rojas en ambos hombros, una corbata suelta, una insignia de cinco estrellas que 
brilla intensamente y ... ... . 
Una placa de identificación con un borde rojo que dice [GEN, Cheongho]. 
"... ... . " 
Siyoon, que respiró hondo para que se le hincharan las costillas, se puso rígida. ¿Hay un cheongho 
frente a ti? ¿Está cerca de Idajido? qué hacer Qué hacemos. ¿Debería empezar a saludar? Ah, por 
cierto, el dedo índice de Morgan significaba 1. Llegó en un minuto, eso es lo que quise decir. 
Mi cabeza estaba hecha un lío. Era como si alguien hubiera estado golpeando el cerebro y aplastándolo 
al azar. 
Mientras tanto, surgió un extraño deseo de ver el rostro de Chung-ho. Nunca en mi vida había visto su 
rostro desde tan cerca. Siyoon simplemente levanta la cabeza. 
"¿Qué vas a?" 
El soldado que estaba detrás de Cheong-ho disparó una hostilidad puntiaguda hacia la frente de Si-
yoon. Era un soldado del rango de coronel llamado brazo derecho de Chung-ho. Es solo una voz, pero 
me duele el estómago como si me hubieran golpeado con un puño cerrado. 
"¡Qué!" 
Siyoon, sorprendida por los continuos gritos, sacudió sus hombros. Luego, la taza que sostenía se 
cayó. ¡Con barbilla! Una ráfaga discreta resonó en el pasillo. Los soldados detrás de Cheongho 
fruncieron el ceño a la vez. ¿Cheongho también arrugó su rostro? Era tan alto que no podía decir cuál 
era su expresión. 
Siyoon confirmó el pie con la cara pálida. Pequeños y grandes fragmentos estaban esparcidos entre 
mis pies en pantuflas de laboratorio y las gruesas y brillantes botas de Chungho. 
"Ah ... ... Uh, soy el teniente Chaesi ... ... Soy Yoon. Oh, lo siento." 
Sorprendido, Siyoon se agachó y empezó a recoger el vaso. Realmente no soy tan estúpido. Incluso en 
el primer día de alistamiento, no creo que estuviera tan nervioso. 
estúpido bastardo! Siyoon se regañó a sí misma por dentro. 
Mientras se inclinaba, sin querer, la distancia entre él y Chungho se acercó un poco más. El abrigo de 
Cheongho olía a viento. Era el olor de la hierba, los campos y el cielo. En la raíz del olor había un olor 
extrañamente a pescado. 
Siyun robó su olor, se lo comió y recogió el vaso. Muchos ojos se posaron en la parte superior de la 
cabeza, y parecía que Cheongho estaba entre ellos. Sin él, el cuero cabelludo nunca tendría un ardor 
como este. 
Confundida, Siyun ni siquiera podía decir si lo que estaba recogiendo era vidrio o papel. Como si 
estuviera recogiendo arena, trató de sujetar el vaso con la hoja de la mano. Fue como un idiota. 
En un instante, fragmentos de vidrio flotaron en el aire sin hacer ruido. Todo, desde piezas grandes 
hasta piezas pequeñas que requieren una atención obsesiva para reconocer su existencia. Subieron 
hasta la altura de la nariz de Siyun y volaron a gran velocidad por el aire. 
El destino final fue un bote de basura en la esquina del pasillo. El bote de basura de metal y el vidrio 
chocaron, haciendo un sonido como el aleteo de un móvil de cristal. 
Siyoon miró el bote de basura y el piso alternativamente con una expresión angustiada. psicoquinesis. 
Entonces, es estilo. 
De hecho, la telequinesis no era una habilidad especial. Si se seleccionaran diez personas al azar, más 
de dos personas sabían cómo usar la telequinesis. 
Pero nadie puede mover un número tan grande, ni siquiera una partícula tan pequeña, al mismo tiempo. 
En el mejor de los casos, estaba al nivel de las rocas flotantes. 
El último es mucho más sofisticado y suave. Los fragmentos de vidrio que flotaban en el aire no 
temblaron. Definitivamente es la habilidad de Cheongho. 
No aplasté el edificio ni rompí el suelo, pero se me puso la piel de gallina en los antebrazos. 
Siyoon levantó lentamente la cabeza. Fue para ver el rostro de Chung-ho. Si fue más tarde, Chung-ho 
dijo que era molesto y parecía tenerme pegado al techo con telequinesis. Antes de eso, quería capturar 
al gran héroe de la Fuerza. 
Sus ojos se encontraron sin dificultad. Casualmente, la primera emoción que enfrentó Siyoon fue el 
miedo. 
Los ojos oscuros y agudos que estaban incrustados en los ojos oscuros y agudos eran negros. No, solo 
decir que era negro no era suficiente. Era un negro completo que se tragaba la tierra y parecía tragarse 
el universo mismo. 
¿Podría un agujero negro verse así? O tal vez, entre las habilidades de Chungho, tenía la capacidad de 
comer espacio con los ojos. Fue un pensamiento tan estúpido. 
Su cabello era azul oscuro, dejando al descubierto su frente. A primera vista es negro, pero a primera 
vista es azul. Era como si el color del mar hubiera sido robado de las profundidades del agua. 
La piel suave sin una sola herida sintió su firmeza incluso cuando se la tocó con los ojos, y la nariz alta 
parecía informar al mundo entero de sus logros, que nunca habían sido derrotados. Sus labios 
prolijamente extendidos eran lo suficientemente gruesos como para sostener firmemente sus ojos y 
nariz. 
Y un pendiente negro clavado en el lóbulo de su oreja izquierda. Un pendiente que sustituye a la guía y 
bloquea el exceso de potencia. A juzgar por el hecho de que todavía estaba en su lóbulo de la oreja, 
debió ser que aún no había encontrado un guía acompañante. 
Cheong-ho es un chico guapo ... ... Fue como un monstruo. Otra especie que no es ni humana ni clops. 
El aura del aire era inmensa. Sentí como si mis intestinos se encogieran. 
Si-yoon y Chung-ho se miraron durante unos segundos. No, en realidad, era Siyoon la miraba 
unilateralmente. 
De repente, una de las cejas de Cheong-ho se elevó por encima del bijuk. 
"¿No vas a evitarlo?" 
"Oh si. Lo siento lo siento." 
Siyoon, que de repente recobró el sentido, se puso de pie. Y para evitar convertirse en un obstáculo en 
el camino de Chung-ho y sus hombres, giró su cuerpo horizontalmente y se paró lo más cerca posible 
de la pared. Eran los mejores modales que Siyoon podía poseer. 
Cheongho comenzó a moverse. A pesar de que solo estaba caminando, una sensación de intimidación 
pesaba sobre sus hombros. Siyun ni siquiera respiró hondo hasta que pasó a su lado por completo. Sus 
ojos estaban esparcidos por el aire, ni aquí ni allá. 
¿Es eso así? La audición se volvió más sensible. El sonido de las botas de Chung-ho golpeando el 
suelo, el sonido de su abrigo grueso y pesado aleteando y el sonido de una respiración regular le 
hicieron cosquillas en el canal auditivo. 
Finalmente, Chung-ho y sus tropas pasaron completamente a Si-yun. Fue cuando Siyoon bajó sus 
rígidos hombros. 
"allí." 
La voz grave y grave de Chungho recorrió el pasillo como una serpiente. Los ojos de todos se volvieron 
locos en todas direcciones para encontrar el "allí" al que se refiere Chung-ho. El destino final de esos 
ojos no era otro que Siyun. 
Siyoon adoptó una postura erguida y consciente. 
"Señor, teniente Chae Si-yoon". 
El nombre oficial no fue muy correcto. 
Cheong-ho miró a Si-yoon, que estaba temblando. Siyun era pequeño y delgado. A primera vista, no 
era Esper. Esperaba que fuera una guía. Porque no había forma de que Pure fuera al laboratorio de 
Morgan. Sin embargo, el borde de la etiqueta con el nombre en el pecho izquierdo era verde. 
[WO. Chae Si-yoon] 
Los ojos de Cheong-ho se entrecerraron y se entrecerraron por un momento, luego volvieron a la 
normalidad. No es particularmente interesante. Esta placa de identificación es tan común que es una 
pérdida de tiempo mirarla así porque está tan extendida. 
Sin embargo, tuve una sensación extraña. 
Parecía que estaba frente a Klops y parecía nervioso. Es estrecho, como ver a viejos enemigos 
tratando de subirse a mi cabeza. Al igual que ver a un ser humano hundido por la radiación y cubierto 
de forúnculos, a veces te pone la piel de gallina desagradable. Al contrario, es refrescante como la 
primera vez que pones un pie en la prístina Amazonia. 
Las emociones en conflicto que no podían coexistir a la vez lo inundaron de inmediato. Era un 
sentimiento que había experimentado por primera vez en mi vida. 
primero. Es la primera vez 
No era común que Chung-ho repitiera los campos de batalla y las unidades como si girara una rueda. 
Chung-ho decidió perder muy poco tiempo en ese "primero". 
Cheong-ho, que cruzó el camino por el que había pasado, se paró frente a Si-yoon nuevamente. Siyoon 
no sabía qué hacer y puso los ojos en blanco. Cheong-ho miró el rostro de Si-yoon. 
Si alguna vez hubiera visto la luz del sol, su piel estaba tan pálida que lo dudaba. El cabello cae 
suavemente. pestañas largas. punta de la nariz redonda. Fosas nasales más redondas. Flema cóncava 
pero no espesa. Una mejilla con fina pelusa. Y labios rojos y regordetes para un hombre. 
Sin pensarlo, Chung-ho casi frotó el labio inferior de Si-yoon con el pulgar. Me pregunté si había pintado 
algo. Entonces apenas me decidí. No importa qué tan por debajo de un teniente, era un abuso de poder 
hacer tal cosa. 
"¿Por qué, por qué, por qué?" 
Siyoon, que no podía soportar la mirada de Chungho, quien parecía haber sido apuñalado con una 
aguja, preguntó con voz agonizante. 
¿O me sentí mal después de romper la taza? Por eso quiero castigarte. Si levantaba un dedo, su 
cabeza explotaría. Quizás solo use el fuego para quemarlo. O no sabía si podría simplemente cortar el 
corazón y congelarlo. 
Afortunadamente, todas las expectativas de Siyun estaban equivocadas. 
"¿Es puro?" 
"¿Sí?" 
"¿Es puro?" 
Si-yoon levantó la cara y miró a Cheong-ho, luego volvió a bajar la mirada al suelo. Chung-ho estaba 
mirando su placa de identificación. ¿Cuál es la razón para preguntar si es puro al mirar la evidencia de 
que es absolutamente puro? 
¿Podría ser que el gran Cheongho era daltónico? ¿No puedes diferenciar entre verde, amarillo y rojo? 
Siyoon simplemente asintió con la cabeza una vez. 
"Sí. Pure tiene razón ". 
"¿Está seguro?" 
"¿Sí?" 
Siyoon abrió los ojos y miró a Cheongho. ¿Estás seguro de que es puro? que clase de pregunta es esa 
Cheong-ho, que miró el rostro vagamente distorsionado de Si-yoon, chasqueó la lengua ligeramente. 
Luego. 
"hecho." 
Después de una breve conversación, entró en el laboratorio de Morgan. Los soldados que lo siguieron 
se pararon frente a la puerta. 
Si-yoon miró la espalda de Cheong-ho mientras se quitaba el abrigo a través del cristal. Por encima del 
hombro de Cheong-ho, Morgan se encontró con la mirada de Si-yoon. Sus cejas se agitaron 
salvajemente, como si preguntara de qué estaba hablando. Siyoon sonrió con torpeza y se dio la vuelta. 
Los soldados no pudieron quedarse más tiempo, tratando de abrir los ojos para ver si se apagaban 
rápidamente. 
Siyoon, que salió del pasillo con un paso de robot roto, se paró frente al ascensor. Su firma se reflejó en 
la reluciente puerta del ascensor. Lo miré sin comprender. 
Borroso ante tus ojos Estoy somnoliento, como si estuviera borracho. Tal vez sea porque conocí al 
héroe de mis sueños. 
Ah, ahora que lo pienso, no solo nos reunimos, hablamos. También lo vi usando su habilidad psíquica 
muy de cerca. Oh Dios mío. Cuanto más lo pienso, más me pregunto si he tenido este tipo de suerte. 
Si-yoon golpeó su cabeza contra el ascensor y se rió como una idiota. 
"Capitán Chungho ... ... . " 
De verdad, eres tan genial 
* * * 
A la mañana siguiente, Si-yoon, que salió de la ducha dedicada al edificio de investigación, se revolvió 
el pelo mojado. Estaba a punto de ir directamente al cuarto de secado, pero por un momento mi cuerpo 
se inclinó hacia un lado. Siyoon estaba de pie con el hombro en la pared. 
"Por qué estás haciendo esto... ... . " 
Extrañamente, mis ojos estaban borrosos. Me mareo y me duele la cabeza. Era evidente que estaba de 
pie en el suelo con ambos pies y me sentía mareado por el movimiento. 
¿Había vuelto a doler un cuerpo débil como una cabeza? ¿frío? ¿enfermo? ¿O es en serio? 
Siyoon se mordió las muelas. 
Estar enfermo sin hacer nada es siempre, siempre, el único número uno. padre, madre y hermanos. 
Nunca he visto dolor en mi vida. El segundo hermano mayor, Sihun, se rió y se rió incluso cuando 
regresó de una batalla con los brazos destrozados. 
Es un psíquico fuerte y yo soy un poco puro, supongo. 
Siyoon, quien le dio fuerza a su rodilla, se volvió. Mirando la forma, quiero ser negro en cualquier 
momento, pero si colapso aquí, los rumores se esparcirían pronto. Rumores de que el miembro más 
joven promedio de la familia Electra ha muerto. 
Tuve que ir a un laboratorio privado. Incluso si me caía, tenía que caer allí. Incluso si nadie lo encuentra 
y muere como está, es mejor que ser un espectáculo para todos. 
Después de apenas vestirse, Si-yoon, que llegó al laboratorio, se dejó caer en una silla. 
Sentí que mi cabeza se iba a romper. Era un dolor como si alguien lo hubiera clavado en la sien y lo 
hubiera golpeado. Siyoon, quien estaba acostado boca abajo con una mejilla en el escritorio, miró el 
horario flotando en el aire. 
Hay una conferencia en tres horas. Afortunadamente, ha estado vacío desde entonces. Solo tengo que 
dar una conferencia y salir temprano del trabajo. Si supiera que estoy enfermo, la casa se sacudiría, 
pero ahora estoy sufriendo por eso. Parece que el cuerpo está enfermo y la mente débil. 
Siyoon bajó lentamente los párpados. Espera, espera, estaba pensando en cerrar los ojos e ir al 
hospital a buscar un medicamento. Porque no puedo dar una conferencia con un sudor frío. 
Estaba a punto de quedarse dormido. inteligente. Se escuchó un golpe. 
Antes de que Siyun pudiera abrir la cerradura, la puerta se abrió de golpe. En otras palabras, la persona 
que llamó a la puerta era una persona de un rango más alto que Siyun. 
Era la regla de las tropas. Cualquier habitación en la que residiera una clase baja se podía abrir y entrar 
sin el consentimiento del propietario. 
Qué regla tan absurda podría ser, pero nadie se quejó. 
Cuanto más alto sea el rango, más bolas. Un montón de bolas significa que mataste a muchos Klops. 
Eso estaba directamente relacionado con el significado de salvar a la gente de la Fuerza. En una época 
en la que las guerras se libraban decenas de veces al día, la clase militar era un dominio inviolable 
intacto y fuerte. 
Siyun se levantó de un salto sin siquiera mirar la cara del grosero cliente. Fue para saludar. 
"¡Nuestro más joven! ¡Buenos dias!" 
Pero, ¿por qué su voz es tan animada? Fue el segundo hermano mayor, Sihun. 
Siyoon, cuyo pulso estaba relajado, se sentó como si se estuviera cayendo. Sihun desempacó su 
lonchera frente a Siyun. Era una lonchera rosa que no iba bien con un uniforme elegante. 
"¿No has comido? Sabiendo eso, este hyung ha estado haciendo bolas de arroz. También agregó ese 
precioso jamón enlatado ". 
Mi madre solía decir que ponía ese costoso jamón enlatado en una bola de arroz, pero mi hermano 
insistió con un pensamiento: darte de comer. Sihun habló sobre lo que había sucedido en la mañana. 
La lonchera estaba llena de bolas de arroz redondas y redondas. También había sopa de brotes de soja 
que hacía mi madre y chocolate de postre. Normalmente, les habría dado las gracias tanto si tuviera 
hambre como si no. Debido a su mala condición física, no tenía la energía para crear palabras 
hermosas. 
"Suspiro... ... . Comer tres pastillas es mucho más perfecto desde el punto de vista nutricional que 
comer cinco de estas, hyung ". 
Siyoon refunfuñó, frotándose los párpados. Entonces Sihun sonrió con picardía y se encogió de 
hombros. 
"Las pastillas no tienen mi amor". 
Frunciendo el ceño, hizo un corazón con sus manos. Si-yoon, que estaba acostumbrado a su vivaz 
expresión de afecto, chasqueó la lengua ligeramente. 
"Llévale estas cosas a Dahee noona. yo no." 
Dahee era Sihun y su guía acompañante. Un guía muy capaz, que tiene un grado A como Sihun. 
Esper y el Guía son aquellos que han recibido los poderes que les otorgó Gaia, la diosa de la tierra. 
Hasta ese punto, a menudo me llevaba a un destino que era difícil de explicar con la ciencia. Los 
compañeros de la misma edad y con habilidades similares se emparejan desde el nacimiento. 
Esper se ocupa de poderes que van mucho más allá del cuerpo humano. Como resultado, a veces la 
energía que recibe no se podía liberar y circulaba por el interior, lo que se llamaba 'fugitivo'. El fugitivo 
no podía controlar su poder, lo que lo hacía peligroso no solo para ella sino también para quienes la 
rodeaban. 
Por lo que escuché de mis hermanos, el dolor del fugitivo es inmenso. Dijo que sentía como si sus 
intestinos se estuvieran derritiendo. Todas las venas de los globos oculares se rompieron y su visión se 
puso roja, sus extremidades se pusieron rígidas y, a la inversa, colapsó. Fue un dolor como un cristal 
muy triturado volando por cientos de venas. Es difícil de creer si es un humano o un demonio que sale 
arrastrándose del pozo. 
Las lesiones causadas por una fuga no se pueden curar, sin importar cuán alta sea la capacidad de 
autocuración. Entonces, si no tiene suerte, podría ser devorado por usted mismo y morir. 
Entonces necesitas una guía. El guía tenía la habilidad de estabilizar a Esper. Drenó el poder inédito 
hacia el exterior y reprimió el dolor hirviente de Esper con su propia energía. 
Una guía sin grabar podría ser útil, pero es muy insignificante. Sin embargo, cuando entró en contacto 
con la guía grabada, el efecto se multiplicó varias veces. El dolor disminuyó rápidamente y la velocidad 
de curación de la herida se duplicó. Entonces, después de la inspección de la puerta, el estado tuvo 
tiempo de buscar a los compañeros de los demás de inmediato. 
Sihun dijo, cuando contactas al guía durante una fuga, te sientes como si estuvieras en el infierno y 
luego te sumerges en el cielo en un instante. Mi cabeza se siente fresca y todo mi cuerpo se siente 
ligero. La guía grabada parecía ser un ángel que descendió a la tierra para salvarlo. 
"El nuestro está separado aquí". 
Sihun levantó otra lonchera. Atado a una cinta roja brillante, parecía haber sido preparado con mucha 
fuerza. Como si Shiyun no pudiera secarlo, negó con la cabeza. 
Si-hun agarró ambas mejillas de Si-yoon y se estrelló. El más joven contundente era contundente y 
lindo. 
"Es todo tuyo, así que mastícalo, nosotros solo ... ... el más joven ¿Tienes fiebre?" 
El rostro de Sihun se endureció en un instante. Las suaves mejillas del hermano menor, a quien amaba, 
estaban calientes. Este fue un gran problema. Para mi hermano menor, que era más delgado que una 
sola flor, florecieron diez flores, no otras flores. Si el hermano mayor lo supiera, temblaría de muchas 
formas y encerraría a Si-yoon en una cómoda habitación. 
"qué. Vamos." 
La voz de Sihun era tan baja que resultaba sombría. Siyoon sonrió levemente y se frotó las mejillas con 
la palma. Sentí como si el dolor ya estuviera desapareciendo en mis palmas duras y frías. 
Ay, mi encantadora familia. Mi hermano que siempre es cálido y amigable. 
"Eh. Estoy enfermado Debe ser una muerte ". 
"¿Vida corporal?" 
"No tengo poder. La velocidad no es buena y mis ojos están borrosos. También me duele la cabeza ". 
Sihun movió su mano a la frente de Siyoon. Se sentía más caliente que la pelota. El calor causado por 
los dolores corporales es demasiado. En términos generales, estaba cerca de los 40 grados. Siyoon es 
puro. Sihun era muy consciente de lo mortal que era para Pure el calor de 40 grados centígrados. 
"despierta. Vayamos al hospital ". 
Sihun apoyó a Siyun y lo levantó. Por alguna razón, Siyoon se entregó a Sihun sin ninguna resistencia. 
"Eh... ... . Todavía estaba tratando de ir ... ... . " 
El rostro de Sihun se endureció aún más. Si-yoon no puede tolerar estar enfermo. Porque odian la 
identidad de los puros. Entonces, no importa cuánto duela, solía gritar que nunca duele. 
Pero, ¿cómo puedes admitir que tienes un dolor así? Parecía que no era normal. 
Fue cuando Si-hun agarró la mano de Si-yoon, que se había levantado. Una sensación familiar recorrió 
las venas de su muñeca. No, era familiar, pero era una sensación que no debería haber sentido de Si-
yoon. 
"usted... ... . " 
Sihun lo miró con ojos perplejos. Siyoon parpadeó con sus ojos nublados. 
"¿Por qué? ¿Crees que es una enfermedad grave? ¿No es eso como un dolor de cuerpo? " 
"Debería ir al centro de investigación en lugar del hospital". 
Ante esas palabras, las pestañas de Si-yoon se curvaron hacia arriba. 
"Oh... ... ? " 
Los estúpidos suspiros eran una ventaja. 
Para Siyun, el centro de investigación era un mundo desconocido. Porque nunca he puesto un pie en él. 
El Centro de Investigación es un lugar que investiga psíquicos y guías, y es responsable de su salud y 
bienestar. Entonces, Si-yoon puro no pudo aventurarse en el centro de investigación. 
Pero vine aquí de la nada. Al igual que una vaca que se lleva al matadero, Sihun lo atrapó. 
"¿Estas loco? No puedo venir aqui. Se siente como un castigo ". 
Siyoon susurró mientras inclinaba la cabeza para ver si alguien la reconocía. La etiqueta verde con su 
nombre en su pecho parecía que estaba a punto de morir de vergüenza. Sacudió su brazo con fuerza 
para escapar del agarre de Sihun, pero no se movió. Sihun no era solo un psíquico, era un psíquico de 
grado A, pero no había forma de que pudiera ganar. 
"¿Quién se atreve a castigarte? tráelo Voy a volar tu cabeza ". 
Sihun respondió con voz tranquila. Siyoon se encogió de hombros y frunció el ceño. 
"¡Ah, hermano! soy cuerpo Vaya al hospital y reciba una inyección. Si obtengo la inyección que se libera 
aquí, podría morir de shock. Si Psycho y Guide tienen razón, un puro como yo tiene razón ... ... . " 
"pequeñito... ... . Tengo algo que comprobar ". 
Sihun tiró de Siyun un poco más fuerte. Ahora, Siyoon, que casi le cuelga, dejó escapar un profundo 
suspiro. No sé qué está pensando Shihoon. Hubo muchas bromas, pero no jugué así. Sabiendo mejor 
que nadie cómo se sentiría poner un pie aquí. 
Las lágrimas en mis ojos estaban enrojecidas por la tristeza. 
"Hola, Mayor". 
"Hola." 
"Importante. Hola." 
La gente que pasaba reconoció a Sihun y lo saludó. Sihun ni siquiera les dio una sola mirada. Solo Si-
yoon, que era una niña, ni siquiera podía saludar a los que estaban en rangos más altos que yo y tenía 
que ser inferior. 
Si-hun dejó a Si-yoon en una sala médica desconocida en lo profundo del primer piso. Siyoon, que solo 
había sido puesta en la cama, pero estaba agotada, se acostó en la camilla de examen como si se 
hubiera derrumbado. 
Mi visión estaba borrosa como si acabara de subir la fiebre. 
Sihun apretó el botón de la pared y llamó al médico. A diferencia del edificio de investigación, apareció 
un médico con una bata azul claro. Al reconocer a Sihun, saludó con una postura erguida. Sihun ignoró 
ese saludo, como lo había hecho antes. 
"Importante. ¿Cómo llegaste sin contacto? " 
"Él. Échale un vistazo." 
Sihun señaló a Siyun con un gesto de barbilla. Los ojos del médico se volvieron hacia Si-yoon. hombre. 
mediados de los 20. puro. nivel de rango. Esa era toda la información que se podía medir a simple vista. 
No parecía haber ningún dolor en ninguna parte. Su cara estaba un poco roja, pero no parecía una 
enfermedad que el centro de investigación pudiera manejar. 
"qué... ... ¿Estás hablando del fiscal? 
"Inspección de la puerta guía". 
"¿Sí?" 
"¿Qué?" 
Ante las palabras de Sihun, tanto el médico como Siyoon gritaron al mismo tiempo. 
"¿Estas loco? Juega tanto como puedas ". 
Siyoon saltó de la cama y abrió mucho los ojos. ¡Control de puerta! ¡También es una inspección de la 
puerta guía! La broma fue demasiado. Aun así, el rostro de Siyoon, que había estado rojo por el calor, 
tembló violentamente. 
Si-yoon estaba a punto de salir de la sala de tratamiento. Entonces Sihun tomó su mano y la apretó con 
fuerza. 
"Shi Yoon-ah. No estoy bromeando." 
"... ... . " 
"Siento el poder de una guía tuya. Es débil, pero definitivamente es el poder de una guía ". 
Sihun estaba más serio que nunca. No había temblores en sus ojos y sus labios eran firmes. Los ojos 
de Siyoon se movieron hacia él. ¿Tengo el poder de guiar? Qué absurdo... ... . Abundaba la confusión. 
Si-yoon no sabía qué hacer, y tan pronto como sus labios se movieron, el médico intervino entre ellos. 
Pero, mayor. O Esper o el Guía se manifestarán antes de los dieciséis a más tardar. Junior es viejo ... ... 
. " 
Ante esas palabras, los ojos de Siyoon brillaron. Sacudió la mano de Sihun. 
"¡okey! ¡Tengo veintiséis! Pero, ¿qué tipo de inspección de la puerta? 
¿Por qué no revisa la puerta a las 16 por nada? Desde entonces, no se ha podido manifestar, por lo 
que se ha establecido la Línea Maginot de 16. A la edad de 16 años, de repente se convirtió en psíquico 
o en guía. 
"A los ojos de mi hermano mayor, mi hijo, dije que comí lo suficiente ... ... ! " 
Siyoon, que había estado gritando, se hizo a un lado. El calor estaba hirviendo y estaba tan enojado 
que mis ojos parecieron caerse. Sihun agarró el codo de Siyoon y lo apoyó. Incluso con ese toque 
ligero, mis palmas se entumecieron. No estaba al nivel que pudiera descartarse como una ilusión. 
"¿Qué importa la edad? Porque lo sentí ". 
"hermano." 
"Shi Yoon-ah. No te estoy tomando el pelo en este momento. Sé lo que le duele una inspección de la 
puerta. Pero hagámoslo solo una vez ". 
Las cejas de Siyoon se arquearon hacia abajo ante las palabras más serias. Apoyó la frente en el pecho 
de Sihun. 
"Si lo haces, entonces yo ... ... estás deseando que ... ... . " 
"... ... . " 
"No quiero volver a decepcionarme. Quiero decir, duele mucho ... ... . " 
Expectativas y decepciones. Aquellos que no lo han experimentado nunca sabrán lo malvado que es. A 
la edad de 16 años, quien no dudaba de que era un Psíquico, Siyoon fue abatido por esas dos 
emociones y vagó por la muerte. 
Entonces, realmente nunca quise volver a experimentar ese tipo de dolor. 
Fue cuando Siyoon cerró los ojos con fuerza. El médico vino con una pequeña máquina. 
"No es tan difícil ver si tienes la capacidad de guiar o no. Una vez que se confirma la capacidad, ¿qué 
tal si se realiza una inspección de la puerta a gran escala en ese momento? " 
Se trazó una línea de puntos en forma de palma en la máquina cuadrada. Como dijo, parecía que no 
era un espadachín difícil. Si-hoon instó a Si-yoon a permanecer en silencio. Siyun se mordió el labio 
inferior a regañadientes y puso la mano sobre la máquina. 
La máquina emitió una luz azul suavemente a lo largo de la palma de su mano. Siyoon y Sihun tragaron 
saliva seca al mismo tiempo. 
Después de unos 30 segundos, la luz se apagó. El médico que sacó la máquina sacó el holograma y, 
afanosamente, pulsó algo. Luego cerró los ojos con cara de estúpido. 
"Oh... ... . " 
Siyoon y Sihun parpadearon al mismo tiempo. Los labios del doctor cayeron lentamente. 
"Es menor, pero hay una reacción guía". 
Ante esas palabras, el corazón de Siyun se desmoronó. No, sentí como si todo mi cuerpo se cayera por 
un precipicio. 
"Solo puedes averiguar el nivel de habilidad inspeccionando la puerta, pero el guía está seguro". 
Siyoon se tapó la boca. Si no lo hace, es como si fuera a gritar. Una guía. ¡Eres la guía! 
A los veintiséis años, la especie cambió. Quizás el futuro también cambie. Ni siquiera podía imaginar 
cómo sería el mañana en este momento. 
Casualmente, la primera emoción que sentí en tal situación fue alegría. 
* * * 
Siyun permaneció en el centro de investigación durante tres días e inspeccionó la puerta. Se extrajo 
sangre y se administraron fármacos desconocidos. También se midió la aptitud física y se examinaron 
minuciosamente los patrones de sueño de la cabeza a los pies. 
Aún así, no estaba cansado ni cansado. El calor vertiginoso también disminuyó en un instante. Fue 
como cuando tenía 16 años y estaba tan emocionado de obtener una inspección de la puerta. 
El primer día vinieron mis padres. Mi padre era tímido, pero no podía ocultar las comisuras de los 
labios, y mi madre sintió lágrimas en los ojos al darse cuenta de que había sufrido. 
Al segundo día vinieron los hermanos. Cuando vino a sacar sangre, puso los ojos en blanco y dijo: 
"¿Qué tipo de sangre estás extrayendo así?" Sí, era negro, pero era solo una jeringa. Los dos se 
pararon frente al laboratorio durante mucho tiempo y se dirigieron al campo de batalla con rostros 
arrepentidos. 
Ocurrió a menudo. Probablemente no volvería en una semana como mínimo o en un mes como 
mínimo. Siyun se despidió de ellos dentro del centro de investigación. 
Y finalmente, todas las pruebas terminaron. 
Los resultados salieron al día siguiente. Fue la segunda boleta de calificaciones que recibió Siyoon en 
su vida. 
[Desarrollo físico: C-] 
[Habilidad de autocuración: C-] 
[Habilidad: C] 
[Habilidad de posesión: ninguna] 
[Especies confirmadas: guía] 
Era similar a la boleta de calificaciones que recibí cuando tenía 16 años, pero diferente. Para otros, fue 
una mala boleta de calificaciones, pero para Si-yoon, fue simplemente conmovedor. ¡No es puro! Sus 
habilidades físicas eran inferiores a las de un puro fuerte, pero de todos modos era un guía. 
Un guía que tiene habilidades especiales, que tiene el poder que le ha dado Gaia, que puede dedicarse 
al país. 
Sin un momento de regocijo, Siyoon inmediatamente comenzó a buscar a su compañera Esper. 
Como dije antes, mi compañero, Esper y Guide, tienen habilidades similares y son de la misma edad. 
Eso significaba que la compañera de Siyun, Esper, sobrevivió cerca de 30 sin guía. 
No habría habido fugitivos hasta esa edad. Quizás ya estaba muerto. 
Esper es un soldado raro. Incluso si fuera una clase C, era una fuerza militar valiosa y un activo del 
país. 
Al principio, comenzamos a emparejarnos con un psíquico de clase C sin un guía acompañante. 
Emparejar no es tan difícil. Todo lo que tienes que hacer es poner un chip redondo en tu sien y muñeca 
y estrechar la mano. 
En la Clase C, había casi 100 Esper sin acompañantes. Todos parecían más saludables de lo 
esperado. Probablemente porque cuanto menor sea la calificación, más débil será el fugitivo. 
Sin embargo, entre ellos, no había ningún compañero de Shiyun. 
En la Clase B, el número de psíquicos sin acompañante se redujo a la mitad. menos de 50 Entre ellos, 
no había ningún compañero de Siyun. 
Al final, el radio se amplió a clase A. Los médicos y Siyun también aplaudieron sobre qué tipo de 
acompañante de guía de clase C podría ser un psíquico de clase A, pero no había nada que pudieran 
hacer. 
A diferencia de las personas anteriores, el grado A sin acompañante se encontraba en una condición 
grave. Sangrados nasales frecuentes o vómitos de sangre. Estaban muy desesperados por Siyun. 
Porque la muerte de un fugitivo le chillaba en la punta de la barbilla. 
Al final del partido, si el resultado era que no era un compañero, estaba visiblemente decepcionado, y 
algunos intentaron besar a Si-yoon, diciéndole que lo intentara de nuevo y diciendo que sería diferente 
si hacía un skinship más intenso. . 
Sin embargo, ninguno de ellos logró igualar. Busqué a todos los Esper de la unidad, pero no hubo 
respuesta de Siyoon. Podría estar en medio de un psíquico fuera de batalla, por lo que los 
investigadores le dijeron que esperara un poco más. Pero no había compañeros entre ellos. 
Los hombros de Siyun se inclinaban día a día. Parecía como si todo tipo de nubes oscuras se 
acercaran a él. Tronaba, llovía y el granizo caía sobre mi cabeza. 
Supongo que este es el destino. Un poder que había estado oculto apenas ha salido, y ese poder no le 
sirve a nadie, qué maldito destino. 
Siyun, que no había podido igualar ni siquiera a un Esper Clase C, que acababa de regresar del campo 
de batalla, jugueteó con el lóbulo de su oreja. Qué asquerosos son los largos lóbulos agrietados. Solo 
quería arrancar toda la oreja. 
"Gracias. Te veré." 
Siyoon, que saludó a los investigadores que habían sufrido durante varios días por mi culpa, estaba a 
punto de abrir la puerta de la sala de tratamiento. La puerta se abrió antes de que mi mano pudiera 
alcanzarla. Era Morgan a quien no había visto en mucho tiempo. Se mordió el labio y dijo. 
Esper sin guía. Todavía me queda uno ". 
* * * 
"Capitán Chungho. Este es el coronel Paul Turner ". 
Paul, que entró en la habitación de Chung-ho, saludó con un gesto lleno de energía. 
"Eh." 
Chungho, que estaba sentado en el largo sofá como si estuviera acostado, asintió con la cabeza con 
brusquedad. Estaba jugando con el cubo. Tenía uno en la mano, pero supuse más de diez. Es porque 
los cubos deambulan a su alrededor. El cubo de hierro macizo emitía un chasquido como si se afilara 
un cuchillo cada vez que se movía. 
Los dos lados de los cubos se completaron en poco tiempo. Era como si se estuviera reproduciendo un 
holograma que había sido filmado de antemano. El movimiento fue suave y no hubo tartamudeo. Ni 
siquiera podía imitarlo con esa habilidad de psicoquinesis. 
Paul estaba muy acostumbrado al comportamiento de Chung-ho, ya fuera una broma o un 
entrenamiento. Sería malo si seguía usando su habilidad psíquica, pero a pesar de que quería hacerlo, 
me preguntaba cómo me atrevía a poner palabras katabuta en sus acciones. 
Sin saberlo, Paul, que había estado mirando fijamente al Cubo, recuperó el sentido. 
"Recibí una llamada del centro de investigación y hay una guía". 
"Qué guía". 
Cheong-ho preguntó con severidad. 
"Eres un guía sin acompañante". 
A las siguientes palabras de Paul, el cubo que se había estado moviendo con un clic dejó de moverse 
como si estuviera congelado. Pasó un silencio frío. Paul le dio unas palmaditas en el talón. Es Chungho 
al que me enfrento todos los días, pero siempre experimenté nuevos miedos y miedos. La úvula se 
encogió como una semilla seca. 
"¿Por qué me informa eso?" 
Chung-ho miró a Paul por primera vez. El triángulo extrañamente invertido entre las cejas fue un 
informe impactante. Paul escondió sus dedos crujientes detrás de su espalda. 
"La guía es vieja ... ... Dije veintiséis ". 
En un instante, los ojos de Chung-ho se iluminaron. Veintiséis guías. Esta fue una información 
totalmente inesperada. En ese momento, el olor a sangre a pescado subió de su garganta. Su lengua 
instantáneamente se puso roja brillante. Cheong-ho se limpió la boca con molestia. 
Me acostumbré al dolor de los órganos internos que colapsaron porque no soportaba mis fuerzas, pero 
fue difícil acostumbrarme a ese olor a sangre. 
Cheongho, que tragó sangre de un trago, se levantó sin dudarlo. Guía sin acompañante hasta los 26 
años. No era común. Cuando cumplí 30 años, era tan poco común como lo era sin un compañero. 
Así que definitivamente será mi compañero. Así fue. Un cuerpo como un cara a cara ha llegado a su 
límite. También era agotador prepararse para morir de vez en cuando. 
Chungho nació y murió sin haber nacido en el vientre de su madre porque su guía fue arrastrado por la 
confusión, o fue devorado por Klops cuando era joven, o Gaia, que estaba celosa de su fuerza, no se 
creó a sí misma. Pensé fue uno 
Sin él, no podría haber habido un rumor tan sólido. Mi compañero habría tenido el poder suficiente para 
hacer que el mundo fuera tumultuoso. 
Así que renuncié a todo y viví esperando la muerte. Pero finalmente ha aparecido. ¡finalmente! 
Paul, que estaba mirando al inesperadamente llamado Cheongho, dio dos pasos más cerca de él. 
"Por cierto, jefe ... ... . " 
"¿Qué?" 
"La guía... ... El nivel de habilidad es C. " 
Ante eso, las cejas de Chung-ho se elevaron bruscamente. 
Los cubos hechos de hierro comenzaron a distorsionarse con chirridos, chirridos, chirridos y sonidos 
espeluznantes. ¡Los que temblaban pronto dejarán de existir! Se hizo añicos con un sonido sordo y 
explosivo. Un fuego se encendió de las piezas. 
Era un fuego como una llama, suficiente para esparcir calor a Paul, que estaba lejos. El hierro, que no 
podía soportar el calor, fue aplastado sin poder hacer nada. Rápidamente se volvieron líquidos y se 
juntaron en un círculo, y pronto se convirtieron en una forma familiar. Fue una bala. 
De los trece cubos, evolucionaron a cientos de balas, girando a gran velocidad para buscar presas. 
Paul inclinó la cabeza como un preso condenado a muerte. 
La punta de los labios de Chungho se torció. 
"entonces. Esa clase C podría ser mi compañera, ¿cuánto tiempo llevas emparejando? " 
"Sí. Me negué porque era una tontería, pero Morgan lo empujó con una fuerza extrañamente fuerte ". 
Cheong-ho, que estaba a punto de volver a sentarse en el sofá, se detuvo. Por el nombre de Morgan. 
Cheong-ho le dio unas palmaditas en el lóbulo de la oreja. Se tocó el pendiente frío. hace mucho 
tiempo. A la edad de 20 años, hubo un momento en que su poderosa habilidad psíquica se expandió 
repentinamente. 
Un estado inestable, una fuerza tan grande que no puede ser capturada, e incluso un fugitivo que llega 
sin previo aviso como un ataque. Viví todos los días con dolor. 
Cuando pensé que preferiría morir, Morgan hizo estos aretes negros. Era un pendiente con la 
capacidad de suprimir el poder. Se hizo restando las habilidades de decenas de guías que murieron en 
la batalla, pero fue bastante efectivo. 
Morgan es un durmiente inteligente. En la Fuerza, quizás él era la persona más inteligente en este 
planeta condenado. Morgan está tan seguro. ¿Qué diablos es ese guía de clase C? 
Las balas que giraban alrededor de Cheongho perdieron su poder y cayeron. Cosquillas cosquillas. Se 
escuchó un sonido claro y brillante. 
"¿Vas a ir?" 
Paul preguntó con los ojos bien abiertos. 
"okey." 
Chungho asintió levemente con la cabeza. Fue como regar una esperanza muerta por un tiempo, no fue 
tan difícil. 
* * * 
Siyoon masticaba y masticaba solo labios inocentes. De todos modos, esto no es lo que piensas. 
Cheongho viene a igualarme. Fue absurdo. Incluso cuando me hicieron una prueba para una 
coincidencia con un psíquico de clase A, retorcí mi cuerpo con vergüenza y vergüenza. Es clase SS. 
Siyoon impaciente se acercó a Morgan mirando el holograma. 
"Coronel Morgan". 
"Si porque." 
"Esto no lo es." 
"¿Qué es?" 
"No hay forma de que mi Esper pueda ser el Capitán Chungho". 
Morgan entrecerró los ojos ante esas palabras. Tenía una mirada en su rostro para explicar por qué 
pensó que no podía ser. Como si Siyun estuviera esperando, derramó las palabras que estaban en él. 
"Eso es una clase C. También C-. Para ser honesto, no hay mucha diferencia entre ser puro. Pero el