Capi

tán. 
"¿Vino un fugitivo durante la batalla? ¿repentinamente?" 
Preguntó Siyoon, moviendo las piernas a toda prisa. Paul, de tez pálida, negó con la cabeza. 
"No. No de repente, usaste demasiado poder ". 
"¿Los enemigos eran tan fuertes?" 
"... ... Yo no lo hice ". 
"¿Sí?" 
"Como si estuvieras enojado por algo ... ... Ni siquiera lideró la batalla, simplemente los mató a todos ". 
"... ... ¿Sí?" 
Siyoon echó la barbilla hacia adelante. ¿Por qué está enojado Chungho? Qué pasó En el campo de 
batalla, siempre es una persona racional y genial. ¿De repente recordó algo sobre su madre? ¿O no se 
sentía bien desde el momento en que salió? Entonces, ¿fue difícil controlar la habilidad? 
Aun así, las preocupaciones que me habían llenado comenzaron a desbordar. 
Siyoon se metió la mano en el bolsillo y jugueteó con la máquina de extracción de sangre. El nivel de 
habilidad medido desde el helicóptero fue B0. Esto no es suficiente para calmar al fugitivo de 
Cheongho, pero de alguna manera. 
B y A son la diferencia entre el cielo y la tierra. B significa que besar solo puede enfermarte. A debe 
poder dormir con él. Si mezclas tu cuerpo ahora ... ... . 
Cuando Siyun estaba acumulando sus preocupaciones, ansiedad y miedos capa por capa, llegó frente 
al cuartel del capitán. Los barracones estaban demasiado silenciosos para un Psíquico clase SS que se 
había encontrado con un fugitivo. 
Siyoon, respirando profundamente, estaba a punto de levantar la tienda, pero Paul bloqueó el camino. 
Luego vaciló de manera inconsistente. 
"Que... ... . " 
"Sí." 
"Por favor, señor." 
"... ... . " 
Siyoon se puso rígido. Fue la primera vez que alguien preguntó por la seguridad de Cheong-ho. Soy su 
guía, por lo que es natural que lo escuche de la boca de Paul y se sienta muy desconocido. Ah, soy yo 
quien debe cuidar su bienestar. Un gran sentido de la responsabilidad pesaba sobre sus hombros. 
9.2 
 
 
 
Paul no se detuvo allí y continuó derramando una carga que no era una carga para Si-yoon. 
"Estoy feliz de tenerte." 
"... ... . " 
"Si llega una tormenta al capitán ... ... No había nada que pudiéramos hacer. Solo tenía que verte sufrir. 
Pero ahora que estás ahí ... ... buena suerte Estoy realmente feliz." 
No fue con malas intenciones, pero Siyoon sintió una sensación de calambre como si se estuviera 
ahogando. 
"... ... Haré mi mejor esfuerzo." 
Al oír la voz baja de Siyoon, Paul asintió con la cabeza varias veces como si se sintiera aliviado. Luego 
enrolló la tienda del cuartel a mano. Siyun asintió en silencio y entró en el cuartel. 
El primer espacio fue el centro de mando operativo con una amplia mesa y una docena de sillas, como 
en el caso de un volcán extinto. Siyoon llamó a Cheongho mientras pasaba junto a las sillas 
desorganizadas. 
"... ... jefe. Estoy aquí." 
"... ... . " 
No hubo respuesta. Espero que no estés en el cuartel ¿O incluso se cayó? Shiyun, que se puso 
ansioso, sin ninguna cortesía, levantó la segunda tienda. 
"¿Jefe?" 
Los barracones estaban a oscuras. Aún así, pude ver a Chungho sentado en una silla con los codos en 
ambas rodillas. Sin embargo, no podía decir si sus ojos estaban abiertos o cerrados, sonriendo o 
llorando. 
"Encenderé la luz". 
Siyoon caminaba de lado como un cangrejo y agitaba los brazos. Creo que había una luz por aquí ... ... 
. En ese momento, una fría columna de hierro tocó la punta de su dedo. Siyoon encontró el botón 
buscando a tientas alrededor del pilar. Pronto el interior se iluminó con un chasquido. La luz no era lo 
suficientemente brillante como para deslumbrar, era una luz moderadamente suave. Gracias a esto, 
pude ver cómo era Chungho y cómo estaba sentado. 
Lo primero que vio fue sangre. La sangre se acumuló debajo de la silla de hierro donde estaba sentado 
Chung-ho. No, sería más exacto describirlo como un charco. Al principio, dije, por supuesto, que 
fumaría Klops. Al igual que en el caso de un volcán en extinción, gotea sangre con mucha sangre 
Klops. 
Pero es raro. No había olor característico de Klops. Era solo un sonido apestoso. 
Bueno, podría ser. Porque no hay ninguna ley que diga que Klops debería apestoso. Pero la sangre que 
corría por las patas de la silla era particularmente vívida. 
"... ... . " 
Siyoon, que dejó de respirar, levantó lentamente la mirada. Piedras y arena, grandes y pequeñas, 
flotaron hasta la rodilla de Cheong-ho y estaban convulsionando. Lo he visto varias veces. Aunque se 
tragó al fugitivo que estaba adentro, el poder que no podía ser capturado distorsionaría los objetos 
circundantes o los haría flotar en el aire de esa manera. 
Siyoon levantó la mirada un poco más. Pero por alguna razón, la ropa de Chung-ho estaba tan mojada. 
No sabía qué estaba mojado porque llevaba una camiseta negra, pero podía ver sus prominentes 
músculos y su respiración acelerada a simple vista mientras se pegaba a su piel. 
Si-yoon, quien frunció el ceño levemente, dio un paso más hacia Chung-ho. Y en el momento en que vi 
la parte superior del cuerpo de Chung-ho, mi corazón se hundió. 
"Oh Dios mío... ... . " 
Uno de los hombros de Chung-ho estaba torcido en un desastre. La carne estaba ahuecada como si 
hubiera sido mordida por algo con un diente grande, y se podían ver huesos blancos a través de las 
grietas de la sangre y la carne. E incluso la camiseta se enredó en la herida. Parece que todos esos 
charcos de sangre salieron del cuerpo de Chung-ho. 
Siyoon se tapó la boca. De lo contrario, parecía que iba a gritar horriblemente. Solo dije que había un 
fugitivo, pero no supe de ningún herido. 
que enfermo Si hubiera sido yo, habría estado triste, pero Chung-ho, que se sentó en silencio y se tragó 
el dolor de la fuga en medio de todo esto, estaba tan grande como triste. Lo que dije fue suficiente para 
hacerme llorar. 
Si-yoon, que había estado rígido durante unos segundos, se paró junto a Cheong-ho. De cerca, las 
heridas eran aún más graves. Mi conocimiento médico superficial no podía manejarlo. No fue un 
tratamiento de emergencia, sino una operación inmediata. 
"En primer lugar, sería mejor comenzar con el tratamiento". 
"... ... . " 
"Ahora soy médico ... ... . " 
Siyoon, que había estado rodando los pies sin saber qué hacer, se dio la vuelta. En ese momento, 
Cheong-ho agarró la muñeca de Si-yoon. Era una palma que estaba hirviendo más caliente que nunca. 
Estaba empapado de sangre y lo hacía resbaladizo. 
Siyoon rápidamente miró a Cheongho. No era suficiente preocuparse por si estaba lo suficientemente 
enfermo como para no poder esperar al médico. 
"... ... . " 
Cheong-ho miró a Si-yoon con ojos rojos. Era completamente diferente a los ojos rojos de Hugh. Si 
tuviera que describirlo, los ojos de Hugh eran como rubíes y los ojos de Chungho eran como llamas. 
Su hermoso rostro estaba lleno de sangre que no sabía a quién pertenecía. Las cejas pintadas en la 
empinada subida, a diferencia de lo habitual, se llenaron de dolor e irritación, mientras que los labios 
cerrados en caracteres coreanos y japoneses no tenían ninguna emoción en absoluto. 
Siyoon, que se enfrentó a la escena, tragó saliva y tragó saliva seca. Curiosamente, la columna estaba 
preocupada. Es como tener una fiera frente a ti que saliva solo para devorarme. 
Fue cuando Siyoon estaba a punto de dar un paso atrás sin saberlo. Cheong-ho agarró la muñeca de 
Si-yoon. Por un momento, pensé que mi muñeca estaba rota. El poder de Chungho que penetró a 
través de la piel que tocó fue inmenso. El gran dolor le levantó los hombros hasta los lóbulos de las 
orejas y le retorció la espalda. Incluso si solo se agarró una muñeca. 
"Ah... ... . " 
Al principio, me pregunté si no podía controlar mi fuerza porque estaba corriendo fuera de control. Qué 
enferma una persona que siempre ha sido cuidadosa y cuidadosa ... ... . Si-yoon, que trabajó duro para 
suavizar los ojos arrugados, golpeó a Cheong-ho con una voz suave. 
"Jefe... ... . Sé que el fugitivo duele, pero sigues sangrando demasiado. Primero que nada, tratamiento 
... ... . " 
"acostarse." 
"¿Sí?" 
"Acostarse." 
Siyoon parpadeó rápidamente ante la voz baja y fría. Ni siquiera fue una orden difícil, pero de alguna 
manera mi mente se quedó en blanco. 
"Oh... ... Ah, sí... ... . " 
Siyoon, que había estado congelada por un momento, se quitó el abrigo y se acercó a la cama. Y en 
una posición que no estaba ni tumbado ni sentado, se desabotonó la camisa con torpeza. Fue entonces 
cuando acababa de desabrochar unos cuatro botones. La pelvis quedó atrapada. Y el cuerpo se dio la 
vuelta. 
Sorprendida, Siyoon movió los párpados para captar la situación. Mientras tanto, me bajaron los 
pantalones. La pelvis y los muslos fueron arrastrados por el viento sin desabrocharse. Pero estaba tan 
sorprendido que ni siquiera pude llorar. El aire frío que me acariciaba las nalgas no podía ser tan 
vergonzoso. 
Mientras Siyun apretó su ingle sin saberlo, Chungho abrió las caderas a ambos lados. Y algo caliente, 
grueso y duro presionado directamente hacia abajo sobre el agujero trasero. Los ojos de Siyoon se 
abrieron como si estuvieran a punto de caer. Quizás sin ningún juego previo ... ... . 
No, no, estaba tratando de aclarar mi mente, pero Chungho comenzó a darme fuerzas. Un agujero 
estrecho fue aplastado y cavado en un cóncavo. Siyoon se cansó rápidamente de París. 
"Capitán, capitán. Esperar. Espera, eh ... ... . " 
Siyoon luchó con sus brazos e intentó tocar a Cheongho. En mi primera experiencia, había una loción, 
pero ahora realmente no hay nada. Incluso si no fuera por esa razón, fue imposible insertarlo de 
inmediato. 
Por supuesto, sabía que él estaba sufriendo mucho en este momento, pero primero tenía que abrazarlo 
y besarlo. Significa que tengo que sacar lo suficiente de su poder para permitir que mi miserable cuerpo 
resista la inserción. O tal vez sea negro en el medio. Entonces, ¿qué le sucede a Chung-ho, que se 
queda solo? Supongo que tendré que tragarme esa tormenta de nuevo. Entonces no hay ninguna razón 
por la que vine aquí. 
Pero Chung-ho fue imprudente. Apretó la espalda de Si-yoon y metió su pene en ella. Sin embargo, el 
agujero trasero de Siyun también era difícil. Como solo había recibido algo una vez, no permitió a 
Cheongho fácilmente y persistió. 
Fue un acto de solo sufrimiento el uno por el otro. 
"Je, uh, uh ... ... uh, uh ... ... . " 
Siyoon, que cerró los ojos con fuerza, tembló. Tuve que liberar mi fuerza, para que Chungho pudiera 
entrar, pero mi cuerpo tenso no escuchó. 
Al final, los genitales de Chungho, como piedras, salieron victoriosos. En el momento en que Siyun se 
retira del danjeon en un intento de exhalar de alguna manera obstruido, tiene que cortar por la espalda 
e infiltrarse profundamente. 
"¡Aaaah!" 
Siyun gritó que el cielo estaba rasgado. Parecía que se había partido por la mitad desde la ingle hasta 
el ombligo. No parecía que lo hubieran cortado con un cuchillo, sino que lo habían desgarrado con el 
poder de una espada. Además, el poder de Cheongho que se filtraba a través de la frágil pared interior 
era terriblemente doloroso. Fue hasta el punto de la duda que una espina podría haber brotado de los 
genitales de Cheongho. 
"Suspiro... ... . " 
A diferencia de Si-yoon, que lucha por el dolor, Cheong-ho cerró los ojos lánguidamente. El poder que 
giraba en el interior se calmó en un instante. Cuando inhalas profundamente, tus pulmones, que 
estaban llenos del aire acre único del campo de batalla, se purifican con la frescura que proporciona 
Siyun. Las venas que se habían manchado con sangre sucia eran tan claras como las de un bebé 
recién nacido. 
Cheong-ho, que sintió que Si-yoon se filtraba a través de su cuerpo, abrió lentamente los ojos. Luego 
sacó su pene y se lo metió con todas sus fuerzas. 
"ね... ... . " 
Siyoon rápidamente se tapó la boca. Temo que mis gritos se escuchen afuera. Los soldados estaban 
ocupados moviéndose, pero todos sus nervios debían estar concentrados en este lugar donde estaba 
Cheongho, el cuartel del capitán. Significa que otros soldados, como Paul, están preocupados por la 
fuga de Cheongho. 
Mientras tanto, escuchar mis gritos solo aumentaría la confusión. Este es el campo de batalla. Ahora 
que Chung-ho ya estaba ausente, necesitaba tener cuidado. Incluso si sentía que mi cuerpo estaba 
siendo destrozado, incluso si estaba realmente destrozado, tenía que soportarlo. 
"Puaj... ... uhh ... ... . " 
Sin embargo, incluso cuando cerró la boca tan fuerte como pudo, un gemido reprimido estalló cada vez 
que Cheong-ho se movía. Los genitales que entraron con una erección en la espalda eran terriblemente 
dolorosos. Los intestinos estaban calientes y amargos como si hubieran bebido ácido clorhídrico. El 
poder no digerido de Cheong-ho se estaba extendiendo desde Danjeon hasta los extremos de sus 
extremidades. 
enfermo. Jefe, duele. Un poco lento, un poco suave ... ... . jefe. Esperar. Por favor. 
Había muchas cosas que quería decir. Pero no pude escupir nada. Si soltaba mi labio inferior duro, 
sentí que el mundo se iría y lloraría. 
De hecho, ya estaba llorando. Su visión, aplastada por las lágrimas, dificultaba distinguir el cielo de la 
tierra. Por primera vez desde su nacimiento, Siyun se dio cuenta de que solo estar enfermo puede ser 
triste. 
Ya sea que conociera a Si-yoon o no, o fingiera no saberlo, Chung-ho movió su cintura hacia adelante y 
hacia atrás mientras se superponía hasta ese punto. 
Entre las nalgas blancas y regordetas de Siyun, los genitales del Cheongho rojo oscuro desaparecieron 
y reaparecieron repetidamente. Cuando lo miré, tenía la garganta seca. Ya tenía sed porque no era 
suficiente para meter el pene tanto como lo había hecho. Si era posible, quería cortar el cuerpo de 
Siyoon y enterrarlo en él. 
"Decir ah... ... Mierda." 
Cheong-ho, sosteniendo la pelvis de Si-yoon, le dio unas palmaditas en la espalda con todas sus 
fuerzas. El trasero de Siyun, que fue golpeado en mi ingle, se puso rojo. Fue muy agradable ver eso. La 
espalda se retorcía y convulsionaba de dolor, el gemido intermitente, el pabellón rojo maduro y la 
pequeña mano que agarraba la almohada. Me gusto mucho. 
El bulto que había estado brotando en su pecho pareció suavizarse por un momento. 
Cheong-ho, que mordía a Si-yoon mientras levantaba las comisuras de la boca, de repente frunció el 
ceño. Fue porque la ropa pegada al hombro herido era incómoda. En este momento, estoy 
completamente concentrado en Si-yoon, pero estoy molesto porque sigo metiéndome en problemas. 
Cheong-ho presionó a Si-yoon hacia abajo con su peso y agarró el cuello de la camiseta con ambas 
manos. Luego se quitó la ropa y la tiró. La lana que se había enredado en la herida cayó y la carne se 
resquebrajó y resquebrajó. Gotas de sangre se esparcieron como lluvia siguiendo el movimiento de 
Cheongho. 
Después de eso, presionó a Siyun hacia abajo nuevamente. La sangre goteó del hombro de Cheong-ho 
y bajó por su brazo, manchando la espalda de Si-yoon. Pero fue por un tiempo. Cuando entró en 
contacto con Si-yoon, el fugitivo se fue y la herida sanó rápidamente. 
La sangre se detuvo y los huesos retorcidos volvieron a su lugar. Los músculos desgarrados se 
enredaron por sí solos y la piel desgarrada se alisó sin una sola cicatriz. Literalmente se sintió como si 
estuviera renaciendo. 
La herida estaba completamente curada, y Cheongho abrió su pecho como si se estirara, respirando 
lentamente. Entonces, rodé mis ojos. 
Ahora que todas las heridas estaban curadas, estaba a punto de hacer lo que estaba haciendo de 
manera más activa. 
Cheong-ho, quien agarró a Si-yoon por la cintura, empujó sus genitales hacia las profundidades. 
"Ah... ... . " 
Siyoon se encogió de hombros. El agujero trasero roto le escocía, la pared interna rígida estaba 
adolorida y el interior profundo del estómago donde se perforó el glande de Cheongho parecía que se 
estaba quemando con una faringe. 
Su cabello, mojado por el sudor frío, se hundió sin poder hacer nada. Las lágrimas del dolor atravesaron 
sus ojos. 
"Jefe, eh, capitán ... ... . " 
Al final, insoportable, Si-yoon buscó a tientas y palmeó la mano de Chung-ho, que sostenía su cintura. 
¿La razón todavía está en un estado de confusión debido al fugitivo? A juzgar por el dolor en mi 
corazón y el escozor de mis venas, debe haberme dado algo de fuerza. Si hace esto, podrá calmar su 
mente. ¿Por qué sigues siendo tan rudo? 
"Líder... ... señor." 
Siyoon no pudo decir que descansara un rato, solo llamó a Chungho patéticamente. Tenía la esperanza 
de que él, que estaba sufriendo mucho, me escuchara. 
Sin embargo, no hubo respuesta de Chung-ho. Más bien, agarró la mano de Si-yoon, que estaba 
frotando el dorso de su mano, y tiró de él hacia atrás. La cintura y la espalda de Siyun estaban dobladas 
hacia atrás. Naturalmente, la inserción se profundizó. Chung-ho le dio una palmada en la espalda. 
Cuando Siyoon fue empujada por la fuerza que estaba golpeando, tiró de su brazo y la hizo tragar sus 
genitales nuevamente. 
"Uhhhhhhhhhhhhhhh... ... Puaj... ... . " 
Gracias a esto, Siyoon, que perdió incluso la capacidad de cerrar la boca, tuvo que morderse los labios 
con todas sus fuerzas. Era natural que sus labios con una piel particularmente delicada estuvieran 
estallando. La sangre a pescado empapó su lengua. 
Los movimientos de Cheong-ho se intensificaron a cada momento. Cuanto más hacía, más se llenaban 
los barracones con todo tipo de ruidos ásperos. El sonido de frotarse las nalgas y la pelvis, el gemido 
reprimido de Siyun y el gemido intermitente de Cheongho se mezclaron sin ninguna regla. 
Cheongho alcanzó su clímax solo después de unas pocas docenas de minutos. Las mejillas de Si-yoon 
se abrieron de golpe y se golpeó la espalda, torciendo la pelvis y sentándose en la parte más profunda, 
expulsando semen. Estaba muy caliente y blando. Hacía tanto calor que Siyoon temía que su estómago 
se hubiera derretido, así que miró hacia abajo. 
Chung-ho no se quitó el pene ni siquiera después de la eyaculación. Lo metí lentamente y repetí restas 
y disfruté del after-play. 
"Je ... ... . " 
La cabeza de Si-yoon se sacudió. Realmente dolió hasta el punto que me rompió el corazón. Dolió más 
que cualquier contacto que tuve con Chung-ho. Cuando tuve relaciones sexuales por primera vez, era 
incluso de grado A. Ahora, se agregó el dolor físico y el poder de Chung-ho, que fue mucho más allá del 
alcance que podía ser capturado, y estuvo a punto de quedar ennegrecido. 
Aunque estoy feliz. Fue realmente una suerte que no perdiera la cabeza hasta que terminó la guía, no 
me ennegrecí por derramar café y no luché por alejarme de Chung-ho por el sexo opuesto. 
Si-yoon respiraba con dificultad, mientras que Cheong-ho estaba recostado sobre su espalda. Sus 
genitales, que habían caído un poco, volvieron a aplastarse en las profundidades. Shiyun, aterrorizado, 
tembló. 
"Oh, duele ... ... . Jefe, duele ... ... . " 
Me preguntaba si podría decírtelo ahora. Pensé que esto también sería suficiente para Cheongho. 
Durante el primer sexo, al principio actuó como un yate, pero a partir de la segunda vez se volvió más 
relajado. 
Siyoon miró a Cheongho con lágrimas en los ojos. Fue una solicitud para que se detuviera. También fue 
un gesto desesperado pidiendo piedad. 
"... ... . " 
Pero Chung-ho no respondió. Los ojos rojos y arremolinados volvieron a su característico color negro, 
pero la cara manchada de sangre todavía estaba dibujada con líneas rectas. 
Siyoon lo miró ansiosamente. Cheong-ho también miró a Si-yoon. Ojos inyectados en sangre, ojos 
ardientes y labios manchados de sangre. Su rostro, que siempre estaba rojo, se recordó rojo. No 
importa cuánto lo condujera, era como un trapo. 
Después de un momento de silencio, Chung-ho agarró su pene y lo sacó. Las pieles entrelazadas se 
retorcieron y crujieron. 
"¡Oooh!" 
Siyoon se encogió de hombros como Zara y dejó escapar un gemido de luto. Podía sentir el agujero 
trasero vacío temblando. Claramente, Cheongho salió, pero aún estaba enérgico y amargo. Siyoon le 
dio unas palmaditas en la espalda. Sin embargo, ni siquiera podía tocar el agujero y simplemente 
deambulaba. Fue un acto instintivo de acariciar el punto dolorido. 
Mientras hacía eso, la tristeza surgió tarde. La punta de su nariz se movió. Un resoplido, un grito agudo 
se escapó de sus dientes. 
Siyoon se dio la vuelta, moviendo las lágrimas como caca de pollo. Solo ese movimiento hizo que mi 
ingle me doliera por decir lo menos. Aun así, me di la vuelta. Fue solo entonces que pudo enfrentar a 
Cheong-ho cara a cara. Había pasado casi una hora desde que entró en el cuartel, pero ahora era la 
primera vez que veía su rostro por completo. 
Cheong-ho estaba mirando a Si-yoon sin siquiera mover los brazos a ambos lados de la cabeza de Si-
yoon. Siyoon derramó lágrimas por un momento mientras se enfrentaba a Chungho de esa manera. 
Hipo y lloré con fuerza. Luego, como si hubiera recuperado el sentido demasiado tarde, se secó las 
lágrimas y miró alrededor del cuerpo de Cheong-ho. 
"Ahora, eh, ¿ya no estás enfermo?" 
"... ... . " 
"Uh, ¿qué hay de tus hombros? ぅ, ¿están todos tus hombros curados? " 
¿A quién diablos le importa quién? Cheong-Ho soltó una carcajada. De cualquier manera, Si-yoon no 
podía apartar los ojos del hombro de Chung-ho. A pesar de que la herida se había curado, no pude 
reconocerla porque ni siquiera las manchas de sangre que se desbordaban se borraron. Pero, ¿y si lo 
toco y no se cura? Sería suficientemente doloroso hacer un mal sonido con solo frotarlo. 
Siyoon suspiró, se comió la nariz y levantó la parte superior de su cuerpo. Y cuando levantó la cabeza 
para mirar el hombro de Cheong-ho, escuchó el sonido de Chung-ho aplastándose los dientes. Siyun, 
sorprendida por el sonido, abrió mucho los ojos. Me pregunto si sigues enferma. 
Pero lo agarraron por el cuello y se lo llevaron. Y sin siquiera apartarlos, sus labios se encontraron. 
Siyoon se estremeció y se encogió de hombros. Mientras pensaba en el por qué de nuevo, me di 
cuenta de que nunca antes me había besado. Entonces tienes que aguantar Siyun era muy consciente 
de la serenidad que su beso le proporcionaba a Chungho. 
"Eh... ... . " 
El poder de Cheongho saliendo de su garganta era pesado. Las vías respiratorias y el esófago que 
recogieron su aliento le escocieron. 
Apreté los puños para tratar de soportarlo de alguna manera, pero la lengua de Chungho entró en su 
boca. El sabor de la sangre a pescado llenó mi boca con la carne caliente. 
"... ... . " 
El Cheongho de hoy tenía una lengua áspera. Escanear los dientes, presionar el techo de la boca, 
tomar la lengua y masticarlo todo dolía. Por supuesto, lo más difícil de soportar fue su poder entrando 
como una ola. 
Los puños cerrados de Siyun temblaron. 
Ah, tal vez la calificación fue rebajada a C. ¿O el poder del Cheongho-ra fugitivo irradia el doble de lo 
habitual? ¿Por qué cada lugar que toca, cada momento es tan doloroso? 
Fue realmente terriblemente doloroso. Sin embargo, el olor a sangre que brotaba de la punta de la 
lengua de Cheong-ho dolía más que la mía, por lo que Si-yoon no pudo resistirse. Así que decidí 
aferrarme al límite de lo que podía soportar. Un beso estaría bien. Ni más, ni menos, solo un beso. 
Había llegado el momento de que Si-yoon, que había tomado una decisión, diera fuerza a la raíz de su 
lengua para responder a la lengua de Chung-ho. De repente, los muslos quedaron atrapados y las 
piernas se abrieron. Y algo familiar tocó el agujero ardiente. Siyoon abrió los ojos. 
No se permite la inserción. No pudo soportarlo. Siyoon tuk-tuk, tuk-tuk golpeó el pecho de Cheong-ho. 
Quería gritar, pero me mordieron los labios y no pude. 
"UH uh uh... ... . " 
"... ... . " 
Sin embargo, Chung-ho, que estaba mirando a Si-yoon frente a él, ni siquiera se movió. Más bien, 
agarró las manos de Siyun y se las ató sobre la cabeza. Luego comenzó a insertar su pene. 
"ね... ... . " 
La cabeza de Si-yoon se balanceó hacia atrás. No fue tan difícil tragar el pene regordete de Cheongho 
ya que ya había sido pirateado. El agujero rasgado se abrió y la pared interior barrida se hinchó como si 
fuera a estallar, pero no fue lo suficientemente doloroso como para quedar ennegrecido. 
El problema fue el poder de Cheongho. Su poder, como el ácido clorhídrico, o como una tachuela, o 
como una espada afilada. 
"Líder... ... Señor, duele ... ... . " 
Siyoon apretó las vías respiratorias obstruidas y habló con una voz del tamaño de un mosquito. Estaba 
empapado en lágrimas, e incluso su pronunciación no estaba clara, pero no al nivel que no podía 
entender en absoluto. 
Sin embargo, Chung-ho puso más fuerza en las mandíbulas que mantenían juntas las muñecas de Si-
yoon. Después de eso, empujó suavemente hacia atrás los genitales que no estaban completamente 
insertados y luego los empujó profundamente. 
Siyun se endureció como una estatua de piedra. Desde la parte que entró en contacto con Cheongho, 
el dolor se sintió como veneno. 
"Puaj... ... . " 
La cabeza de Siyun se inclinó un poco más hacia atrás. Los rizomas de forma convexa se balanceaban 
hacia arriba y hacia abajo, mostrando una respiración delicada. 
Sin embargo, Chung-ho continuó obstinadamente sus movimientos. Si-yoon, quien fue atrapado por él, 
también movió su cuerpo con entusiasmo. Sentía como si las náuseas fueran a salir del glande que 
palpitaba profundamente en el estómago. 
"Ah, eh, eh ... ... . grande, eh ... ... . " 
Los muslos de Siyoon temblaron suavemente. La fuerza del cuerpo que había estado rígido y rígido 
comenzó a declinar. Un músculo que perdió el control parecía haber declarado un golpe. El agujero 
trasero, que se había contraído, también se aflojó. Gracias a esto, Cheongho pudo penetrar más 
profundamente. 
"Suspiro... ... . " 
La frente de Chungho, que había estado arrugada todo el tiempo, se suavizó por un momento. Por 
supuesto, fue literalmente por un tiempo. Sintiendo a Shiyun, parpadeó y bajó la parte superior de su 
cuerpo. Luego, mordió el cuello delgado y esbelto de Si-yoon. No estaba al nivel de hacer solo marcas 
de dientes, pero si aplicabas un poco más de fuerza, la carne se arrancaba. 
En un instante, las mejillas de Siyoon, que habían estado ardiendo por el calor, palidecieron. Un 
Cheongho fugitivo es peligroso. Perdí los estribos por un momento y no sabía si realmente me 
arrancaría el cuello. Entonces cien morirán cien. Quiero decir, no tengo la capacidad de curar heridas 
como otras personas talentosas. 
"Capitán, capitán, negro ... ... no hagas eso... ... por favor... ... . " 
Siyoon giró la cara de un lado a otro con todas sus fuerzas. Las manos estaban atadas, el trasero 
mordido y lo único que podía moverse era la cara. Por supuesto, no pudo evitar los dientes de 
Cheongho. 
Siyoon miró al techo del cuartel. Estaba pensando en cómo y cómo salir de esta situación ahora. 
Entonces algo pasó por mi mente. Dobló la cabeza y frotó las mejillas en el cabello de Chungho. 
"Capitán, beso... ... Bésame ¿Si? Beso." 
"... ... . " 
Cheong-ho puso rígido su cuerpo. Luego levantó lentamente la parte superior de su cuerpo. Pareció 
funcionar. Si-yoon saca la lengua como para purificarse. Parecía que incluso un cordero temblaba al 
tragarlo rápidamente. 
Siyoon estaba desesperado. Era mejor soportar la fuerza de su garganta saliendo de su garganta que 
morir por ser mordido mientras guiaba. Eligió lo peor. 
Cheong-ho soltó la mano de Si-yoon. Las huellas de sus manos estaban muy pegadas a sus muñecas 
blancas. Siyoon la tomó de los brazos y Chungho la agarró del cabello. Tenía el cuello doblado y los 
labios apretados. 
"Negro... ... . " 
La lengua de Chungho se movió de manera muy lasciva, vulgar y codiciosa. Al mismo tiempo, se 
perforó profundamente el pene. Gracias a esto, las lágrimas que corrían por las esquinas de los ojos de 
Siyoon no se detuvieron. 
El beso duró mucho tiempo. Al final, mis labios se agitaron e hicieron una mueca, y no pude sentir 
ninguna sensación en absoluto. Cuando los labios se separaron después de un rato, Siyoon estaba 
llorando tan fuerte que no podía ver el rostro de Chungho frente a ella. 
Cheongho no es familiar No sé dónde se ha evaporado él, que me miró amablemente durante todo el 
acto. 
Besó la mejilla, los labios y la barbilla sin detenerse. Me preguntó si estaba enferma todo el tiempo. Fue 
considerado y considerado conmigo, que no era bueno en el sexo. Lo extrañaba incontrolablemente, 
quien solo escogía buenos lugares y me tocaba, chupaba y apuñalaba. 
Cheong-ho, que había soltado el cabello de Si-yoon, agarró la pelvis de Si-yoon esta vez. Luego 
comenzó a correr de nuevo hacia la cima del placer. 
"Uf... ... . " 
"Ah, sí, jefe ... ... señor... ... . Uf, negro ... ... . " 
Sin saber qué hacer, Si-yoon envolvió sus brazos alrededor del cuello de Cheong-ho y la acercó más. 
Como un animalito que ha perdido a su madre y deambula. Cheongho, el punto de partida de todo el 
sufrimiento, era la única persona en la que podía confiar. 
Si-yoon frotó el ancho pecho de Cheong-ho, la frente húmeda de sudor frío. Incluso entonces, 
ocasionalmente levantaba la cabeza y revisaba el cutis de Chung-ho. 
¿Sigues corriendo desenfrenado? ¿Aún no has podido librarte de la tormenta? Aun aun. ¿Cuándo vas a 
volver a la forma de Cheongho que conocía? 
Sin embargo, a diferencia del deseo de Si-yoon, la expresión de Cheong-ho desaparecía cada vez que 
lo miraba a los ojos. 
La cara que conocía no estaba en ninguna parte tanto como mis uñas. que triste es eso Las lágrimas 
fluyeron. Me dolían los ojos, pero no podía contener las lágrimas. Era el momento en que los párpados 
de Siyun, que estaban hinchados y no podían abrirse o abrirse, convulsionaban intermitentemente. 
"Cierra tus ojos." 
Cheong-ho, quien miró a Si-yoon, dio una orden en voz baja. Fue lo primero que dijo después de entrar 
al cuartel y decirle que se acostara. De vez en cuando pronunciaba un lenguaje abusivo, pero era un 
duelo autónomo de dolor o placer. 
"... ... ¿Si?" 
Siyoon preguntó como si lo hubiera escuchado mal. La nariz de Cheong-ho se arrugó con molestia. 
"Cierra los ojos porque no quieres verlos llorar". 
"... ... . " 
Odio verte llorar Lloro tanto ¿Es la codicia que se disparó porque era desagradable hasta el punto de 
que está a punto de bajar? Mientras Siyoon parpadeaba con un rostro estúpido, Chungho se cubría los 
párpados con sus grandes manos. Luego se golpeó salvajemente los genitales. 
"... ... . " 
Siyun ni siquiera pudo dejar escapar un gemido. Solo estaba retorciendo su respiración en la oscuridad 
creada por Chungho. Mientras tanto, las lágrimas seguían fluyendo. No fue suficiente para mojar las 
anchas palmas de Chung-ho, y fue suficiente para correr entre sus dedos. 
No muy lejos, se podía escuchar el molesto sonido de respiración de Cheong-ho. Qué doloroso es ese 
fastidio. Siyoon se mordió el labio e intentó tragarse las lágrimas de alguna manera. 
Pero fue demasiado difícil. Debido a que mi cuerpo está débil por el dolor, no soy inmune a que me 
rueden con tanta fuerza, por lo que duele que me traten como una 'guía' de compañía en lugar de una 
guía de 'compañía', así que no podía dejar de llorar. 
El acto con Cheong-ho fue largo. Desde entonces, he estado medio aturdido, así que no puedo decir 
exactamente cuántas horas han pasado, pero ha sido muy, muy largo. 
Siyun solo estuvo llorando en la violenta oscuridad creada por Chungho durante mucho tiempo. Luego, 
al final, algo a pescado y viscoso brotó de su nariz. Perdió la cabeza oscuramente cuando sintió que 
sus labios y barbilla, así como las manos de Chung-ho, se mojaban. 
"Capitán Chae". 
"... ... . " 
"Capitán Chae". 
Siyoon frunció el ceño ante el ruido no deseado. Entonces me sobresalté. La única razón por la que 
fruncí un poco el ceño fue porque sentí como si toda mi cara estuviera destrozada. 
Siyoon, quien rápidamente enderezó la frente, exhaló uniformemente. Fue para purificar la mente que 
vaga entre la realidad y el sueño. 
"Capitán Chae". 
Pero la persona que había estado buscando desesperadamente a Si-yoon desde antes no pudo 
soportar el momento y volvió a perturbar su sueño. Siyoon no tuvo más remedio que abrir los ojos. Sin 
embargo, los párpados no escucharon. Era como si alguien estuviera presionando con fuerza los 
párpados. Aun así, Siyoon levantó los párpados. 
La persona que me miraba era un extraño. No, creo que lo he visto varias veces yendo y viniendo. De 
hecho, su visión era confusa, por lo que apenas podía reconocer que era un humano. 
Luego, en un destello, fragmentos de los recuerdos que habían sido entregados al otro lado del mundo 
me apuñalaron por todo el cuerpo. Cheongho huye, guía dolorosa, lágrimas y desmayos. 
Siyoon miró a su alrededor. Todavía estaba en el cuartel de Cheongho. El de enfrente era como un 
soldado de Eroas. 
Después de cerrar los ojos un par de veces, rápidamente miró su cuerpo. Afortunadamente, el edredón 
estaba cubierto. Era un edredón nuevo y limpio, sin sangre ni semen. Intenté frotar los músculos 
palpitantes y también los conductos inferiores. Creo que derramé café. No goteaba sangre. 
Una suave sonrisa apareció en los labios de Si-yoon. Parecía que Cheongho se había encargado de 
eso. Parece que la tormenta ha terminado. Eso significaba que había regresado al Cheongho que 
conocía. se lamió los labios. Fue para preguntar sobre el paradero de Cheong-ho. 
"El jefe... ... . " 
"El jefe... ... . " 
Sin embargo, el soldado cruzó las palabras de Siyun. 
"Cuando haya terminado con su trabajo, deténgase y regrese". 
Eso es. En ese momento. Si-yoon notó que algo andaba mal. 
A última hora de la tarde, Si-yoon regresó al dormitorio de Cheong-ho y se derrumbó en la cama. 
Necesito lavarme Necesito curarme después de que duele. Todavía hay rastros de Cheongho en el 
barco. No quería mover una sola mano. Incluso si se quedaba quieto, ni siquiera podía volver a 
levantarse debido a su ingle temblorosa. 
Siyoon parpadeó lentamente. Los párpados aún pesados, pesados y pesados se durmieron 
naturalmente. Pero no quería dormir. Porque tuve que arreglar mi cabello desordenado. Por el contrario, 
quería llenar algo en mi cofre vacío. 
"Cuando haya terminado con su trabajo, por favor deténgase y regrese". 
"Cuando haya terminado con su trabajo, por favor deténgase y regrese". 
"Cuando haya terminado con su trabajo, por favor deténgase y regrese". 
Las palabras del franco soldado resonaban una y otra vez en sus oídos. 
que hacer. No estuvo mal. Si-yoon era el guía de Chung-ho, y era su deber ayudarlo con su estabilidad. 
Así que es lo correcto. Pero no sé por qué estoy tan molesto. Parece lo suficientemente grande como 
para ser grande, pero mi corazón todavía es como un niño. 
De hecho, aparte de eso, no hubo una o dos cosas que fueran decepcionantes. Sin embargo, Si-yoon 
decidió revisar cada uno paso a paso y hacerse cargo del argumento de Cheong-Ho. 
Es peligroso pedirles que regresen, porque está lleno de Klops lo suficientemente fuertes como para 
lastimar a esa gran persona, así que tal vez por eso. Tú eres quien dijo que si me lastimaba, no podría 
pelear porque estaba preocupado. Tú eres quien dijo que no quería morir porque lo conocí demasiado 
tarde. 
Ojalá fuera tan doloroso dormir sin cuidarme. Oh, ¿y si fuera doloroso? Probablemente fue porque no 
podía darme el lujo de darle un cálido abrazo o preguntarle si estaba enferma o bien. 
Dijiste que no querías verme llorar ... ... esa es... ... Quizás se sintió mal porque pensó que se había 
convertido en una persona sin escrúpulos. si lo sera Para el otro Esper y el guía, una cama es solo una 
cama, pero Chungho y yo siempre tenemos que revisar, preparar y tener cuidado. Debe haber sido un 
mal presentimiento para Chung-ho, quien estaba haciendo lo correcto cuando le dijo que dejara de 
llorar, diciendo que tenía dolor. 
"... ... . " 
Siyun, quien finalmente respondió a todas las preguntas, se dio la vuelta con un gemido y un sonido. 
Entonces apareció la máquina de muestreo de sangre que tenía en el bolsillo. Siyoon asomó su pulgar 
allí con una mirada como si estuviera poseída por algo. El pulgar teñido de púrpura ya no sintió ningún 
dolor mientras se perforaba la aguja. 
La máquina vibró levemente. Entonces, inmediatamente, apareció un alfabeto. 
[C-] 
"Guau... ... . " 
De alguna manera dolía hasta el punto de la muerte. Aunque había derramado mis hemorragias 
nasales, esperaba que mi índice de habilidad hubiera disminuido hasta cierto punto, pero al verlos cara 
a cara, el impacto fue bastante grande. 
No sé cuánta clase C es. Había sido B por un tiempo, así que ahora me he endurecido por completo en 
B, pensé que era fácil. Dormir con Cheong-ho parecía haber tenido un gran efecto en mi cuerpo. 
Cuando estás con Cheongho, tu calificación sube, y cuando lo tocas, tu calificación baja. ¿Cómo supero 
esta ironía? 
Siyoon cerró los ojos con tristeza. 
Cuando Siyoon volvió a abrir los ojos, era la mañana siguiente a que había pasado una noche. 
Sorprendido, me lavé apresuradamente y fui al laboratorio. Hubo una clase matutina. Si está en una 
expedición, naturalmente lo suspenderán de la escuela, pero no pudo informar el envío o el regreso 
porque tenía prisa por regresar. 
Debía de haber docenas de nuevos reclutas esperándome, así que tuve que irme. 
Y Siyun se dio cuenta de que su voz no salía hasta que llegó al laboratorio. 
"Puaj... ... . " 
Era como si su voz hubiera desaparecido. Supe de inmediato que mi esófago me dolía y hormigueaba, 
pero nunca imaginé que mi voz no saldría. 
Siyun canceló la conferencia con la mente deprimida. Fue la primera vez que me alisté. Tomando un 
descanso por mi propia voluntad. 
No me encontraba bien. De hecho, mi trabajo principal ahora es guiar a Cheongho, y la situación actual 
también se deriva de él, pero parecía que todo era culpa mía. Si tuviera que encontrar una razón más 
básica, sería ridículo poner excusas porque fue causada por mis propios defectos. 
De todos modos, Siyun decidió trabajar duro para recuperar su cuerpo lo más rápido posible. 
De hecho, dejé escapar un suspiro después de anunciar el descanso. Fue porque no pude estar de pie 
en el aula durante dos horas con las piernas temblorosas. No tenía la confianza para soportar las 
miradas que venían con su rostro hinchado e hinchado como si lo hubieran golpeado toda la noche. No 
sé cómo ocultar las huellas de los delicados labios de Chungho desde la parte inferior de la barbilla 
hasta las yemas de los dedos. No era razonable decir nada porque era doloroso solo hacer brotar los 
labios. 
Si-yoon buscó en el cajón del laboratorio y encontró una gorra de béisbol. Después de eso, se quitó la 
bata y se puso la cremallera con capucha que colgaba de la silla para usar cuando hacía frío. Estaba 
pensando en salir un rato. El destino es una farmacia a 20 minutos. 
De hecho, había médicos y medicinas esparcidos por toda la unidad, pero era un poco incómodo. 
En la unidad, Siyun era toda una celebridad. Fue por la razón por la que era hijo de una buena familia y 
guía de Chung-ho. Si iba al centro de investigación oa la enfermería para presentarme y tomar 
medicamentos, seguramente los rumores se esparcirían. Los rumores serán dos veces más 
provocativos e hinchados y entrarán en los oídos de los miembros de la familia y de Chungho. 
Puede estar temblando. Pero no había nada de malo en tener cuidado. 
Bueno, había una manera de ir a Morgan, pero si miraba mi condición física, regañaría a Mana o 
Cheongho. Eso no me gustó. Siento que estoy culpando a Chung-ho por mis pecados. 
Siyoon, que estaba respirando profundamente antes de salir del laboratorio, tosió sin rodeos. Fue solo 
una tos, pero mi nombre hormigueaba. El poder de Cheongho estaba enrollado como un alambre 
delgado alrededor de su pecho, y raspaba su corazón y pulmones con cada respiración que tomaba. 
"ね... ... . " 
Siyoon, sujetándose el pecho, se inclinó. Sin añadir una sola mentira, me dolía todo el cuerpo. Sin 
mencionar que tenía dolor muscular en las articulaciones de mis dedos que se habían aferrado al 
asiento con fuerza, lo que dificultaba sostener o mover algo correctamente. Era un secreto que no podía 
decirle a nadie que derramé una lágrima en la ducha. 
Siyoon, que había estado agachada por un tiempo, levantó la cabeza cuando el dolor disminuyó. Al 
mismo tiempo, su nariz se calentó y algo se derramó. Siyoon instintivamente apoyó su barbilla. La 
sangre se acumuló en las palmas que se juntaron. 
"Suspiro... ... . " 
No importa lo débil que fuera, no estaba cerca de la sangre. Quería verte a menudo por un tiempo. 
Siyun se quedó allí hasta que las hemorragias nasales cesaron naturalmente. Al final, la sangre que 
llenó sus palmas cayó al suelo, y no había nada que pudiera hacer, así que se quedó mirando sin 
comprender. Sentí como si mi cuerpo estuviera perdiendo la cabeza. 
Luego, cuando cesaron las hemorragias nasales, el suelo del laboratorio estaba lleno de sangre como 
si se tratara de un caso de asesinato. Si-yoon, que se había lavado las manos en el fregadero del 
laboratorio a toda prisa, miró al suelo. 
Necesito limpiarlo. Si se endurece, no será fácil de borrar. 
Pobre de mí... ... . después, todo después ... ... . 
Shi-yoon, con la cara reseca, abandonó el laboratorio con escepticismo. 
* * * 
Si-yoon, que puso varios medicamentos en una bolsa de papel, entró en el dormitorio. Fue la primera 
vez en mi vida que compré tantas drogas. Compré una amplia variedad de medicamentos para el dolor 
muscular, ungüentos, antibióticos, calmantes para la fatiga, tabletas de hierro, antipiréticos y 
medicamentos para el dolor de garganta. 
¿Cuándo se aplica todo esto y se lo come? Estaré lleno incluso si solo tomo la medicina. Fue cuando 
Siyoon frunció el ceño y se quitó los zapatos. Un olor acre golpeó la punta de su nariz. Era un olor 
desconocido pero familiar. 
olor a cigarrillo. 
Pero el dormitorio de Cheongho huele a cigarrillos. Quizás no sea un cigarrillo, sino algo que arde. 
¿Qué puse en la inducción? No puedo. Tan pronto como abrí los ojos, me lavé y corrí al laboratorio. 
Siyoon, con zapatillas de casa, se volvió para dirigirse a la cocina. Pero era el otro lado del humo que 
pasaba débilmente. Siyoon, quien involuntariamente se volvió en esa dirección, se puso rígido. 
"... ... . " 
Chung-ho estaba sentado en el sofá de la sala de estar. A juzgar por el uniforme de combate medio 
equipado, parecía que acababa de llegar. Con un cigarrillo en la boca, se inclinó profundamente en el 
sofá y levantó la cabeza hacia el techo. 
Pensé que llegarían al menos tres días más. llegaste muy temprano Si-yoon, que había estado parado, 
recobró el sentido más tarde y se acercó a Cheong-ho. Escondió la bolsa de papel que sostenía a la 
espalda. No quería revelarlo de alguna manera. 
"Has venido". 
"... ... . " 
"Lo siento. No escuché que ibas a regresar ... ... . " 
La voz de Siyoon llena de ruido de hierro se enredó en el humo del cigarrillo. 
"... ... . " 
Chungho no respondió. Solo bajé suavemente los ojos para confirmar la existencia de Siyun. Sus ojos 
aparecieron y desaparecieron repetidamente en el humo que emanaba del cigarrillo. 
"Cuerpo, ¿estás bien?" 
"... ... . " 
"Tu hombro está bien ... ... . " 
"Teniente Chae". 
"Sí." 
"Estoy un poco cansado." 
"¿Sí? Ah ... ... Sí Sí. descansar." 
El payaso de Siyun se puso rojo. Sí, debes estar cansado porque acabas de regresar del campo de 
batalla. Incluso si se queda quieto, sentirá que se le caen las extremidades. Hablé sin previo aviso. 
Siyoon se dio la vuelta. Pero de alguna manera mis pies no se desprendieron. Fue la primera vez que lo 
vi fumar. No hay forma de que la nicotina sea eficaz para un cuerpo que no consume alcohol ni drogas. 
Aún así, había algo que decir a favor de fumar. ¿Será que el soldado de Eroas murió de nuevo? ¿O 
apareció Hugh? 
Había muchas cosas que quería preguntar, pero ahora no es el momento. Siyoon, que se siente triste y 
apresuró sus pasos, touk. La bolsa de medicamentos cayó al suelo sin previo aviso. Los dedos 
hormigueantes eran difíciles de controlar. Sorprendido, Siyun rápidamente lo recogió y lo recogió. 
"¿qué?" 
Sin embargo, fue después de que ya había llamado la atención de Chung-ho. 
"Oh nada." 
A Siyoon se le ocurrió una mentira torpe. Los ojos de Cheong-ho se entrecerraron con frialdad. Frotó su 
cigarrillo sobre la mesa y repitió la misma pregunta. 
"¿Qué?" 
"Nada... ... . " 
Siyoon también dio la misma respuesta y se humedeció los labios, pero los ojos de Chungho temblaron. 
Al mismo tiempo, salió el sobre que Si-yoon había escondido en su cintura. El sobre que había sido 
llevado a los ojos de Cheong-ho estaba volteado. Lo que había adentro se derramaba impotente. 
"... ... . " 
"... ... . " 
Siyun quería morir en el acto. Era solo una droga, pero parecía que todos mis dientes estaban 
expuestos. Aunque Chungho ya sabía todo sobre mí. Mi situación se sentía insoportablemente 
miserable. 
Siyoon exhaló un ligero suspiro y se humedeció los labios. 
"Tengo un poco de resfriado ... ... . " 
"... ... . " 
"No tienes que preocuparte por eso". 
Si-yoon se sentó con una rodilla doblada y comenzó a verter la medicina de nuevo. Fue un movimiento 
tan grande que me dolía todo el cuerpo. Aun así, no gimió. 
Fue por la época en que Si-yoon se había puesto todas las medicinas. Cheong-ho giró levemente la 
cabeza y miró a Si-yoon. Si-yoon, que había sido oscurecido por el humo del cigarrillo, ahora era 
claramente visible. 
No solo la tez pálida, sino también las manchas de sangre en la nuca y las mangas. 
La frente de Cheong-ho estaba arrugada, haciendo grandes arrugas. Parece que duele aquí y allá, pero 
no veo ninguna herida sangrante. Entonces la fuente de la sangre fue obvia. 
"¿Derramaste café?" 
"... ... . " 
Siyoon se encogió de hombros y se encogió de hombros. Y rápidamente me arremangué. No significa 
que lo que vio Cheong-ho desaparezca. Si-yoon no respondió a la pregunta de Cheong-ho. No tuve 
tiempo para hacer eso porque caminaba del otro lado de la manga. 
Al ver esto, Chung-ho torció los labios. 
"¿Ya ni siquiera respondes a las preguntas de tu jefe?" 
"Ah ... ... . " 
Sorprendido, Siyoon se levantó y se enderezó. Parece que me he relajado. Ignorando las palabras de 
Chungho. De hecho, cada una de sus oraciones era tan grande que estaba perdiendo la cabeza y 
estaba siendo barrido, pero claramente fue grosero con Chung-ho. 
"Lo siento lo siento. El café está bien ". 
Siyoon, poniendo sus manos detrás de su espalda, admitió la verdad. Cheongho respiró hondo. 
"¿Has estado en Morgan?" 
"No." 
"¿Por qué?" 
"... ... . " 
Siyoon no pudo dar una respuesta rápidamente y se mordió los labios. Luego, la cicatriz de sus labios, 
que acababa de empezar a enredarse, se abrió de golpe y derramó sangre. Siyoon se lo secó con el 
dorso de la mano. 
"... ... . " 
"... ... . " 
Continuó el silencio. Cheong-Ho soltó una carcajada. Fue una reprimenda tácita por no responder de 
nuevo. Siyoon negó con la cabeza. 
"Coronel Morgan ... ... No fui porque pensé que el capitán estaría enojado por eso ". 
"... ... . " 
"Si me hubiera convertido en una A, no habría podido escuchar eso ... ... . " 
En realidad, es absurdo decir que Morgan 'Coronel' regaña a Cheongho 'Capitán', pero sería incómodo 
escucharlo de todos modos. Siyun realmente odiaba sinceramente que Chungho fuera tratada sin 
escrúpulos debido a sus propios defectos. 
"... ... . " 
"... ... . " 
De nuevo hubo silencio. Cheong-ho, que miró a Si-yoon durante mucho tiempo, se frotó la cara con 
fuerza. En su rostro seco, un denso cansancio y una ligera irritación flotaban como aceite en el agua. 
Siyoon lo miró con ojos preocupados. Vagamente pensé que Cheongho aún no había podido 
deshacerse de las secuelas de la fuga. Como clase C, mi cuerpo estaba roto, así que incluso si lo 
tomaba, no podía deshacerme de su dolor. Fue un hecho muy deprimente. 
Siyoon suspiró en silencio, apoyó su peso en una pierna y volvió a su postura. No fue difícil ponerse de 
pie con los músculos torcidos. Un sudor frío se estaba formando en su frente. 
"siéntate." 
Cheong-ho, que no podía ver su apariencia, dijo un poco de consideración. 
"¿Si? Ah, sí." 
Siyoon puso su trasero junto a él a cámara lenta. Pero sentarse no era muy cómodo. Fue porque había 
un lugar donde no podía hablar. Aún así, Siyun se sentó en silencio sin mostrar ninguna expresión. 
Después de eso, volvió a estar en silencio. Es muy común que el silencio se cuele entre conversaciones 
con Chung-ho. Pero hoy, se sintió particularmente pesado y oscuro. Fue hasta el punto que se hizo 
difícil respirar en el silencio de la niebla. 
Siyoon, que solo había mirado frente a él, miró hacia un lado. Incluso él no podía ver a Cheong-ho, y 
solo miró la mano que colocó en su muslo. En su mano moderadamente suelta, no pudo capturar 
ninguna emoción o estado de ánimo. 
Fue cuando Siyoon volvió a mirar al frente. 
"Teniente Chae". 
Cheong-ho llamó a Si-yoon suavemente. 
"Si." 
Siyun también respondió monótonamente. 
"... ... . " 
Cheong-ho no abrió la boca fácilmente incluso después de llamar. Aun así, Siyun esperó sin urgirlo. Por 
dentro, estaba muy nervioso. 
Tenía miedo de que sería difícil vivir con un guía incompetente como tú, que odio verlos morir así a 
todos, ¿por qué eres el único que no puede hacer eso y por qué eres mi guía en un tema? eso no es 
nada más que eso? 
Sé que Chung-ho no es el tipo de persona que dice cosas así, pero ahora está realmente asustado. 
Cuando el cuerpo está enfermo, la mente está naturalmente débil. Siyun estaba en un estado de abuso 
tanto mental como físico. Si hubiera un viento más aquí, podría desmoronarse y desmoronarse como lo 
hizo cuando tenía 16 años. 
El silencio persistió. Pasaron unos minutos antes de que Cheong-ho hablara. Gracias a esto, el dolorido 
corazón de Siyoon estaba a punto de estallar. 
"I... ... . " 
"Sí." 
"I... ... . " 
woo woo. 
Un sonido vibrante inadvertido cruzó las palabras de Chung-ho. Shiyun, conmocionado por un temblor 
hasta el hombro, agarró el bolsillo de la capucha. Aún así, la vibración no se detuvo. Parecía ser una 
llamada telefónica, no un mensaje. 
Siyoon estaba ignorando el teléfono, fingiendo no escuchar nada. Pero Chung-ho no pudo hacer eso. 
"recibir." 
Cheong-ho, que hundió la espalda profundamente en el sofá, dijo como un suspiro. Siyoon arrugó la 
parte posterior de la nariz como si lo supiera o no, y sacó el reloj del bolsillo. En este momento, alguien 
está llamando sin previo aviso. Iba a responder con mucha frialdad y nerviosismo a cualquiera. por 
cierto, 
[padre] 
Tres sílabas brillantes lo hacían imposible. Siyoon se preguntó si debía o no contestar el teléfono. Es la 
llamada de mi padre, así que tendré que contestarla, pero no parece educado contestarla frente a 
Chungho. 
Si-yoon, mirando a regañadientes el holograma brillante, sintió inmediatamente como si el aire se 
contrajera. No. Debo decir que es pesado. Sentí como si una fuerte presión de aire estuviera 
presionando mi cuerpo. 
Si-yoon miró a Cheong-ho por sentado. No había forma de que la gravedad de la Tierra hubiera 
cambiado repentinamente, y no había nada más que pudiera hacer esto. 
"... ... . " 
Sin embargo, Chung-ho estaba mirando a Si-yoon con una cara muy tranquila. El aire que había 
tensado todo su cuerpo también se aflojó como de costumbre. Siyun inclinó la cabeza preguntándose si 
se sentía mal. Luego se disculpó cortésmente. 
"Te llamaré y vendré". 
"¿Por qué?" 
"¿Sí?" 
"¿Por qué no lo consigues aquí?" 
"Oh... ... Ah ... ... . ¿Puedo conseguirlo aquí, aquí? " 
Desconcertada por la reacción inesperada, Siyoon abrió mucho los ojos. Aparte de eso, me había 
ocupado de Cheong-ho. 
Ante esa vista, la boca de Chung-ho se torció bruscamente. Sacudió la cabeza con impaciencia. 
"hecho. Ir." 
"... ... . " 
Siyoon se lamió el labio inferior. El sabor amargo de la sangre corrió por mi garganta. 
"Sí. Iré rápido ". 
"No tienes que venir de inmediato". 
Cheong-ho respondió con indiferencia. 
"... ... . " 
Siyoon se puso de pie sin negar ni afirmar. Woo-woo-woong, woo-woo-woong, sosteniendo un reloj que 
vibraba constantemente, salí del dormitorio de Cheong-ho y de repente recordé una conversación que 
tuve con él en un pasado no muy lejano. 
Me lavo y me voy. He estado fuera todo el día ... ... . 
Puedes venir despacio. 
'¿Sí?' 
Puedo esperar tanto tiempo. 
Así me dijeron. Pero hoy, es 'No tienes que venir de inmediato'. Estaba confundido en cuanto a cuál era 
la diferencia. 
El padre de Si-yoon, Jeong-won, estaba frente al edificio de dormitorios. Para ser precisos, en un sedán 
elegante conducido por un conductor. Era un sedán de lujo con un emblema de cinco estrellas. La 
atención de los que te rodean se centró en el coche, que no se ve a menudo. También había muchos 
soldados saludando al coche. 
Siyun, que está familiarizado con esa escena, abrió la puerta del auto. El jardín, vestido con ropa 
informal, estaba sentado con un rostro cálido. Siyoon se sentó a su lado con las nalgas. 
"¿Qué estás haciendo hasta aquí?" 
"Ni siquiera le dijiste hola a tu padre, ¿hiciste preguntas desde el principio?" 
El jardín frunció el ceño juguetonamente. 
"bien... ... ¿Cómo has estado? ¿Cómo estuvo tu viaje de golf? 
Siyoon sonrió torpemente y saludó. 
"Estuvo bien. No gané, pero fue divertido. No sé cuánto tiempo ha pasado desde que me olvidé de la 
política y Klops ". 
El jardín sonrió suavemente y extendió su mano hacia el asiento delantero. Entonces el caballero, que 
había sido endurecido como una estatua de piedra, comandó una gran canasta de mimbre. 
"Esto es un melocotón. Está maduro y suave. ¿Te gusta ser suave? Elegí solo unos redondos y bonitos 
que se parecen a ti. Seonhwa tembló tanto que no pudo lastimarse. Envuelto en tela y envuelto de 
nuevo ". 
Abrió la cesta para comprobar el estado de los melocotones que le había traído. Afortunadamente, 
todos estaban bien. Estas eran las cosas que no faltaban lo suficiente como para entrar en la boca de 
Siyun. 
El rostro de Siyoon, que se había endurecido al verlo, se suavizó. En las frases que siguieron una tras 
otra, las sílabas estaban llenas de amor. Me pregunté qué suerte tendría de convertirme en una familia 
de personas tan maravillosas. 
"... ... ¿Estás aquí para traer esto? Si me hubieras contactado, me habría ido a casa ". 
"¿Qué vas a hacer? Por eso salen y hacen eso ". 
El jardín se rió a carcajadas. Acarició suavemente el dorso de la mano. Luego se le ocurrió un plan 
inteligente. 
"Bueno, yo hice las donaciones aquí, pero no hay necesidad de comer aquí. ¿Qué tal cenar en casa 
mientras estás quemado? A Sunhwa le gustará ... ... . " 
Jeongwon, que continuó hablando alegremente, no pudo terminar la oración. Vi la cara de Si-yoon 
tarde, pero fue porque la cara del hijo que tanto amaba no era perfecta. 
"usted... ... ¿Por qué tu cara está así? " 
preguntó el jardín en voz baja y apagada. 
Siyoon rápidamente se tapó la boca. Ni siquiera lo pensé porque estaba corriendo. Fue un error. No 
conocí el jardín. Las pupilas de Siyun se convulsionaron de un lado a otro. Estaba pensando en poner 
excusas. 
"Ah ... ... Me caí y lo mastiqué mientras entrenaba ". 
Las excusas que se les ocurrieron no fueron muy creativas. Aún así, fue el más realista. 
Los ojos del jardín se entrecerraron entrecerrados. Su mirada se volvió hacia la muñeca de Si-yoon. Las 
mangas estaban arremangadas y había un hematoma purgante en la muñeca expuesta. De un vistazo, 
la otra muñeca también estaba manchada de hematomas. 
"¿Muñeca?" 
"Oh... ... Esto también, mientras entrena ... ... . " 
"... ... . " 
Era la primera vez que Jeong-won veía el cuerpo de Si-yoon con tales cicatrices. Sihun y Sijun, han 
estado disparando aquí y allá desde que eran jóvenes, y a menudo se lastiman porque pelean entre sí, 
pero Siyoon no era tan activo. 
Pensé que el mundo se estaba derrumbando cuando me entró el lóbulo de la oreja después de que 
terminó la inspección de 16 puertas. Sin embargo, después de eso, creció muy bien sin lesiones 
importantes. Ver sus labios reventados y sus muñecas magulladas la mareó. 
Incluso estás acostado ahí. No importa cuántos años tenga el jardín, de todos modos él era un soldado. 
Todas las raíces del entrenamiento de fuerza provienen de la cabeza del jardín. Es muy posible que los 
labios estén reventados. Pero no importa qué entrenamiento hice, no podía tener tantos moretones en 
ambas muñecas. 
"Después de eso, mi garganta también descansó". 
"... ... . " 
"¿Por qué tienes los ojos cerrados? ¿Lloraste?" 
Jeong-won miró a Si-yoon detenidamente. En mi mente, quería quitármelo y examinar todo el cuerpo. 
Como si algo le hubiera pasado a mi precioso hijo menor, mi cuello estaba entumecido. 
... ... Una cierta figura me vino a la mente como un sospechoso fuerte, pero no pude entenderlo. Era 
porque sabía cuánta influencia tenía esa persona en Si-yoon. 
El jardín le cerró los ojos y luego los abrió. La garganta estaba amarga. Un mal presentimiento venía de 
mis dedos de los pies a gran velocidad. 
"¿Por qué no tomaste la medicina? Vayamos al hospital ". 
El jardín estaba a punto de desaparecer. No puede ser una solución fundamental revocándola de 
inmediato. Tuve que mirar la solución en una línea que no lastimara a Si-yoon. 
"Está bien. Compré un medicamento. Me lo pondré antes de irme a la cama ". 
Siyoon negó con la cabeza. 
"... ... Sí entonces." 
El jardín asintió de mala gana. Si Si-yoon fuera una niña de siete años, la llevarían imprudentemente al 
hospital, pero ahora es una adulta madura. Cualquiera que sea la elección que haga, debe respetarla. 
Por un momento hubo silencio. Siyoon sacó suavemente la canasta de los brazos del jardín. 
"Subiré ahora". 
"okey. ¿Cuando vendrás a casa?" 
"Oh... ... En el fin de semana... ... Revisaré el horario y me iré si está vacío. 
Ve a menudo. Después de todo, tu casa no está aquí, ¿verdad? 
"... ... . " 
Siyoon se mordió los labios y preguntó. mi casa. Sí, este es el dormitorio de Cheongho, no el mío. Solo 
estoy trabajando contigo para mejorar mis habilidades. Ese hecho se me ocurrió de repente de manera 
muy nueva y clara. 
"Si." 
Siyoon sonrió levemente y salió del auto. Todo tipo de miradas cayeron como flechas. Normalmente, 
habría inclinado la cabeza y habría caminado más rápido porque esas miradas eran pesadas, pero hoy, 
incluso eso me molestaba. 
La forma de tomar el ascensor más allá de la puerta principal del dormitorio se sentía muy lejana. Aun 
así, Siyoon, que se acercó lentamente, abrió la puerta del dormitorio con un ligero suspiro. 
"Capitán, estoy aquí. Toma unos melocotones ... ... . " 
Siyoon, que estaba hablando mientras ponía los pies en las zapatillas de casa, mantuvo la boca 
cerrada. Cheong-ho no podía ver adónde había ido. Lo único que saludó a Siyun fue el aire desolado. 
Pero por alguna razón, me sentí a gusto. 
Siyoon, que había dejado una cesta de mimbre en la cocina, recogió la medicina del suelo de la sala. Y 
con rostro cansado, entró en su habitación. 
* * * 
Siyoon estaba en el laboratorio. Después de dos días de tomar diligentemente la medicina y aplicarla, 
mi voz volvió y me convertí en todo un ser humano. Aunque todavía quedaban rastros de Cheongho en 
la muñeca y la nuca, estaba suficientemente cubierto con un polarizador de cuello y un reloj. No más 
derrames de café. 
Sentía un hormigueo ocasional en el estómago, como si me hubiera tragado una aguja, pero era 
tolerable. 
Si-yoon, quien organizó el contenido de la conferencia de mañana, miró los chips de cámara corporal 
apilados en un lado del laboratorio. Necesito ver eso también. El análisis de Klops no fue tan agradable 
como solía ser, así que estaba completamente fuera de contacto. 
Anteriormente, solo veía a los Klops en el video. Solía concentrarme en su apariencia y observar sus 
habilidades. Pero ahora, al fondo, los soldados muertos, destrozados y aplastados eran más claramente 
visibles. Así que no podía concentrarme en Klops en absoluto. 
Aunque tengo que trabajar. ver solo uno 
Fue cuando Siyun se levantó lentamente de su asiento. El holograma del escritorio parpadeó para 
indicar que había una llamada entrante. 
Fue Morgan. 
"Mira este." 
Morgan sabía lo que era tan urgente, y tan pronto como Siyun entró al laboratorio, lo agarró del codo y 
lo condujo al frente de la máquina. Si-yoon, que perdió la oportunidad de saludar, fue arrastrada a una 
pose hosca. 
Encima de la máquina estaban el cabello rojo y el líquido de Hugh, presumiblemente sangre, tanto 
como sus uñas. Siyoon preguntó mientras usaba guantes de investigación. 
"¿Qué es ésto?" 
"Eh, tu cabello y tu sangre". 
"... ... ¿Mi sangre?" 
Los ojos de Siyoon se agrandaron ante las escandalosas palabras. 
"okey. Dije vacaciones te mordí la muñeca. Pero dijo que no escupió veneno, no comió carne y no bebió 
sangre ". 
"Sí, lo hice." 
"Entonces me pregunté por qué. No hay forma de que alguien que pueda manejar parásitos, vender 
trampas, deshabilitar habilidades y también tener tendencias psicópatas sin un propósito. No sé si es 
otro loco el que tiene una erección mientras se pone esto en la muñeca. 
"... ... ¿Entonces?" 
"Así que solo quería que las cosas fueran sencillas contigo y con ella". 
Siyoon tragó saliva seca. derecho. Debe haber una razón por la que me mordió la muñeca. Había 
muchas y muchas personas talentosas, y mucho menos Cheong-ho, debe haber una razón por la que 
me eligió como guía que no era mucho para mirar. 
"qué... ... ¿Cuál fue el resultado?" 
Siyoon, nerviosa, movió los dedos. Morgan golpea ligeramente el ocular del microscopio tuk-tuk. Estaba 
destinado a ser visto en persona. Siyoon puso sus ojos en la lente. 
Morgan colocó el cabello de Hugh, cortado en pequeños trozos, sobre el portaobjetos. Y encima de eso, 
la sangre de Si-yoon, que había sido extraída antes, goteaba. 
Al principio no hubo reacción. Pero después de un tiempo, la sangre comenzó a fluir. No fue una 
reacción tan grande como poner Mentos en Coca-Cola, pero se movió suavemente como una brisa 
sobre un lago muy ancho. Fue un contoneo sin reglas, como si hubiera estado expuesto a la radiación. 
Sin embargo, no estaba claro qué tipo de cambio se había producido. 
"¿Qué cambio es este?" 
Vamos, mira. 
Morgan tomó el portaobjetos. Siyoon, que apartó los ojos de la lente, lo siguió y movió los ojos. Morgan 
corrió la sangre del vaso a la máquina cuadrada. Era una máquina de muestreo de sangre que Siyun 
podía medir por la mañana y por la noche. 
Pronto me vino a la mente un holograma centelleante. 
[B +] 
"Oh... ... . ¿Cuándo me extrajeron sangre? 
"Cuando apareciste por primera vez. Entonces, cuando sea C- ". 
"Pero, ¿por qué B + ... ... . " 
"Es realmente una locura, pero supongo que Hugh tiene el poder de mejorar sus habilidades. No es 
solo esto, sino que toda la sangre extraída en otros momentos ha aumentado su poder ". 
Siyoon respiró hondo. Sorprendentemente, el dolor en el pecho fue tan grande que se hinchó. Sí, le di 
mi muñeca y fue B durante los próximos días. ¿Fue por Hugh? 
mejora de la capacidad. Este fue un gran descubrimiento. No solo me afectará a mí, sino a toda la 
Fuerza. A medida que las filas de todas las personas capaces subieran un paso a la vez, la fuerza se 
volvería más segura y más fuerte. Esto significa que ningún enemigo podrá atacar a toda prisa. 
"¿Funciona para otras personas con otras habilidades? ¿Puede la clase B convertirse en clase A y la 
clase A en clase S? " 
"No. He estado experimentando con cualquiera, pero ni Guide ni Esper reaccionaron ". 
"¿Pero por qué soy el único que ha cambiado?" 
"Porque solo cambia tu ADN. Los otros niños tienen sus habilidades arregladas. Eres el único que 
cambia día a día ". 
Morgan rápidamente le dio la vuelta a las palmas de las manos y les dio la vuelta. La expresión de 
Siyoon se torció de una manera extraña. Es triste que no funcione para todos, pero pensé que era algo 
bueno para mí de todos modos. De cualquier manera, solo tienes que aumentar tu habilidad. Con ese 
cabello, no habría necesidad de derramar hemorragias nasales mientras guía a Cheongho. 
Siyoon miró el cabello de Hugh. Debido a numerosos estudios, se redujo a la mitad en comparación con 
cuando se trajo por primera vez de la Zona Z. Era como si no quedara mucho oxígeno en el tanque de 
oxígeno. 
"¿No puedes inyectarme este cabello? Si se sintetiza en mi propio ADN, la capacidad puede 
mantenerse en un nivel B o A ". 
Ante eso, Morgan negó con la cabeza resueltamente. 
"No. falta de investigación No sé cuáles podrían ser los efectos secundarios ". 
"Lo tomaré." 
"¿Y qué pasa si mueres? ¿Qué pasa con Chungho que se queda solo? 'No. El guía que encontré con 
dificultad murió a los pocos meses. Sin embargo, sé fuerte. No estaba allí '. ¿Me vas a consolar así? " 
"... ... . " 
La boca de Siyun estaba bien cerrada. No pensé en eso. De cualquier manera, pensé que si mi 
habilidad mejoraba, sería bueno para Chung-ho. 
Esperé un rato. lugar de nuevo Siyoon se frotó los párpados con fuerza. Se frotó con tanta fuerza que 
sus ojos estaban rojos e inyectados en sangre. Sin ser visto, Morgan lo agarró por la muñeca. 
Y tampoco sé cuáles son las intenciones de Hugh. Porque no quiere aumentar tus habilidades solo 
porque le gustas ". 
"Ah ... ... . " 
"Obviamente es porque es beneficioso para ti". 
Siyoon negó con la cabeza como si entendiera. No sé por qué me eligieron como una variante en lugar 
de una guía de clase A, pero como dijo Morgan, debe haber un propósito. Quizás estén tratando de 
criarlo y comérselo. También fue un premio que entregó suavemente sobre su cabello. 
Siyoon, que había perdido fuerza en sus piernas, se desplomó en la silla. Morgan se inclinó sobre la 
mesa junto a él. Y se quedó mirando el alfabeto "B +" todavía brillante. 
"Cheongho fue un punto de inflexión para ti". 
"... ... . " 
"Hue es el 'camino'". 
Siyoon ladeó la cabeza. 
"... ... ¿Son los dos diferentes? 
"Es diferente porque cuando Cheong-ho crea un punto de inflexión, Hugh aumenta tus habilidades 
desde ese punto de inflexión". 
Era una palabra que resultaba difícil de entender a la vez. Si-yoon, que entrecerró los ojos al azar, 
repite las palabras de Morgan, y la propia Morgan agregó una explicación. 
"Les daré un ejemplo. Cuando eras una clase B, tuviste contacto con Chung-ho. Luego, dependiendo 
de la intensidad de su toque y su condición, puede convertirse en una C o puede convertirse en una A. 
Pero cuando llega ese punto de inflexión, Hugh te toca de alguna manera, probablemente relacionada 
con la sangre, pero de todos modos, solo te toca y aumenta tus poderes ". 
"... ... . " 
"Después de todo, compartir sangre con Hugh es mejor para ti". 
"Ah ... ... . " 
Siyoon dejó escapar un breve suspiro. Unas vacaciones son mejores que Cheongho ... ... . Lo entendí, 
pero no tenía sentido. Es porque de hecho me encontré con la existencia de 'Hugh'. Que ese extraño 
cuento de hadas tiene un efecto positivo en mí. No podía creerlo incluso después de verlo con mis 
propios ojos. 
Siyoon está mirando fijamente al aire, dijo Morgan. 
"Haré más investigaciones. Cuelga ahí." 
"Sí. Gracias." 
Después de eso, todo quedó en silencio. Siyoon se levantó lentamente. Parece que el negocio se 
acabó. Cuando estaba a punto de inclinar mi cabeza hacia Morgan, Morgan agarró a Siyoon por la 
barbilla. 
"¿Pero donde estas? Haz que tu tez ... ... ¿Parece una cuneta? 
"No. Es solo que estoy un poco cansado ". 
Siyoon levantó laboriosamente las comisuras de los labios. Había muchas cosas que tenían la tez de 
una cuneta. Era fácil convertirme en un rostro moribundo incluso si me quedaba despierto toda la noche 
en el laboratorio. Sin embargo, por si acaso, curvé mis labios y los mordí y los toqué con mi lengua. Los 
labios agrietados se curaron rápidamente gracias al ungüento eficaz, que quizás Morgan no se dio 
cuenta. 
Afortunadamente, no hubo irregularidades y solo se sintió una piel suave. Fue cuando Siyun, que se 
sintió aliviada, volvió a abrir los labios. Las comisuras de los labios de Morgan se torcieron 
bruscamente. 
"¿Usaste un poste para el cuello debajo de tu camisa porque estabas cansado?" 
"... ... . " 
"¿Llevas un reloj de lujo que no usas bien?" 
"... ... . " 
"¿Te estás aplicando un ungüento en los labios?" 
"... ... . " 
"¿Parece que de repente te has interesado en la moda que antes no te interesaba?" 
Siyoon rápidamente la rodeó con sus brazos. Llevaba puesto el reloj debido a los débiles rastros de las 
huellas de las manos de Chungho. El poste del cuello también se usó porque la cicatriz en la parte 
posterior del cuello que Chung-ho masticaba no desapareció por completo. No había forma de cubrir los 
labios, así que apliqué ungüento de vez en cuando. Gracias a eso, mis labios casi se curaron, pero mi 
muñeca y cuello no prestaron mucha atención, por lo que la curación fue lenta. 
Sí, no hay forma de que Morgan no se dé cuenta de mi condición. como salgo de esto Realmente odio 
cuando Chung-ho escucha palabras duras de él. 
Shiyoon, que se cansó del azul, negó con la cabeza. Morgan, que había visto claramente a través del 
corazón de Si-yoon, negó con la cabeza. Como se siente a menudo, Siyun era inteligente al investigar, 
pero no podía usar su buen cerebro de manera efectiva en otras áreas. 
"Por ahora, voy a fingir que no lo sé". 
"... ... ¿De Verdad?" 
"okey. En cambio, la próxima vez, ven con un mogol un poco más parecido a un humano. ¿Oh? duerme 
un poco Come arroz también. Los nutrientes son, literalmente, suplementos nutricionales. Solo 
suplementa los nutrientes mínimos para vivir. Tienes que comer para restaurar ese hermoso rostro ". 
"Si... ... . Okey." 
Con un rostro que Siyun tenía en mente, respondió con bastante firmeza. En realidad, ni siquiera podía 
tomar suplementos nutricionales porque ayer y hoy me duele la garganta, pero decidí esconderlo 
porque si lo revelaba, Morgan me deslumbraría. 
Siyoon saludó rápidamente como si estuviera a punto de salir. 
"Entonces vamos." 
Morgan hizo un gesto con la mano sin decir una palabra. Siyoon salió del laboratorio uno tras otro. Solo, 
Morgan miró fijamente la puerta por donde había desaparecido. Luego arrugó la nariz. 
"Chung-ho, este bastardo ... ... . " 
Te trataré con respeto. ¿Pusiste al niño a ese nivel? 
* * * 
Cuando Si-yoon regresó a su dormitorio, Chung-ho estaba hablando con Paul. Chung-ho estaba 
sentado en el sofá y Paul explicaba algo con un gran holograma flotando en él. Siyoon se quitó los 
zapatos en silencio y se puso las zapatillas de casa. Se escucharon las voces de los dos hombres. 
"Creo que será más fácil comprender la dinámica del enemigo porque el campo de visión está abierto". 
"Eso facilitaría que nos encontraran". 
"Sí. Entonces, parece que tendré que cambiarme por el uniforme militar de color ocre ". 
"okey. Prepararse." 
"El sol es muy fuerte, por lo que se recomienda llevar gafas de sol, pero ahora ... ... . " 
Siyun se preguntó si saludar o no. Entonces los ojos de Paul se encontraron. De pie y saludando, Paul 
saludó con un guiño. Como Chungho solo podía ver su espalda, no podía averiguar si me conocía o no. 
El saludo a él fue pospuesto. 
Si-yoon, que regresó a la habitación en secreto, dejó escapar un suspiro al que se había aferrado. Fue 
directamente a la ventana sin cambiarse de ropa. La vista de toda la unidad siempre fue buena. 
Apoyado en la barbilla junto a la ventana, miró sin comprender a los soldados que se movían al 
unísono. En su cabeza, estaba organizando la información que había escuchado de Morgan. 
Cheongho, punto de inflexión, Hugh, camino, habilidad, ascenso y caída. 
Siyun dejó que el suelo se apagara y suspiró. No sé cómo me voy perdiendo a mí mismo con el paso 
del tiempo. Mi cabeza latía con fuerza. Mientras me presionaba las sienes con un rostro dolorido, algo 
pasó por mi mente. 
Cada vez que sus habilidades aumentaban repentinamente, siempre lo mordía algo. Un parásito me 
mordió la muñeca en un volcán extinto y mi calificación se elevó a B. No le dolió tomar la mano de 
Chungho. Y me picaron mosquitos en el jardín de flores. Gracias a eso, la calificación se elevó a A, y 
Cheongho pudo capturar al fugitivo. 
Cosas que nunca pensé que fueran extrañas me llegaron de manera muy heterogénea. Puede que sea 
sólo una estimación imaginaria, pero si todo fuera de Hugh, podría haber estado observándome durante 
mucho, mucho tiempo de lo que podía haber imaginado. 
por qué. ¿Qué es lo que quieres de mí que me estimula constantemente? ¿Y por qué estás haciendo 
cambios poco a poco? Si hay algo que quiero, sería más conveniente secuestrarlo y darle la vuelta 
como le plazca. 
porque tienes que por qué. 
La respuesta no fue fácil. No hubo información suficiente para inferir. Quería volver a ver a Hugh. Ya 
sea preguntando directamente o obteniendo información de dos turnos, parecía menos frustrante de lo 
que es ahora. 
Siyoon dejó escapar un largo suspiro y miró por la ventana. Un gran avión militar se elevaba hacia el 
cielo. 
"Oh... ... . " 
De repente, pensé en una forma de conocer a Hugh. 
Siyoon, que estaba de pie frente a la puerta, acercó la oreja. No se escuchó ningún ruido. Parecía que 
Paul acababa de irse. 
Siyoon se mordió el labio inferior y luego abrió suavemente la puerta. Miré con tristeza al final del pasillo 
donde no podía ver nada. Luego, como si hubiera tomado una decisión, salió a la sala donde estaba 
Chungho. 
Chung-ho todavía estaba sentado en el sofá. Varias cuentas de hierro formaron círculos frente a él, se 
pegaron y cayeron repetidamente. Siyoon se paró frente a él como un estudiante castigado. 
"Capitán. Salida... ... ¿Te vas?" 
"Oh." 
"Uh, ¿a dónde vas?" 
"... ... . " 
Cheong-ho, que no había mirado a Si-yoon, finalmente lo miró. Parecía que te estabas preguntando por 
qué diablos. Siyoon negó con la cabeza. 
"... ... Quiero salir juntos ". 
"¿Qué nivel estás ahora?" 
"... ... C." 
No había confianza en la voz moribunda. Incluso mientras lo decía, era ridículo. ¿No es gracioso decir 
que es solo un tema C para ir al campo de batalla? 
tal como se esperaba. Cheong-ho suspiró y sonrió. Fue una risa absurda. 
"¿Qué puedes ir y hacer?" 
"Está bien, tomaré tu mano". 
"... ... . " 
"Por supuesto, cualquier otra cosa está bien. Puedo soportarlo ". 
Sé que no es el mismo objeto. Cheong-ho podría estar enojado por lo que piensas del campo de 
batalla. No, fue natural. Pero de alguna manera tenía que salir. No estaba seguro de si aparecería de 
vacaciones o no, pero Siyun estaba desesperado. 
Ya no quería enfermarme. No quería poder deshacerme por completo del dolor de Chung-ho, y no 
quería repetir el alivio y la decepción del alfabeto, que recibo mañana y noche como una boleta de 
calificaciones. 
"Solo tómame. Haré lo que sea. Si no hace nada, me lo quedaré ". 
Siyun preguntó seriamente. Estaba tan ansioso que incluso agarró la mano de Chung-ho sin cortesía. 
En un instante, las pupilas negras de Cheong-ho se retiraron como puntos. Siyoon, que no se perdió el 
cambio, le apretó la mano con más fuerza. El poder de Cheongho corrió por sus venas como una 
electricidad estática punzante, pero no lo demostró. 
Fue irritante e irritante. Estaba tan disgustado que sentí el dolor con solo tomarme de la mano. 
Siyoon miró a Cheongho con ojos húmedos. Chungho dejó escapar un largo suspiro por la nariz. 
"... ... Haz lo que quieras." 
Los labios de Siyoon, que iban cuesta abajo, trazaron una curva ascendente de inmediato. Una 
hermosa sonrisa floreció como una flor en plena floración. 
"Gracias. Muchas gracias, Capitán ". 
Habiendo obtenido lo que quería, Si-yoon soltó la mano de Cheong-ho sin ningún arrepentimiento. Y se 
dirigió a la trastienda. Había muchas cosas que llevarme para salir. Si aparecían unas vacaciones, tenía 
que prepararle una solicitud. ¿Tienes que convencerme de que obedezca mi deseo? 
Si-yoon desapareció con una expresión seria, y Chung-ho, que se quedó solo, soltó una risa 
consternada. Shi-yoon, quien dejó Holadang porque el negocio se acabó, también es Si-yoon, pero yo 
también lo estoy ... ... No hay respuesta. 
Cheong-ho miró sus manos vacías. Luego, como para destruir a Anon, que Siyoon había dejado atrás, 
apretó los puños con fuerza. 
Sentí como si mi estómago apretado se aflojara un poco. 
10. Rico desierto 
 
 
 
Siyoon se pone torpemente las gafas de sol que le aprietan la parte posterior de la nariz. No había nada 
que no fuera extraño entre las cosas que vestía. Uniformes militares cubiertos de píxeles del desierto, 
gafas de sol que protegen los ojos del daño solar, botas de combate con suelas gruesas para evitar 
resbalones y máscaras para evitar la arena y el polvo. 
El desierto, el lugar de la operación, no estaba tan caliente como se esperaba. Ni siquiera era una 
temperatura refrescante, pero si sudaba lo suficiente, el viento de arena seca me raspaba la piel y era 
bastante soportable. 
Lo difícil fueron los pies ahogados y la sensación lejana de no saber el destino. Por una vez, solo le 
había pedido a Cheong-ho que fuera a una expedición, así que no tenía idea de cuál era el propósito de 
esta batalla. Escuché que esta vez, siguen moviéndose y no hacen un campamento base separado. 
¿Cuánto tiempo llevas vagando por el desierto? 
Si-yoon miró la parte trasera de Cheong-ho en la distancia frente a la unidad. Era muy extraño para mí 
caminar paso a paso como si estuviera caminando. 
Si-yoon, que caminaba solo con la parte posterior de la cabeza de Cheong-ho, miró en secreto a su 
alrededor. Me pregunto si puedo ver algún rastro de Hugh. Por qué estas ahí Una flor roja que brota de 
la nada en el desierto, una niebla que es clara a diferencia del viento polvoriento, o un cabello rojo 
meciéndose lánguidamente. 
Luego, dondequiera que mirara, era todo arena. Arena amarillenta, arena, arena. No pude encontrar a 
nadie que buscaba. Siyoon suspiró en silencio y volvió la mirada hacia el frente. 
"¿Qué estás mirando así?" 
Una voz baja salió sin previo aviso. Fue Allen. Siyoon se encogió de hombros. Solo me tomó hacer otra 
cosa. También en el campo de batalla. No pude evitarlo aunque me golpeara la cabeza de inmediato. 
Aún así, espero que no se lo informe a Chung-ho. 
Siyoon, que abrió los labios con labios superpuestos, bajó los ojos y fingió ser lo más lamentable 
posible. 
"Oh, teniente Allen. que... ... . " 
"¿No es el desierto realmente asombroso?" 
"¿Si?" 
"He estado aquí varias veces para la operación, y cada vez que la veo, me sorprende. ¿Cómo se reunió 
toda esta arena en un solo lugar? " 
Allen dejó escapar una exclamación fuerte y estridente y miró el paisaje desértico. Colinas altas y bajas, 
marcas de viento como si las olas se hubieran endurecido, la arena resbaladiza sin rastros de vida y la 
vasta área que excede decenas de miles de pyeong. 
Era un paisaje muy majestuoso y grandioso. 
"Si. increíble." 
Siyun estaba apreciando tardíamente la vista del desierto. Como dijo Allen, era un lugar muy extraño. 
"Pero este desierto no fue creado por Gaia". 
"... ... ¿Si?" 
"No, después de todo, fue hecho por Gaia, pero no solo por él. A pocos kilómetros de aquí había una 
ciudad. Debe haber sido una gran ciudad antes de la guerra nuclear ". 
"... ... . " 
"Pero cuando cayeron las bombas nucleares, la ciudad se derrumbó por completo y los vientos trajeron 
los restos de la ciudad que había sido destruida durante cientos de años aquí, creando un desierto". 
"Ah ... ... . " 
Siyoon derramó una breve admiración por el hecho de que ella estaba completamente inconsciente. 
Los edificios hechos de cemento se han corroído y corroído durante cientos de años, y se han 
convertido en este suelo fino. El desierto, que parecía un montón de tierra, parecía nuevo. 
"Así que hay muchos de estos". 
Allen se inclinó y recogió algo del tamaño de dos palmas juntas. Aunque todas las letras habían 
desaparecido, pude ver que tenía escrito "café". Probablemente sería la señal de un pequeño café. 
Siyoon abrió los ojos y miró de cerca la arena. Fue solo entonces que vi pedazos de plástico, 
desperdicios de papel, placas de matrícula oxidadas, pajitas, trozos de tela y vinilo que no sabía dónde 
estaban adheridos. 
Rastros de la ciudad, tal vez incluso rastros de humanos. De todos modos, verlo me hizo llorar. Al 
mismo tiempo, también sentía miedo de que tal vez la Fuerza algún día se volviera así. 
Caminé durante mucho tiempo con el corazón tan triste. Cuando me empezaron a doler las rodillas y las 
plantas con exceso de trabajo, le pregunté a Allen. 
"que... ... Teniente Allen. ¿Puedo hacerte esa pregunta? 
"Seguro." 
"nosotros... ... ¿A dónde vas?" 
"¿Eh?" 
Los ojos de Allen se abrieron como si nunca antes hubiera escuchado una pregunta tan estúpida. Fue 
una mezcla de sorpresa y absurdo. Siyoon sonrió tímidamente. Luego dijo sin rodeos una mentira. 
"Debido a que me enviaron con prisa, no entendí el plan y el propósito de la operación correctamente". 
"¿Te arrastraron fuera del aula de nuevo?" 
"Qué... ... . " 
Siyoon soltó al final de su discurso. Allen, que se había adelantado a la situación, asintió como si 
entendiera. Luego me explicó amablemente la situación. 
"La base de Klops de alto nivel está aquí". 
"¿Tiene su base en el desierto?" 
"Si. Pero no sé la ubicación exacta. Solo sabes que estás en este desierto ". 
Siyoon uhm, movió su cuello. Por lo general, los clops prefieren lugares cerrados, oscuros y húmedos. 
Por supuesto, hay algunos cambios en función de las características, pero no entré en un lugar tan 
abierto. No hay forma de que utilicen barricadas invisibles. No todos son del mismo tamaño, pero 
estamos aquí, no deberíamos haber estado aquí excepto para informarles. 
¿Es incorrecta la información? ¿O es una trampa? Siyoon se frotó suavemente la parte inferior de la 
barbilla. 
"¿Has descubierto qué tipo de Klops es el jefe?" 
"Pensé que era un Minotauro". 
"Smart Klops". 
El rostro de Si-yoon de repente se puso serio. El Minotauro, con cabeza de toro y cuerpo humano, 
estaba entre los más inteligentes de los Klops. Se ha reforzado la hipótesis de que se trata de una 
trampa. 
Aunque está bien. Incluso si era una trampa, no estaba tan mal. De todos modos, el propósito de 
Klopps debe ser matar a la Fuerza, y alguien debe aparentar hacerlo. No sabía si sería capaz de 
averiguar su verdadera base de operaciones con ellos. 
Siyun no tenía dudas, creyendo que la unidad Eroas sería fuerte sin importar cuáles fueran las trampas. 
Solo hace que la batalla sea un poco más difícil. Aún así, pude minimizar el daño si observaba y 
captaba cuidadosamente los alrededores. 
Los ojos de Siyoon se aclararon. Las vacaciones se pusieron patas arriba rápidamente. Con o sin un 
propósito, Idaji marcó una gran diferencia. 
Las tropas de Eroas vagaron por el desierto durante mucho tiempo. Volaron drones, comprobaron el 
terreno y exploraron sus alrededores destrozándolos. Pero no existían los ingresos. 
Cuando el sol se puso y el cielo se oscureció, la temperatura descendió. Sus antebrazos temblaban y 
sus mejillas estaban frías. El día bochornoso parecía hace mucho tiempo. 
Al final, Cheong-ho decidió establecerse en el terreno donde una gran colina rodeaba a su yerno. Los 
soldados estaban sentados al unísono. Se colocó una alfombra y se extendió el refugio. Se encendieron 
pequeñas brasas aquí y allá, y también se ejecutaron inmediatamente barricadas transparentes. 
El campamento base temporal completado no estuvo mal. No había duchas, restaurante o centro de 
comando que era común en el campamento base, pero era suficiente para recostar un cuerpo cansado 
por una noche. 
"... ... . " 
Todos estaban ocupados moviéndose, pero en algún momento se hizo el silencio. Porque los 
preparativos para la matanza han terminado. 
Siyun no podía hacer esto o aquello hasta ahora, y estaba quieto como una isla sin amigos. Tuve que ir 
a Cheong-ho, pero parecía estar ocupado dando órdenes a los soldados, por lo que no se le cayeron 
los pies. De hecho, no fue fácil acercarse a él primero porque siempre le hacía señas para que viniera. 
Además, hoy, no le dio una sola mirada, por lo que la sensación de distancia era muy grande. 
Todos los soldados entraron en sus respectivos refugios, y Siyun, quien se quedó solo, estaba jugando 
con las correas de un sombrero de batalla. Entonces, un soldado se me acercó como un salvador. 
"Capitán Chae". 
"¿Sí?" 
"Capitán, el refugio está allí". 
"Ah, sí." 
Siyun se volvió rápidamente hacia la dirección que apuntaba el soldado. Los cuarteles de Cheongho no 
eran muy diferentes de otros refugios. Lo único era que era lo suficientemente ancho para acomodar a 
seis o siete, ya que los soldados tenían que ir y venir con frecuencia. 
Si-yoon, de pie frente al cuartel donde se filtraba una luz suave, sacudió los talones. Curiosamente, no 
me atreví a entrar. Sin embargo, mientras dormía entre los otros soldados, era obvio que me mirarían 
fijamente con la mirada de '¿Por qué estás aquí?' 
Si-yoon, que estaba llorando, solo muerde labios inocentes, pero de repente la tienda del refugio 
tiembla y aparece Cheong-ho. Apareciendo con una cara ligeramente irritada, frunció el ceño cuando 
encontró a Si-yoon de pie sin comprender. 
"¿Dónde estás ahora?" 
"Ah ... ... . Lo siento." 
Siyoon rápidamente inclinó la espalda. Sin embargo, a pesar del regaño, los labios trazaron una línea 
inclinada. Parecía que Cheong-ho salió a buscarme. Eso significaba que tenía derecho a poner un pie 
en el refugio de Cheongho. tal como se esperaba. Caminó por un lado de la tienda como si Cheongho 
le estuviera diciendo que entrara. Siyoon entró al refugio con pequeños pasos. 
No había nada especial en el refugio. Había una pequeña estufa y ropa de cama. Parecía muy mal que 
Cheongho se quedara. 
Siyoon, que se había vuelto irritable por nada, frunció los labios. No, no importa lo difícil que sea la 
situación. ¿Cómo configuras el dormitorio del jefe sin sinceridad? No es nadie más, es el comandante 
Cheongho de la unidad Eroas. 
Siyoon miraba el refugio con ojos de mal gusto, mientras Chungho yacía sobre la ropa de cama. E 
inmediatamente cerré los ojos como si me fuera a dormir. 
La tez de Si-yoon de repente se humedeció. ¿Es porque ha estado presente todo el día o hay algo 
estresante en usted? A diferencia de lo habitual, parecía algo cansado. 
Era la primera vez que veía a Chung-ho sufrir de fatiga en lugar de dolor. No me cansé de subir y bajar 
volcanes extintos y saltar montañas en la Zona Z. 
Siyoon, que estaba parada en Odokani, abrió la boca. 
"que... ... jefe. ¿Debo dormir en otro lugar? " 
"¿Por qué?" 
"Pensé que sería incómodo porque el espacio era pequeño y no había cama... ... . " 
Siyun derritió el caballo y se lo comió. Luego, las cejas de Cheong-ho dibujaron una línea oblicua y 
nítida. 
"Haría lo que fuese." 
"... ... . " 
Siyun no pudo entender sus palabras de inmediato. Así que parpadeé varias veces con una cara 
estúpida. Después de unos segundos, me di cuenta de lo que significaba. 
Chung-ho pareció pensar que me iba para evitar tocarlo. No quise evitar hacerlo. Aparte de eso, me 
preocupaba por él. Estaba resentido con Cheong-ho por engañarlo, y sentí una sensación de confianza 
en mí mismo si me habían malinterpretado hasta ahora. 
"No quise decirlo de esa manera. Siempre que me necesites ... ... . " 
"Ven aquí entonces." 
Cheong-ho miró el asiento junto a él. Los hombros de Siyoon temblaron. Sus ojos se abrieron por un 
momento como si estuviera sorprendido, pero literalmente por un momento. 
Siyoon empezó a quitarse la ropa. Dejó con cuidado su sombrero de batalla en una esquina y sacó los 
artículos diversos de su bolsillo uno por uno. Cosas como pistolas, revistas, gafas de sol y máquinas de 
muestreo de sangre estaban ordenadas. 
Y me quité el abrigo. Solo se había quitado una capa, pero el aire fresco de la noche impregnaba su 
cuerpo indiscriminadamente. Siyoon se encogió de hombros. Aun así, se quitó la ropa. 
Cheong-ho estaba mirando la escena con ojos fríos. Siyun estaba decidido a ver hasta dónde llegaba. 
Aunque los movimientos de Siyun fueron lentos, fueron constantes y no hubo vacilación. Gracias a esto, 
la parte superior del cuerpo de Siyoon se reveló rápidamente. Tal vez fue por el clima frío, pero la piel 
blanca se veía mucho más prominente. La carne nueva que no había visto en unos días se había ido, y 
las costillas que estaban expuestas y la barriga que entraba en la depresión se veían extrañamente 
deliciosas. Por no hablar de los pezones rosados que estaban más rectos de lo habitual. 
De hecho, Cheong-ho habría tragado su saliva a pesar de que Si-yoon estaba cubierto de suciedad. 
Para Chung-ho, Si-yoon fue una especie de reflejo incondicional. 
"... ... . " 
Siyoon le dio unas palmaditas en el hombro redondo ante la mirada aguda de Cheongho. No sé por qué 
es una pena porque no lo muestro una o dos veces. 
Fue cuando Siyoon, que incluso se quitó las botas de combate, puso la mano en la hebilla de sus 
pantalones. 
"hecho. Acaba de llegar." 
Chungho detuvo el espectáculo de striptease que no respondía. Siyun respondió de inmediato a la 
orden. Fui a su lado y me quedé tan rígido como un cadáver. Y esperó el siguiente comando. Fue como 
un sacrificio hecho a un dios maligno. 
"... ... . " 
"... ... . " 
Pasó el silencio. Chungho no dijo ni hizo nada durante un tiempo. Siyun, que solo miraba el techo del 
refugio donde se reunían en forma de pirámide triangular, se frotó los antebrazos con ambas manos. 
frío. El aire frío del suelo del desierto se filtró a través de la alfombra. Hacía un frío insoportable con una 
pequeña chimenea. Al final, la mandíbula inferior tembló. 
porque no haces nada ¿Debería moverme primero? Siyoon parpadeó afanosamente. Luego estuvo a 
punto de girar su cuerpo hacia Cheong-ho. Algo grueso y grande se fue volando. 
Era el abrigo de Cheong-ho colgando desde la distancia. Se hundió sobre Siyun. Siyoon, que había 
estado expuesta al frío, solo asomó los ojos y desapareció. 
Volvió el silencio. Estaba a solo un palmo de Cheongho, ni más ni menos. Con el paso del tiempo, los 
ojos de Siyoon se pusieron rojos e inyectados en sangre. Estoy lo suficientemente cansado de caminar 
todo el día, pero no fue demasiado difícil mantener mis cinco sentidos en la parte superior mientras 
estaba nervioso. Prefiero apresurarme y quedarme dormido como si me desmayase. 
Siyoon se quitó el abrigo y reveló su rostro. Miró a Cheongho, ignorando el intenso frío como Mint Ha. 
Ya había cerrado los ojos. Como alguien que quiere dormir así. 
"Por qué... ... ¿No estás haciendo nada? 
Siyoon preguntó con voz bloqueada. 
"Si lo haces, ¿podrás sobrevivir?" 
Cheong-ho preguntó sin abrir los ojos. 
"Intentaré dar lo mejor de mi." 
"hecho." 
"... ... . " 
Cheong-ho se acostó de espaldas a Si-yoon como si se negara a seguir discutiendo. Siyoon le miró la 
espalda. Siempre pensé que era genial ver su espalda ancha y dura. Quería ser como él y quería 
seguirlo. Hoy, la odié un poco, un poco. Era triste que pareciera molestarle por mi incompetencia. 
Siyoon frunció los labios. Luego, movió su cuerpo y se aferró a la espalda de Cheong-ho. Lo sentí 
ponerse rígido. Aún así, a Siyun no le importó y enterró su frente en la espalda de Cheongho. 
Al contrario de su excitante comportamiento, no podía rodear su cintura con los brazos. Porque no 
sabía que Chung-ho, que estaba muy enojado, podría echarme del refugio. No quería que me echaran 
medio desnudo. 
"¿Qué estás haciendo?" 
Cheong-ho gimió en voz más baja. 
"Es lo que hace una guía". 
Siyoon dijo sin perder. Una fuerza como una chincheta fluyó a través de la parte en contacto con él. Ha 
pasado mucho tiempo desde que sentí dolor con solo tocarlo. ¿Es eso así? El dolor se sentía cada vez 
más intenso. pero no lo demostró. Ya no quería parecerle odioso a Chung-ho. Guía débil. Falta de guía. 
Quería despedirme de ese título. 
"... ... No hagas lo que no hiciste ". 
Chungho volvió a advertir con un corazón generoso. Sin embargo, Siyun no supo echarse atrás. Ogi, 
veneno, etc., estaba seguro de que no sería inferior a nadie más. 
Se inclinó más cerca de la espalda de Chung-ho como si estuviera mirando. Un sudor frío rápidamente 
estalló en la espalda de Chimi de dolor. Sin embargo, la voz, que fue silenciada con interés propio, fluyó 
con bastante calma. 
"Voy a. Dijiste que querías ser tu acompañante Esper y tu guía, no tu jefe y tus subordinados ". 
Un día, cuando puse un pie por primera vez en el dormitorio de Cheongho, presentó la "habitación 
armoniosa". 
"Significaba que quería ser guía con mi compañera Esper, no una clase". 
lo dijo primero Me has domesticado con una ternura tan maravillosa. Me derritiste con tanta amabilidad. 
Ahora, es una falta tener tanto frío. 
Siyoon envolvió sus brazos alrededor de la cintura de Chungho. E insistió en una voz agradable de 
escuchar. 
"Le daré a mi mascota Esper todo lo que pueda. Haré todo lo que quieras que haga ". 
"... ... . " 
"Para mí, el jefe es realmente ... ... Es realmente importante ". 
"... ... . " 
"Entonces... ... Déjame hacer lo que pueda. Por favor, no me presiones ". 
por favor... ... . Siyoon cerró los ojos con fuerza. Fue algo tan doloroso y triste que mis ojos se 
enrojecieron de una manera desagradable. Fue más difícil contener el llanto que soportar el poder 
vertiginoso de Cheongho. No creo que sea un adulto todavía. 
"... ... . " 
Chungho no respondió. Aun así, no apartó a Siyoon. 
Siyun fue suficiente con eso. Con lágrimas colgando de las esquinas de sus ojos, abrazó a Chungho un 
poco más profundo y más fuerte en sus pequeños brazos. 
Fue doloroso, pero estaba feliz. 
* * * 
El vagabundeo atemporal se repitió nuevamente. Podía sentir a los soldados cansándose a cada 
momento. Quizás se pregunte por qué ya están agotados porque tienen una resistencia de acero, pero 
no era que su cuerpo estuviera cansado, era que estaban cansados del aburrimiento. 
El desierto parece diferente, pero el paisaje es el mismo. Era difícil incluso saber si el camino que 
acababa de pasar estaba atrás o adelante. A menudo subía y bajaba la colina hasta que me mareaba. 
Siyoon se secó el sudor de la frente con el dorso de la mano. A diferencia de ayer, mi resistencia se 
agotó rápidamente. Sus hombros seguían cayendo, su mirada clavada en el suelo desolado y no se 
cayó. Parece que así es como regresó de quedarse con Cheongho toda la noche. 
"Suspiro... ... . " 
Haciéndose cosquillas en el paladar, no pudo contener el suspiro que surgió. Mi estómago estaba 
hormigueando, mi cuerpo estaba pesado y mis párpados se movían a voluntad. Fue cuando Siyun 
estaba mirando fijamente un paisaje que no era diferente de hace una hora o ahora. 
"¿Tu tez es mala?" 
Paul, que bajaba de la multitud para comprobar la seguridad de los soldados, sonreía y fingía ser un 
secreto. Siyoon sonrió torpemente y se puso su sombrero de batalla. 
"Creo que es porque hace calor". 
"¿Por qué insistes en seguirme? ... . " 
Paul encogió la barbilla. Siyoon puso los ojos en blanco. Allen no sabía que estaba tratando de seguirlo. 
¿Cómo lo sabe Paul? ¿Cheong-ho dijo eso? Ha pasado mucho tiempo desde que lo sentí, pero Paul 
parecía tener una relación bastante estrecha con Chungho. 
Siyoon gimió bien con la garganta. Mientras tanto, Paul pasó a Siyun y se dirigió al grupo detrás de él. 
Si-yoon lo llamó rápidamente. 
"Yo, coronel." 
"¿Por qué?" 
"Quizás... ... Quizás." 
"¿Qué?" 
"¿Qué te ha pasado últimamente?" 
"¿Funciona? ¿Qué pasó?" 
Paul preguntó con una mirada en su rostro, preguntando qué tipo de mierda era. Siyoon dio un paso 
más hacia él. Esto se hizo porque temía que otros soldados pudieran escuchar la conversación. 
"Pareces estar de mal humor hoy. Me pregunto si va a pasar algo malo ... ... . " 
"... ... . " 
"Qué... ... Cosas así con mi madre, por ejemplo ". 
"... ... ¿Como sabes eso?" 
La expresión desapareció del rostro de Paul. Levantó los ojos y miró a Si-yoon con hostilidad. El tema 
que apareció sin previo aviso parecía muy espeluznante. 
"Escuché del capitán". 
"... ... . " 
"¿No te está costando encontrar la mente maestra?" 
"... ... . " 
"Dime por favor. Creo que tengo derecho a saberlo ". 
Siyoon dijo con una cara seria. Fue tan feroz y severo que pareció una amenaza. Paul mordisqueó el 
murmullo de la oración. Dejárselo saber me hace sentir como si estuviera traicionando a Chung-ho y, 
como dice Si-yoon, tenía derecho a saberlo. Al menos, en la relación entre Chung-ho y Si-yoon que vio 
Paul, esa era la forma en que Cheong-ho trataba a Si-yoon. 
Después de reflexionar un rato, Paul apartó a Si-yoon y se alejó un poco más del grupo. Y bajó la voz. 
"Bueno, pensé que era extraño ... ... . " 
"Sí." 
"No hace mucho, de repente me dijo que dejara de buscar". 
"... ... ¿Sí? ¿Por qué?" 
"Eso es todo, no lo sé. Lo acabas de llamar gwandu. No es necesario buscar más ". 
El rostro de Si-yoon de repente se puso serio. No es necesario buscar más. ¿Cuál es la razón? 
¿Encontraste al autor intelectual? No, eso es algo de lo que estar feliz. ¿El instigador ya está muerto? 
¿Estoy de mal humor porque perdí incluso la oportunidad de vengarme? 
"¿No es extraño?" 
Preguntó Paul. Siyoon asintió con la cabeza. Estuve a punto de preguntar de nuevo si había alguna 
señal, pero el soldado que estaba adelante en la distancia gritó fuerte. 
"500 metros más adelante, un oasis. ¡Esto es un oasis! " 
Todos jadearon al mismo tiempo. Fue un signo de alegría. No fue porque tuviera sed. Dado que nuestro 
destino es un desierto, hemos preparado suficiente agua embotellada. Los soldados con habilidad 
psíquica caminaban con cientos de litros cada uno. 
Estaba emocionado con el nuevo escenario. oasis. ¿Ni siquiera las palabras son fantásticas? Agua 
clara reunida en un desierto desolado. El único salvavidas en una tierra árida. 
En un ambiente animado, Paul salió de la habitación para hablar más tarde. Siyoon suspiró por la nariz. 
Oasis o lo que sea, me preocupaba que algo estuviera mal con Chung-ho. También era la razón por la 
que tenía que ver con la madre. Simplemente no te sientas bien. No sé si lo estoy ignorando y 
manteniéndolo. 
Siyun siguió a los soldados que se movían afanosamente con un rostro sombrío. 
Incluso en medio de la confusión, el oasis era maravilloso. Era de un color azul tan bonito que era 
increíblemente hermoso que se creara sobre tierra. Como si protegieran un oasis, las plantas que 
crecían en círculo también eran de un verde vibrante. Era como si un viento de tierra me hubiera 
llenado los pulmones, y era como si me hubieran abierto el estómago seco y apretado. 
Algunos soldados pusieron máquinas desconocidas en el oasis. El informe fue entregado 
inmediatamente a Chung-ho. 
"Comestible." 
"El nivel de radiación es bueno". 
"La profundidad máxima es inferior a 2 metros". 
"Sin reacción de vida". 
Al escuchar todos los informes, Chung-ho negó con la cabeza a los soldados que lo miraban ansiosos. 
Luego, los soldados vitorearon y arrojaron sus trajes de combate y corrieron hacia el oasis. 
Con el sonido de salpicaduras, salpicaduras y agua ruidosa, la corriente de agua se elevó como una 
fuente. Parecía que estaba lloviendo. Apareció un tenue arco iris cuando los soldados agitaron el agua 
con tanta fuerza. Todo el mundo sonreía como un niño. 
Después de ellos, Siyoon con una sonrisa en los labios se dirigió al oasis. Me senté en un rincón para 
no molestar a los soldados que saltaban como salmones. Y se quitó las botas de combate que le 
apretaban los pies. Se quitó las gafas de sol y la máscara que le apretaban el puente de la nariz y se 
las guardó en el bolsillo del pecho. 
"Suspiro... ... . " 
Los párpados se cerraron deslizándose. La terrible arena se ha convertido ahora en un cojín de calidad 
que proporciona un apoyo suave para las nalgas. 
Siyun inclinó la cabeza hacia atrás y disfrutó del olor del agua que fluía. con un chorrito! El olor a agua 
fue más fuerte gracias a los soldados que rebotaron en el agua. De vez en cuando, gotas de agua 
grandes y pequeñas golpean mi frente, pero no estaba mal. 
Después de tomarse un breve descanso, Siyoon caminó hacia el oasis de rodillas. No tengo la 
confianza para jugar con los soldados debido al mal ajuste, pero quería experimentar el oasis que 
encontré por primera vez en mi vida. 
Miré hacia el agua que reflejaba la propia cara de Siyoon. Luego juntó las manos. No fue tan genial 
como pensaba. temperatura tibia. Aun así, se sintió bien. Siyoon, que había estado agitando las olas 
con los dedos durante un momento, estrechó las palmas de forma cóncava y flotó en el agua. y lo tomó 
por la boca. 
Fue justo antes de que los labios de Siyun y el agua blanda entraran en contacto. Alguien le golpeó 
levemente la muñeca con un largo hocico. No fue un golpe doloroso, pero me sorprendió lo suficiente. 
Gracias a esto, el agua que flotaba como máximo se esparcía. 
Siyoon, con los ojos bien abiertos, miró al dueño del arma. De hecho, supe quién era desde el momento 
en que una gran sombra cayó sobre mi cabeza. 
"No bebas". 
Fue Cheongho. 
"¿Sí?" 
Bebe esto. 
Le tendió una cantimplora plateada brillante. 
"Pero los otros soldados ... ... . " 
Siyun intentó presentar una objeción. Los soldados beben agua sin dudarlo, pero tú y ellos son 
diferentes. No les importaría beber agua rancia, y me agarraría el estómago y me daría la vuelta 
aunque bebiera un poco de agua contaminada. 
"Gracias." 
Siyoon asintió en silencio y recibió una botella de agua. El agua en el recipiente de vacío estaba tan fría 
que no se podía comparar con el Oasis. Me hormigueaban las sienes. Después de beber el agua, Si-
yoon devolvió la cantimplora a Chung-ho. y preguntó con sensatez. 
"El lavado es ... ... ¿Yo puedo?" 
Chungho asintió con la cabeza sin decir una palabra. Siyoon se rió suavemente. Me sentí renovado 
cuando me lavé la cara empapada en sudor. Después de eso, me empapé las manos, miré a los 
soldados jugar y comí la hierba dura. 
Cheong-ho estaba sentado junto a Si-yoon. Siyoon estaba fingiendo estar bien, pero estaba prestando 
toda su atención a Chungho. Ni siquiera pude darte las gracias por venir a verme primero después de 
no fingir verme durante unos días. Durante toda la noche, pareció funcionar. 
Los dedos de los pies de Shiyun, que estaban colocados afuera, se crisparon y movieron. Luego miré a 
Cheongho. Un rostro expuesto sin gafas de sol ni antifaz ... ... Buena apariencia. La línea de la frente a 
la faringe, el puente alto de la nariz y el mentón moderadamente convexo eran un arte. Ahora que lo 
pienso, era la primera vez que usaba un uniforme de píxel del desierto, pero de alguna manera incluso 
eso me queda bien. 
Poco a poco, Si-yoon espiaba a Cheong-ho sin saberlo se hizo más largo. Al final, apoyó la barbilla en 
su regazo y se quedó mirando fijamente como si apreciara el trabajo. 
Incapaz de soportarlo, Chung-ho frunció el ceño. 
"¿Por qué te ves así?" 
"Oh, lo siento." 
Sorprendida, Siyoon rápidamente volvió la mirada hacia el frente. Pero eso también fue por un tiempo. 
Siyoon miró a Chungho de nuevo con una expresión extraña en su rostro. 
"Capitán." 
"Oh." 
"El clima también es caluroso ... ... . " 
"... ... . " 
"¿Puedo tomar tu mano?" 
Siyoon puso los ojos en blanco y sonrió. Parece que he comido lejos del calor. Es casi como si 
estuviera haciendo caca con la boca. Pero no hubo arrepentimiento. 
Le daré a mi mascota Esper todo lo que pueda. Haré lo que quieras que haga '. 
Mientras le decía eso a Chung-ho anoche, también hice algo llamado despertar. Haré cualquier cosa 
buena por él. Porque esa es mi misión y nací para ella. 
Siyun no dudaba de que el bienestar de Cheongho era el bienestar de la fuerza. 
"... ... . " 
Cheong-ho abrió la boca ligeramente como si estuviera avergonzado. De cualquier manera, Siyoon 
movió su trasero y redujo la distancia entre ella y Chungho. Y extendió su mano, que estaba húmeda y 
brillante. La gruesa barra del cuello de Cheongho se movió hacia arriba y hacia abajo. Siyun no se lo 
perdió. 
"Atrapalo. ¿Si?" 
"... ... ¿Qué grado estás hoy? 
"B." 
Siyun era muy hábil para decir mentiras. De hecho, todavía era C. Todavía duele porque el poder de 
Cheong-ho, que recibí anoche, está atascado como engranajes oxidados en varias partes de los 
intestinos. pero que es eso Haré lo que quiera, sin importar cuál sea mi cuerpo. 
"... ... . " 
Cheong-ho miró la mano que tenía frente a él con una mirada penetrante. He pasado por esta situación 
varias veces, y cada vez que la experimento, mi garganta está seca. En lugar de agarrarlo, tenía 
muchas ganas de meterme todo en la boca y tragarlo. 
Cheongho estiró lentamente su brazo hacia la mano de Siyoon. Y en el momento en que las yemas de 
tus dedos están a punto de tocarse, 
"Oh... ... . " 
Siyoon dejó escapar una breve exclamación mientras miraba por encima del hombro de Cheongho. 
Chungho volvió la cabeza para seguir su mirada. 
Cinco o seis soldados estaban reunidos al borde de la colina. Una barra de refuerzo sobresalía entre 
ellos, pero era difícil de identificar porque estaba llena de óxido. Para describirlo a grandes rasgos, era 
como una farola y una luz. 
Los soldados no mandaban a nadie, pero luchaban como si quisieran sacarlo. A juzgar por el sonido de 
la risa, debe ser una broma tonta. 
Cheong-ho, que rápidamente perdió el interés, se volvió hacia Si-yoon. Sin embargo, por alguna razón, 
Siyun no podía apartar los ojos de la barra de refuerzo. 
"¿Por qué?" 
"Un poco... ... Es extraño." 
"¿qué?" 
"El teniente Allen dijo ayer que este desierto fue creado por el viento que sacó los escombros de la 
ciudad". 
"¿por cierto?" 
"Me pregunto si esa barra de refuerzo es demasiado grande y pesada para que el viento la arrastre". 
Ante los comentarios bastante razonables de Siyun, Chungho volvió a mirar las barras de refuerzo. Eso 
fue entonces. Los antebrazos de los soldados que se agarraron a las barras de refuerzo temblaron 
estrepitosamente. Se escucharon varios chirridos y la barra de refuerzo se elevó como un rábano. 
Cuando se incrustó, tenía unos 2 metros, pero cuando se extrajo, parecía tener 4 metros de largo. Un 
grueso trozo de cemento colgaba debajo. 
Siyoon redondeó sus labios. Abrí los ojos para captar la identidad de las barras de refuerzo, pero el piso 
vibró levemente. Al principio pensé que era una ilusión. Sin embargo, a medida que empeoraba, la 
arena fina comenzó a agrietarse como si hubiera una sequía. Un viento sopló en la arena, nublando mi 
visión. 
¿Podría estar cayendo? Antes de que pudiera terminar de pensar en ello, el piso se fue de repente. 
Siyoon estaba tan sorprendida que ni siquiera pudo gritar. Cerré los ojos con fuerza, pero Cheong-ho, 
que estaba cerca, abrazó a Si-yoon con todas sus fuerzas y lo escondió en sus brazos. 
No importa cuán grande sea el lago azul, no hay forma de que la tierra se apague. yerno es arena 
Significa que no hay nada para alcanzar y agarrar. 
Toda la unidad de Eroas estaba indefensa. Mezclado con arena como harina en un metro, se derramó. 
El cuerpo se hundía constantemente. El cielo azul se desvaneció. El desierto que era lo suficientemente 
brillante como para deslumbrar pronto desapareció y llegó la oscuridad. 
"Collock, Colonia". 
Siyoon soltó una tos turbia. El polvo que llenó los bronquios no pudo haber sido tan desagradable. 
Mientras hacía esto, una mano grande me tocó la espalda. 
"¿OK?" 
Collock, Colonia. Ah ... ... Si." 
"¿Estás herido?" 
"Algo como eso... ... Es como." 
Siyoon asintió lentamente. No hubo más molestias que una congestión de garganta. Cayó al suelo, por 
lo que realmente no sentí el impacto tanto como una uña. 
Mientras Si-yoon limpiaba la suciedad que cubría su cuerpo, Chung-ho agitó su reloj. Entonces apareció 
un holograma del tamaño de una palma y se derramó una luz fuerte. Era una especie de linterna. 
Ilumina los alrededores con él. Los soldados dispersos tosían como Siyun o escupían en el suelo. Siyun 
y Cheonghoya no saltaron al agua, pero los soldados que cayeron mientras estaban en el oasis eran 
como tonkatsu antes de ser fritos en aceite. Pronto, luces parpadeantes se encendieron aquí y allá a lo 
largo del Cheongho. 
"¿Están todos bien?" 
"¡Sí!" 
"Si esta bien." 
"Los comandantes de pelotón de Adolf se reúnen cada uno como Adolf Chusler". 
"¡Sí!" 
El hecho de que estuviera bajo el desierto no significaba que no fuera un desierto. Afortunadamente, no 
hubo víctimas ni heridos ya que la arena era toda blanda. Cheong-ho busca armas y observa a los 
soldados meter los pies en las botas de combate dispersas. 
"Capitán." 
Siyoon llamó a Cheongho. Cheong-ho lo miró. Siyoon, que encendió el flash, estaba mirando hacia 
atrás. Extrañamente cautivado, murmuró para sí mismo. 
"esto... ... ¿No es un campo de fútbol? " 
techo ancho. Una pared tan grande que ni siquiera puedes verla. Barras de refuerzo superpuestas. 
cemento grueso. grandes pilares. Sobre todo, un cartel con la palabra 'Estadio' escrita en él. Sin duda 
era un estadio de fútbol. Recientemente, supe que POS hizo uno pequeño para niños. 
¿Por qué está esto aquí ... ... . 
Siyoon abrió la boca y miró el campo de fútbol. Fue sorprendente que no hubiera ni una pirámide ni un 
faraón, ni una cancha de fútbol bajo el desierto. El edificio estaba agrietado y aplastado aquí y allá, pero 
conservaba una apariencia bastante intacta. Las partes de la ciudad destruidas por la guerra estaban 
esparcidas por todas partes, apiladas hasta la altura de un estadio. 
Quizás las barras de refuerzo que habían sacado los soldados hicieron colapsar las partes que estaban 
amontonadas. 
Allen y Dylan, que habían reunido a cada Adolph, se acercaron a Chung-ho a un ritmo rápido. Allen le 
tendió un cartel que había recogido en el camino. Era un letrero que decía "Estadio AT&D". 
"Es un estadio de fútbol. Parece que caminaron y caminaron hasta las cercanías de la ciudad ". 
"Es asombroso cómo pudieron sobrevivir a un bombardeo nuclear". 
Los ojos de Dylan se abrieron con sorpresa. 
"¿No es porque un estadio tan grande está ubicado en las afueras del centro de la ciudad?" 
"¿Cómo sabe eso el teniente Allen? El estadio podría estar en medio de la ciudad ". 
"Por lo general, los estadios que son grandes como ese se construyen cuando la ciudad se ha 
desarrollado hasta cierto punto, por lo que no se pueden construir en un centro de la ciudad que ya está 
lleno de edificios. ¿No lo aprendiste en la clase <Construcción y administración de la ciudad>? Incluso 
en la escuela secundaria ". 
"... ... . " 
Dylan frunció los labios como si estuviera disgustado con el conocido de Allen. Chung-ho, que estaba 
familiarizado con estas dos personas, no respondió, y Si-yoon, que aún no se había adaptado, se rió. 
Chung-ho ordenó antes de que Dylan y Allen repitieran otra pelea sin sentido. Sus dedos índice y medio 
señalaron al yerno uno por uno. 
"Comencemos por explorar. Adolf A trasero, Adolf B a la derecha, Adolf D a la izquierda. Yo sigo 
adelante ". 
"¡Sí!" 
Los soldados que respondieron sucintamente siguieron los gestos con las manos de Cheong-ho y se 
dispersaron en perfecta armonía. Era completamente diferente a la cara que acababa de reír mientras 
golpeaba el agua. Algunos estaban descalzos porque perdieron sus botas de combate, mientras que 
otros no pudieron bajarse los pantalones que estaban enrollados hasta las espinillas. Aun así, todos 
parecían serios. 
Adolf de Cheongho también comenzó a moverse. Si-yoon no sabía qué hacer y levantó el talón, y 
Cheong-ho hizo un gesto con la mano hacia él. 
"Seguir." 
"¡Si!" 
Si-yoon, que sacó una pistola del baile de los pantalones, lo siguió rápidamente. 
A medida que me acercaba al estadio, caminar se hizo más fácil. Debido a que era asfalto, mis pies no 
se mojaron. Incluso había una capa poco profunda de suelo, por lo que era posible moverse en silencio. 
Con el estadio frente a nosotros, escuchamos un leve ruido. No era el sonido de la naturaleza cayendo 
y las piedras cayendo, sino el sonido de algo que chocaba y se distorsionaba. También se escuchó el 
sonido de algunos seres vivos moviéndose en grupos. 
La fortaleza de Klops que estaba buscando parecía estar aquí. Cheong-ho, que estaba tomando la 
delantera, miró hacia atrás y cruzó los dedos lentamente. El brillo del flash se atenuó en consecuencia. 
Se baja el cuerpo y se levanta el hocico. 
Sin embargo, el enemigo no apareció hasta que Eroas llegó al estadio por completo. El guardia ni 
siquiera se puso de pie. Quizás fue porque pensó que nadie podría encontrar este lugar, que estaba 
tendido en un montón de tierra. De hecho, fue sorprendente encontrar y establecer un lugar aquí. 
Chung-ho no entró por la puerta como un idiota. La puerta del estadio, que permitía entrar y salir a 
cientos de personas al mismo tiempo, era demasiado grande. Además, está en lo alto, y si ingresas por 
la puerta, hay un espacio muy grande, por lo que hay una alta probabilidad de que el enemigo sea una 
emboscada. 
Entonces Chung-ho decidió trepar por la pared. Aunque el exterior del edificio estaba cubierto con vidrio 
resbaladizo, había muchas partes que estaban rotas y aplastadas y tuvieron que ser levantadas. 
Por supuesto, para Si-yoon, sonaba como un cielo azul. Hasta ahora, solo he practicado tiro, pero no he 
practicado escalar la pared. 
Los soldados que se escondieron detrás de las paredes exteriores rotas del edificio se movieron 
rápidamente. Encontraron y se pusieron guantes antideslizantes y conectaron sus cuerpos con cuerdas 
gruesas. Si-yoon los siguió hoscamente y se puso unos guantes. Sin embargo, no pude seguir cómo 
atar la cuerda. 
Sin saber qué hacer, estaba agarrando la cuerda y Cheong-ho se acercó a mí como un salvador. Cogió 
la cuerda y empezó a atarse a sí mismo y a Siyun. En un instante, Si-yoon se pegó a la espalda de 
Cheong-ho como una cigarra en un árbol viejo. 
"¿Recuerdas cuando te caíste con tu traje de alas puesto?" 
Preguntó Cheong-ho, apretando el nudo de la cuerda y atándolo. 
"Sí." 
"Es lo mismo que en ese entonces. Esta vez solo subirá ". 
"Sí. Se pegará bien ". 
Si-yoon abrazó el cuello de Cheong-ho como si fuera una bendición. y envolvió sus piernas alrededor 
de su cintura. Cheong-ho negó con los hombros, pero terminó los preparativos para la escalada sin 
mostrar ningún signo. 
Paul arrojó una rejilla de cuerda hacia el techo del estadio. ¡Whiik, voló por el aire, puck! incrustado en 
el refuerzo del techo. Tirando de la cuerda para confirmar la seguridad, asintió con la cabeza hacia 
Cheongho. 
Cheongho le hizo un leve gesto. Luego, con Paul a la cabeza, los soldados comenzaron a trepar por la 
pared de vidrio. La superficie era lisa y la sección transversal rota subía rápidamente como si caminara 
sobre una superficie plana, asegurándose de que no le temiera al vidrio afilado. 
Cheongho partió el último. Fue para rescatar a los soldados caídos. 
Trepó la pared con Si-yun detrás de él sin mostrar ninguna dificultad. Los muros del estadio eran muy 
altos. Aunque todos trepaban a la misma velocidad que las ardillas voladoras, la cima rara vez se 
acercaba. 
Aproximadamente a la mitad, Si-yoon, que estaba colgando silenciosamente de la espalda de Cheong-
ho, susurró con voz moribunda. 
"Capitán." 
"Por qué." 
"Lamento haber insistido en seguirte. Solo por mi ... ... . " 
Sé que Chung-ho no está cansado ni luchando con este nivel de movimiento. Aún así, sería molesto de 
todos modos. Piénsalo. Siempre ando cómodamente, pero incluso sostener una botella de agua es 
molesto todo el día y quiero tirarla. ¿Qué tan molesto sería llevar a un humano contigo? 
Siyoon enterró su rostro en el cuello de Chungho con una expresión sombría. El dolor ardiente provenía 
de la parte que lo tocaba, pero ahora no era importante. 
"Haré lo que quiera hacer". 
Ante las palabras de Siyun, lleno de culpa, Chungho se echó a reír. ¿No es muy diferente de la 
emocionante noche de anoche? 
"Significaba que haría cualquier cosa que fuera buena para el capitán. Esto no es bueno, es un 
obstáculo y un daño ". 
A diferencia de antes, respondió Si-yoon. Chungho se rió de nuevo ante el repentino cambio de tono. 
En medio de esto, atrapó al soldado caído del paso equivocado en el aire y lo sujetó a la pared. El 
soldado asintió en silencio y pasó a Cheongho. 
"... ... No lo sé, de nuevo ". 
"¿Sí?" 
"Nada." 
Chung-ho terminó la conversación unilateralmente. Shiyun quería decir más, pero decidió no seguir, ya 
que parecía que sería un obstáculo. A partir de la próxima expedición, la habilidad aumentará y Hugo 
debería quedarse quieto en la base. 
Se tardó mucho más de lo esperado en trepar hasta el techo del estadio. En lugar de simplemente 
escalar, tuve que mirar adentro a través de las grietas en los vidrios rotos, dejar de moverme cuando 
escuché un ruido no identificado de vez en cuando, y rodearlo cuando podía verlo. 
Gracias a esto, pude recopilar bastante información. Cabello como espinas atrapadas en los huecos de 
la barra de refuerzo, arañazos con uñas afiladas y cosas como golpes rotos. Los artículos recogidos se 
pasaron inmediatamente a Si-yoon. Si-yoon lo miró de cerca incluso en el ambiente oscuro. 
Afortunadamente, la respuesta llegó rápidamente. 
"Creo que es un chupacabras. Es un clops de cuatro patas y, a veces, alado o bípedo. El tamaño es 
inferior a 2 metros. Eroas no es lo suficientemente fuerte como para preocuparse, pero sus uñas y las 
uñas de los pies son fuertes y tiene mala vista porque vive en la oscuridad. Cazan en grupos y también 
vampiros. Chupa sangre a un ritmo muy rápido, por lo que es mejor extraerla antes de morder y 
sangrar. Los otros Klops informarán tan pronto como encuentren algún rastro ". 
Siyoon, que presionó los auriculares en el orificio de su oreja, enumeró información sobre el enemigo en 
voz baja. 
—Adolfo Una copia de eso. 
—Adolfo B copia eso. 
—Adolph D copia eso. 
Después de verificar la respuesta, Siyoon apagó el micrófono y silenciosamente exhaló un suspiro de 
alivio. Se sintió bien ser de alguna ayuda. 
Aunque el techo del estadio tenía forma de cúpula, no era difícil moverlo porque era suave y amplio. De 
vez en cuando, había partes resbaladizas donde el polvo se enredaba, y hay que tener cuidado con 
eso. 
'Estadio AT&D'. Varias decenas de metros de texto estaban escritas en negrita y el techo de la cúpula 
estaba entreabierto. Aún así, no fue suficiente mirar adentro. Era un entorno perfecto para el 
observador, ya que incluso se emitía una luz suave desde el interior. 
"... ... . " 
"... ... . " 
"... ... . " 
Sin embargo, todos los que miraron adentro se quedaron sin palabras como si lo hubieran prometido. 
Sin mencionar, también lo era Cheongho. Siyoon, que había retrocedido unos pasos, deslizó la cabeza 
hacia adelante. Me pregunté si Eroas, que había visto todo lo que no podía ver por lo que había dentro, 
se sorprendió. 
"... ... . " 
Y en el momento en que miró dentro, Siyun tuvo que mantener la boca cerrada. 
Miles, no, decenas de miles de clops moviéndose como cucarachas excavadoras. Llamas que se 
elevan por todas partes. vapor espeso. El olor característico de Klopp mezclado con humo ahumado. Y 
gritos y gritos que no sé de dónde vienen. 
Este era el ejército. 
Sabía que la Fuerza llamaba 'Ciudad natal de Klops' en el sentido de un lugar que era algo voluminoso, 
organizado y podría ser una amenaza en el futuro, pero nunca soñé que sería tan grande. 
Los Klops de abajo estaban fabricando armas. Cosas como cuchillos, martillos y hachas. Un montón de 
armas apiladas a un lado parecía una montaña. En una era de armas y misiles, se podría decir que un 
hacha es un arma, pero para Klops Tan eran la mejor arma. Esto se debe a que tienen una condición 
física que les impide tocar el dispositivo. 
Los humanos pueden realizar manipulaciones meticulosas con diez dedos, pero fue difícil para Klops, 
que usa sus patas delanteras, traseras y garras con la mano. Entonces, la mayoría usaba armas 
unidimensionales. Aún así, era peligroso porque tenía poderes incomparables a los humanos. 
Por ejemplo, un humano tendría que empuñar un hacha para cortar un árbol delgado, pero cuando 
Klops empuñó el hacha, el edificio se derrumbó. 
Pero no fue un gran problema. La Fuerza robó el arsenal de los países antiguos y los llenó de armas. 
Incluso si se hizo a mano, fue fácil durante cientos de años con solo importarlo de las principales 
potencias militares como los ex Estados Unidos, Rusia, China e India, así como de las principales 
empresas de defensa y fabricantes de armas. 
Klops, por otro lado, no puede luchar con un hacha humana. Porque es tan pequeño y ligero. Entonces 
tuve que hacer nuevos, pero el número siempre fue insuficiente. 
Pero nunca había visto tantas armas. Este estadio era una especie de fábrica de armas. La ciudad en 
ruinas estaba llena de hierro, estaba cubierta de desierto, por lo que era fácil esconderse, e incluso 
había un estadio que parecía un gran espacio abierto, por lo que era un muy buen ambiente para 
fabricar armas. 
"¿Te estás preparando para la guerra?" 
Paul preguntó con una expresión seria. No era una pregunta a la que esperaba una respuesta. Porque 
nadie aquí conoce la respuesta. 
"No sé qué es, pero creo que está intentando atacar correctamente". 
Dijo un soldado con voz lúgubre. Cheong-ho frunció el ceño y miró hacia abajo durante mucho tiempo. 
Luego gimió con la garganta. 
"¿Cuántas bombas trajimos?" 
"Hay alrededor de 50 C4 (bombas militares de plástico), alrededor de 200 granadas y también 
morteros". 
Paul respondió sin dudarlo. Fue un gran número. Aún así, no sabía que las cejas de Chung-ho se 
abrirían. 
"¿Eso puede hacer estallar todo el asunto? ¿Qué opinas?" 
"Oh... ... . No es tan difícil ya que es un edificio antiguo, pero debe elegir la ubicación de instalación con 
cuidado. Sin embargo, la probabilidad no es alta porque no hay suficiente equipo de medición y es difícil 
asegurar la visibilidad debido a la falta de luz ". 
Las palabras demasiado realistas de Paul cortaron el impulso de los soldados a la mitad. Dicen que si 
no puedes lidiar con eso con bombas, será una pelea cara a cara. Eroas no se sacudiría, pero la 
cantidad de enemigos sería demasiado alta, por lo que habría daño. 
Aunque no puedo evitarlo. No sucedió ni una o dos veces. 
Los soldados, que habían expresado su disgusto por un momento, enrollaron sus armas. En ese 
momento, Si-yoon, que había estado observando la situación en silencio, habló en voz baja. 
"¿Por qué no pones el C4 allí, debajo de la pila de armas? También puse algunas granadas para una 
explosión en cadena ". 
"¿Por qué estas ahí?" 
Paul preguntó con voz aguda. No muchas bombas. Tuve que tener cuidado. Siyoon, que se lamió el 
labio inferior, continuó explicando. 
"Entonces habrá una gran explosión y las armas se esparcirán rápidamente por todo el lugar. Es como 
una bomba de racimo (una bomba contiene muchas bombas de partículas pequeñas, por lo que cuando 
la bomba explota, las partículas pequeñas salen volando y explotan de nuevo). Espadas y hachas 
lloverán como lluvia del cielo. Un colapso fallido de un edificio aún debería poder dañar a bastantes 
enemigos. La mayoría de las armas se vuelven inútiles ". 
Paul miró a Si-yoon y debajo de la cúpula alternativamente. Luego asintió con la cabeza hacia Cheong-
ho. 
"Es lo suficientemente viable". 
"Bien. Llame a los Adolphs. Divida C4 en diez cada uno e instálelos en todas las direcciones. 
Asegúrese de instalar uno en el techo de la entrada para evitar escapes. Cinco están ahora instalados 
en el techo y listo. La granada debe estar clavada, pero cuidadosamente oculta dentro de una distancia 
donde pueda ocurrir una explosión de la cadena C4 ". 
"Sí." 
"Estoy a cargo de los otros cinco. Dos de ellos se instalarán debajo del arma como dijo el teniente, y el 
resto se colocará a voluntad ". 
"Si entiendo." 
"Si hay una explosión, la comunicación se estropeará. No sé qué va a pasar, así que configuré el 
temporizador en 30 minutos a partir de ahora ". 
Cheongho miró su reloj y puso el cronómetro en 30 minutos. Siguiéndolo, los soldados también 
pusieron el reloj. Siyoon también apretó el reloj. 
"Cuando hayas terminado de instalar la bomba, sal de inmediato y escóndete lo más que puedas. 
disolución." 
"¡disolución!" 
Los soldados fueron divididos en varias mitades. Y pusieron bombas por todo el domo. La granada 
estaba enrollada y asegurada con cinta negra para evitar que rodara. Luego, como si no tuviera miedo, 
saltó como si hiciera puenting con una sola cuerda colgando. 
Si-yoon estaba viendo a Cheong-ho poner los cinco C4 y algunas granadas que Paul había dejado en 
su bolsillo. No podía moverme porque no me dieron ninguna orden. 
Cheong-ho, quien reconoció tardíamente la existencia de Si-yoon, aplicó presión en la punta de sus 
labios y luego la soltó. 
"Junior Chae, tú ... ... . " 
Bajé las escaleras y traté de decir: "Estoy escondido en algún lugar en la oscuridad". Quedarse solo 
afuera no era nada de qué preocuparse. Si Klops me llamaba la atención, se los comerían en el acto. 
Probablemente porque Siyoon se ve muy apetecible porque es blanca y suave. 
"Muévete conmigo". 
"... ... Sí." 
Siyoon respondió con voz profunda. No sé cómo mezclarlo en una bolsa y me preocuparía esconderlo 
en alguna parte. Al final, volvió a ser una carga. De verdad, de verdad, no deberías seguirme la próxima 
vez. Repetí la promesa que hice decenas de veces durante el día. 
Dejo salir la tierra, suspirando, ató la cuerda que estaba atada a mí un poco más fuerte. Es como 
intentar recuperar el aliento. Al ver esto, Cheong-ho murmuró, como si arrojara comida a una bestia 
salvaje hambrienta. 
"Bien hecho." 
"... ... ¿Sí?" 
"Se me ocurrió la idea de poner una bomba debajo de un arma. bien hecho." 
"Ah ... ... . " 
Siyoon frunció los labios. Luego sonrió suavemente. Era la bondad de Cheong-ho lo que había sentido 
en mucho tiempo. No importaba si ayudé en la operación o no. Se sintió bien ver a Cheongho regresar 
al antiguo Cheongho, donde hizo una 'habitación armoniosa'. 
"Gracias." 
Ante la sonrisa excesivamente brillante de Si-yoon, Chung-ho rápidamente volvió la mirada. 
"... ... Vamos. Bajemos." 
"Sí." 
Siyoon corrió rápidamente y se colgó de espaldas. 
Chungho y Siyun irrumpieron en el estadio a través de una ventana de vidrio rota. El interior olía mucho 
peor que el exterior. Los cadáveres no identificados se pudrieron y frotaron en heces trituradas al azar 
aquí y allá, e incluso el humo acre que constantemente enciende el fuego y pica los ojos. 
Siyoon encontró la máscara que tenía en el bolsillo y se la puso. Por supuesto, eso no hizo que el olor 
desapareciera. Mientras me quedaba quieto, mis impresiones se iban arrugando. 
El estadio era tan malditamente ancho. Obviamente, era un camino diferente, pero el hecho de que 
todos los lados parecían iguales también contribuyó a la confusión. Además, el camino hacia los 
asientos del estadio a menudo estaba abierto, por lo que no podía relajarme ni por un momento en 
cuanto a cuándo y dónde aparecería Klops. 
Primero, Chung-ho decidió colocar una bomba debajo de la pila de armas. El resto eran repuestos, por 
lo que habría bastado con ponerlos a la salida. 
La pregunta es 'cómo colocarlo'. Siyoon, que estaba mirando el mapa del estadio colgado en el pasillo, 
suspiró profundamente. No importa cuánto tiempo miré el mapa, no pude encontrar una respuesta. 
La pila de armas estaba justo en el medio de la arena. No importa qué entrada ingrese, la distancia es 
la misma. Además, había demasiados clops alrededor. Era casi imposible ir a la pila de armas e instalar 
los explosivos sin ser detectado. 
Si-yoon está en medio de la pudrición de su cabeza, y Cheong-ho gira la cabeza un gran giro. 
"Entraré y volveré. vas primero Llamaré a Paul ". 
"¿Sí? Sin embargo... ... . " 
"No puedes instalarlo sin ser detectado. Por lo tanto, debe instalarlo justo antes del tiempo de explosión 
prometido y explotarlo de inmediato. Se reunirán como una manada de perros para atraparme. Cuanto 
más lo hagas, mejor será ". 
"Entonces, ¿cómo se sale del jefe?" 
"... ... no mueras ". 
"Incluso si no mueres, tu cuerpo ... ... . " 
Seguro que será un trapo. Junggu Heating me volaría las extremidades. Además, era imposible 
aniquilar a Klops de una vez. Afortunadamente, algunos sobrevivieron. Mientras el cheongho se 
retuerce en el suelo, meterán los dientes para masticar el cheongho. 
Aun así, Chung-ho no morirá. Tan pronto como terminara la explosión, los Eroas que esperaban 
atacarían, y los Klops que habían sufrido muchas heridas por la explosión arriesgarían sus vidas sin 
poder hacer nada. 
por cierto... ... estás enfermo No importa cuán cerca esté Cheongho de la inmortalidad, no es que no 
sienta dolor. Cheongho, que sangraba profusamente porque le mordieron el hombro en una batalla 
reciente, todavía se ve bien. Cada vez que lo recordaba, se me ponía la piel de gallina por todo el 
cuerpo. Pero cuando me imaginaba a Chungho con los brazos cortados, las piernas cortadas y un 
hacha en la cabeza, sintió que se iba a enfermar. 
"No." 
Siyoon dijo con firmeza. Aun así, incluso miró a Cheongho con sus grandes ojos bien abiertos. 
"Absolutamente no." 
"No tienes derecho a detenerme". 
"... ... Todavía no." 
Cheongho se rió entre dientes y resopló. Luego, como si no pudiera oír las palabras de Si-yoon, 
reacomodó el arma y volvió a poner el temporizador de la bomba. Si-yoon, que estaba viendo los 
preparativos del suicidio de Chung-ho frente a él, sintió que estaba a punto de explotar. Fue tan 
frustrante que se me llenaron los ojos de lágrimas. 
"Para ser sincero... ... Para ser honesto, no tienes que lidiar con eso ahora. Ahora que conoce la 
ubicación y el nivel de sus tropas, puede prepararse y regresar. Entonces... ... . " 
"usted." 
"¿Si?" 
"Si vas a participar en una batalla con ese tipo de pensamiento, no vengas". 
"... ... . " 
Ante la dura reprimenda de Cheong-ho, Si-yoon mantuvo la boca cerrada. Fue tan agridulce que las 
lágrimas brotaron. Incluso me olvidé de respirar. 
Ya sea que Siyun estuviera sorprendido o no, Chungho estaba ocupado parado frente a la pequeña 
entrada y observando el movimiento del enemigo. Si-yoon miró la espalda de Cheong-ho con una 
mirada como si el mundo hubiera sido destruido. 
No estuvo mal. Es una buena palabra, 'Preparémonos y volvamos'. Lo que dije no fue diferente a decir 
retirámonos, corramos, salgamos. 
Siyoon se secó la cara con tanta fuerza que la punta de la nariz se puso roja. Aún me queda un largo 
camino por recorrer. Seguir a Chung-ho ni siquiera estaba cerca de la mentalidad de un solo soldado. 
Dije esto no porque tuviera miedo de mi muerte, sino porque estaba preocupado por el bienestar de 
Chung-ho, pero de todos modos, un enfrentamiento cara a cara era como un cara a cara. 
Aún así, es un gran problema porque Chung-ho no quiere saltar solo. Era hora de que Siyun volteara la 
cabeza con fuerza, qué hacer, qué hacer. Un cadáver de Klops me llamó la atención. En el momento en 
que lo vi, se me ocurrió una muy buena idea. 
Si-yoon se levantó rápidamente y agarró a Chung-ho por la manga. 
"Voy a ir." 
"No digas tonterías". 
"Puedo pasar desapercibido". 
Ante la reiterada insistencia de Si-yoon, Chung-ho frunció el ceño tanto como pudo. Esta vez, lo estaba 
mirando, esperando que estuviera tratando de enojarme de nuevo, y Si-yoon señaló algo con su dedo 
índice. 
"Puedes ponerte eso y aquello e ir". 
Lo que estaba señalando era el cadáver de Chupacabras, que estaba en descomposición y apenas 
desollado. Cheong-ho miró el cadáver y Si-yoon alternativamente, como si fuera un absurdo. 
"Qué... ... ¿escribir?" 
"Chupacabras tiene mala vista. Por lo general, se distinguen entre sí por el olor. Así que usarlo y gatear 
a cuatro patas será suficiente para engañarte ". 
"Entonces yo... ... . " 
"Probablemente sea demasiado pequeño para que el capitán lo escriba, así que supongo que debería 
escribirlo". 
"... ... . " 
Cheong-ho, con la boca cerrada en coreano y japonés, miró a su alrededor. Buscaban otro cuerpo. Sin 
embargo, solo lo que Siyoon señaló fue lo suficientemente perfecto como para pelar la piel y cubrirla. 
Esta vez, fue la derrota de Chung-ho. Si-yoon sostuvo la mano de Cheong-ho con fuerza. 
"No te preocupes. Si pasa algo, me salvarás ". 
"... ... . " 
"No solo estarás mirando". 
"... ... . " 
"Nadie resultará herido. Puedo hacerlo, yo ". 
Siyoon sonrió intencionalmente con más alegría. 
El cadáver de Chupacabras era realmente repugnante. Cuando Cheong-ho le quitó la piel, salieron todo 
tipo de gusanos y exudado, y estaba sudando mucho para contener el vómito. Cheong-ho dijo que lo 
cocinaría con fuego, pero se negó, ya que el olor característico desaparecería. 
Shiyun, vestido de cuero, se puso a cuatro patas. Luego inclinó la cabeza y miró a Cheongho. Era una 
cuestión de si se parecería a Klops. por cierto, 
"Está bien... ... . " 
Cheongho se echó a reír. No sé por qué es tan lindo vistiendo una piel de cadáver. Los ojos de Si-yoon 
se entrecerraron. 
"No te rías. No hablo muy en serio ". 
"Ah, hmmm, creo que está bien". 
"¿OK? ¿Estás caminando?" 
Siyoon, que levantó las caderas moderadamente y dobló las rodillas, imitó a Klops de manera bastante 
plausible. En un instante, con una expresión seria en su rostro, Chungho asintió con la cabeza. Como 
ser humano, era extremadamente extraño para mí, pero Klops, que no era diferente a un animal, 
seguramente sería engañado. 
Siyoon, que estuvo deambulando por un tiempo y corrigiendo su forma de caminar, rápidamente agarró 
la bomba. El tiempo prometido está ahora a menos de 20 minutos. No importa qué tan rápido te muevas 
a cuatro patas, te llevará al menos 10 minutos llegar al centro de la arena. Tenía que darme prisa. 
"Voy a ir." 
Si-yun, saludando y rodando, cruzó entre las gradas sobre cuatro patas. 
"Teniente Chae". 
Cheong-ho llamó a Si-yoon. No podía cantarlo en voz alta, en caso de que el enemigo lo escuchara. 
¿Es eso así? Siyoon se alejó sin mirar atrás. Cheong-ho tenía sed y sus papilas gustativas estaban 
secas. 
"... ... Por favor tenga cuidado." 
Y deja ir las preocupaciones inauditas en el aire. 
"Jaja... ... . " 
Siyoon dejó escapar un suspiro muy ligero. Caminar a cuatro patas requería más resistencia de la 
esperada. El sudor le chorreaba por la punta de la barbilla cuando dejó a la multitud y salió al campo de 
hierba muerta. Aún así, no pude respirar ni una sola vez. Esto se debe a que los innumerables pies de 
Klopps pasaron sin reglas. 
Al contrario de lo que se ve desde la distancia, no solo había Chupacabras sino también otros Klops 
dentro del estadio. Eran trolls, cíclopes y gogma goggs. Todos eran clops de bajo nivel, pero pensar 
que yo era el único humano entre ellos me intimidaba. 
La pila de armas parecía acercarse, pero no fue así. Si-yoon, que se escondió en un hueco del tronco 
utilizado como mango de hacha, contuvo el aliento por un momento. Luego, buscando a tientas, 
comprobó la seguridad de las bombas y granadas. Dos C4, cinco granadas. Afortunadamente, todo 
estaba en su lugar sin nada perdido. 
Siyoon miró su reloj. Ya habían pasado seis minutos. Se mordió el molar con fuerza y empezó a 
moverse de nuevo. 
Con el paso del tiempo, el miedo disminuyó. El gruñido de Klops se desvaneció y el tic-tac del 
segundero del reloj dominó mi canal auditivo. Además, existía la creencia de que Cheongho no me 
quitaría los ojos de encima por un momento. 
Poco a poco, la pila de armas se fue acercando. Las armas vistas desde la distancia eran mucho más 
grandes y pesadas que las vistas desde la distancia. Un hacha parecía pesar más de 100 kilogramos. 
Siyun tragó saliva seca y rodeó el arma por nada. Buscaba un lugar para poner la bomba. En medio de 
esto, tuvo que inclinar repetidamente la cabeza y postrarse para evitar que los Klops vinieran a construir 
el arma terminada. 
El hedor parecía sofocar, todo el cuerpo estaba empapado en sudor, el corazón demasiado tenso latía 
como un tambor, y las palmas de las manos del tamaño de las palmas de los Klops que pasaban por la 
vista estaban entumecidas, y todo era un desastre. De repente, mi mente se entumeció. 
Aún así, Siyun perseveró. Si no lo hago, Cheongho debe hacerlo. Le debo lo mucho que le debo, pero 
esta vez no pude. 
Si-yoon, que tenía la boca cerrada, encontró un hueco en la pila de armas. No fue fácil ver un agujero lo 
suficientemente grande como para instalar una bomba a través de los huecos de las armas 
amontonadas sin reglas. Sería eficaz si se instalara lo más bajo y lo más profundo posible. 
Luego encontré un lugar donde se enredaron dos cuchillos y un hacha, dejando un hueco del tamaño 
de una palma. La tez de Siyoon se iluminó aún más. Parecía que estaría bien. 
Siyun inmediatamente encendió la bomba. Luego metió su esbelto brazo a través del hueco del arma. 
Profundo, profundo, incluso un poco más profundo. Si tuviera que poner mi brazo sobre mi hombro, la 
profundidad no era grande, pero si ponía una granada en el espacio donde podría ocurrir una explosión 
de cadena, el efecto sería bastante bueno. 
Siyun instaló con éxito la primera bomba. A partir de entonces fue fácil. La granada era más pequeña y 
redonda que la C4, por lo que se caería sin importar cómo se insertara. 
Emocionada, mitad feliz y mitad apresurada, Siyoon rápidamente tomó su mano y la sacó. Fue una 
cosa estúpida que no me di cuenta de dónde estaba poniendo mis manos. Las hojas apiladas en capas 
desgarraron la carne de Siyoon como si esperaran. Por un momento, mi antebrazo escoció y se puso 
caliente como si estuviera en llamas. 
"Puaj... ... . " 
Siyoon reprimió un gemido. Sacó con cuidado su brazo y revisó la herida. Le arrancaron el uniforme 
desde el antebrazo hasta el codo. Sacó su brazo mientras lo estampaban en el borde del hacha para 
decir que estaba roto en lugar de cortado. El uniforme militar amarillento se puso rojo rápidamente. A 
los pocos segundos, la sangre que había ocupado las palmas de sus manos goteaba de sus dedos. 
Florecer. sangre. sangre. 
Mi corazón latía dos veces más rápido que antes. No se sintió dolor. Primero vino la decepción. sin 
sangre realmente no puedo 
Siyun arrojó bruscamente la granada en sus brazos al montón de armas. Y era hora de dar la vuelta. 
Bum, pies tan grandes como el cuerpo bloquearon el camino. 
"... ... . " 
Siyoon respiró hondo. Era un poco diferente a los pies por los que había estado pasando. Mantenerse 
firme sin movimiento fue obviamente la elección que bloqueó a Si-yoon. 
Siyoon agarró la hierba muerta con fuerza. La hierba oscura se tiñó rápidamente de rojo con la sangre 
de Siyun. 
Klops es sensible a la sangre. Era sensible porque lo percibía como una "presa" más que como un 
enemigo. A diferencia de Klops, que emite un olor nauseabundo, reacciona muy rápida y sensiblemente 
a la sangre humana, que solo huele a pescado y es deliciosa. 
Así que ahora, Siyun era el mejor trozo de carne arrojado a las bestias hambrientas. 
Un crujido pasó por mi cabeza. Después de eso, siguieron ruidos inaudibles. Me sentí como si estuviera 
escuchando una conversación en un idioma extranjero. Tal vez huele a sangre humana, es un intruso, 
está cerca aquí, y es una conversación sobre, encontremos, encontremos y comémoslo. 
Siyoon cerró los ojos con fuerza y luego los abrió. El sudor le corría por la cara como lágrimas. 
aún así, todavía está bien Al ver que la nuca estaba atrapada y no se levantaba de inmediato, debió ser 
que aún no me había encontrado. Siyun, el malvado guardián, empezó a avanzar en línea recta. La 
dirección en la que estaba Cheongho se perdió de inmediato. Estuve gateando mirando al suelo todo el 
tiempo, pero no lo sabía. 
Siguiendo los movimientos de Siyun, la sangre roja se abrió paso. Cuanto más lo hacía, más espeso se 
extendía el olor a sangre. Klops, que se encontraba a varios metros de distancia, arrugó la nariz y 
exhaló con fuerza y dureza. 
Siyun se movió más rápido, sin prestar atención. No había pájaro que vacilara. 
Fue cuando crucé la mitad de ese amplio estadio. De repente, el yerno se quedó en silencio. El sonido 
de can-kang y golpes de hierro, el sonido de los clops moviéndose apresuradamente y el sonido de su 
respiración agitada se detuvo como si estuvieran cortados. 
Siyun se dio cuenta de esto y dejó de moverse. ¿Quizás Cheongho? No, no puedo. No importa cómo, 
no pudo detener el movimiento de decenas de miles de Klops a la vez. 
Siyoon se humedeció los labios secos. Luego negó con la cabeza y miró a su alrededor. 
"... ... . " 
Todos los Klops miraban a Siyun. Sus pupilas, que se habían encogido al tamaño de una uña, gotearon 
con los dientes y masticaron a Siyun con los ojos. Algunos se lamían la cara y lamían la cara en la 
sangre que Siyun había derramado al pasar. 
Oh, me jodieron. 
Ese fue el único pensamiento que le vino a la mente. A lo lejos, después de morderse las muelas, 
Siyoon se levantó y echó a correr. La piel de Chupacabras cayó al suelo. Al mismo tiempo, como si los 
Klops hubieran estado esperando, extendió su mano, no, su pie hacia Siyun. 
Si-yoon logró evitar a Klops, quien corrió hacia ella con su pequeño cuerpo. Sobre todo fue suerte. Me 
caí y luego me levanté como un rebote, e hice todo tipo de cosas. 
Pero la suerte no duró mucho. Una mano ancha se acercó rápidamente al rostro de Siyoon. Si lo 
golpearan con una mano tan grande, su cara estallaría como un globo de agua. No, prefiero ir sin dolor. 
Siyun, que estaba rígida y rígida, cerró los ojos con todas sus fuerzas. 
En ese momento, algo agarró rápidamente la cintura de Siyoon. Su cuerpo estaba inclinado hacia los 
lados como si lo arrastraran las olas, y sintió un calor cálido detrás de su espalda. Y había un olor 
familiar a viento. 
es cheongho 
El rostro de Siyun se derritió en un instante. Mi corazón, que se había detenido, comenzó a latir de 
nuevo. 
"¿Por qué no me llamas? Deberías haber gritado pidiendo ayuda ". 
Cheong-ho regañó a Si-yoon en voz baja. ¡Entonces golpea el suelo con los pies! sin montar Una 
columna de fuego ardiente se elevó en línea recta. Algunos de los clops que quedaron envueltos en el 
fuego desaparecieron en el acto. Los clops, que se agolpaban como una bandada de perros, 
retrocedieron a la vez. 
"¿Encendiste la bomba?" 
Cheong-ho abrazó a Si-yoon. Siyoon asintió y se abrazó la nuca con un brazo sano. 
"Quedan cuatro minutos". 
"Bien hecho." 
Cheongho susurró al oído de Siyoon y movió su brazo vigorosamente de izquierda a derecha. Docenas 
de grandes chispas cayeron sobre los Klops como cañones. Fue una explosión tan grande que el suelo 
retumbó y me dolieron los oídos. 
Siyun sonrió secretamente. No, no habría razón para poner una bomba en ese caso ... ... . 
El poder de Cheongho era asombroso cada vez que lo conocía. A veces es tan genial que incluso es 
absurdo. 
Cheong-ho arrojó varios fuegos como una lluvia torrencial sin detenerse. Un humo humeante dominaba 
al yerno mientras se encendían fuegos aquí y allá. Mi visión estaba borrosa como si una bomba de 
humo acabara de explotar. Todo lo que podía oír era el rugido de Klops, que gritaba mientras se 
quemaba, y el sonido de pasos que corrían en medio del fuego en confusión. 
No parecía haber ninguna dificultad para salir de esto. Cheong-ho rápidamente giró la cabeza para 
comprobar el bienestar de Si-yoon bajando la cabeza. Quedaba poco tiempo para la explosión. Tuve 
que salir. Si fuera arrastrado por la explosión, de alguna manera sobreviviría, pero Siyun no lo haría. 
Fue cuando Chung-ho, que saltó la valla, acababa de cruzar hacia la audiencia. Con un golpe, una 
enorme sombra bloqueó el camino. 
Cabeza de vaca con cuernos gruesos, cuerpo humano y patas traseras de vaca tachonadas de 
pezuñas. Fue el Minotauro. High Klops y el jefe de este lugar. Por lo general, significa que no hay 
coincidencia. 
Cheong-ho abrazó a Si-yoon un poco más fuerte. Siyoon también se acercó a Chungho. 
"... ... . " 
El Minotauro, sosteniendo un hacha tachonada de clavos, miró a Cheongho con ojos amarillos sin 
moverse. Si incluso temblaba por un momento, tenía el impulso para cortar a Cheongho y Siyun en dos 
a la vez. 
"Quedan unos minutos". 
Cheongho miró al Minotauro y preguntó. Siyoon miró rápidamente su reloj. 
"Quedan dos minutos y 57 segundos". 
"Es suficiente para vencer a uno". 
Cheong-ho extendió su mano que no sostenía a Si-yoon. Entonces, una de las armas apiladas en la pila 
de armas vino y terminó en la mano de Cheong-ho. fue un martillo Un martillo del tamaño de un 
neumático de automóvil. 
Si-yoon tragó saliva seca y susurró rápidamente al oído de Chung-ho. 
"A los minotauros les gusta apuntar a sus piernas. Tengo piernas cortas y delgadas en comparación 
con mi cuerpo, por lo que si me lastimo en un lado, pierdo mi centro de gravedad fácilmente ". 
Chung-ho aceptó de inmediato el consejo de Si-yoon. Enderezó el martillo, dio una vuelta y atacó la 
rodilla, que era pequeña en comparación con sus gruesos muslos. Sin embargo, ¡Zeng! El ataque no 
tuvo éxito porque el Minotauro bloqueó el martillo con un hacha. 
Sin embargo, Chung-ho inmediatamente continuó con el siguiente ataque. Giró su cuerpo ligeramente y 
cortó la mandíbula protuberante del minotauro con el pie. La cabeza del Minotauro, que había sido 
debidamente golpeada, se balanceó hacia atrás. Se tambaleó y dio un paso atrás, resoplando 
vigorosamente y corriendo hacia Chung-ho. 
Aunque el Minotauro era enorme, se movía con bastante rapidez. Golpeó con su hacha a Cheongho, 
pisando fuerte y pisando fuerte, y el suelo se hundió en el suelo como si un meteorito hubiera caído en 
cada lugar. 
Cheongho esquivó rápidamente unas cuantas veces, y cuando el Minotauro agarró el hacha con ambas 
manos como si fuera un golpe final, se rompió la cintura y levantó el hacha con un martillo y la golpeó 
con un retroceso. 
Hierro y hierro chocaron, y hubo un rugido que pareció desgarrar los tímpanos. Al mismo tiempo, el 
hacha del minotauro se rompió como una galleta crujiente. Los ojos del Minotauro brillaron. El hacha 
que sólo tenía empuñadura fue arrojada y se acercó amenazadoramente con los brazos abiertos. 
Parecía que intentaba aplastarlo con la mano. 
"Capitán, nos quedan un minuto y diez segundos hasta la explosión". 
Siyoon anunció el tiempo restante nuevamente. Chungho solo asintió sin responder. Solo tenía que 
terminar el juego. Sosteniendo a Si-yoon en sus brazos, corrió escaleras arriba de la audiencia, tres o 
cuatro a la vez. El Minotauro lo siguió, pisoteando el suelo golpe, golpe, golpe. 
Cheong-ho pasó por la entrada y entró al pasillo. Siyoon puso los ojos en blanco deguru. No tenía idea 
de cómo iba a tratar con el Minotauro. En ese momento, Chung-ho arrastró telequínicamente uno de los 
botes de basura de hierro que estaban alineados en el pasillo. 
Los botes de basura en lugares concurridos como este son docenas de veces más grandes que otros 
botes de basura. Fue suficiente para que encajaran dos personas con un físico similar al de Siyun. 
Cheongho lo arrojó y lo colocó sobre la cabeza del Minotauro. 
El Minotauro agitó su brazo, tratando de quitárselo. Pero Chungho fue un poco más rápido. Se infló y 
puso las palmas de las manos en el suelo del bote de basura. Y solo escupió fuego. 
Un bote de basura que se derritió en un instante se adhirió al rostro del Minotauro. Quizás el hierro 
fundido de la piel al cuero estaba enredado. Quizás los ojos y las fosas nasales estaban llenos de hierro 
como una llama. Era como llevar una máscara de hierro. 
El minotauro hizo un sonido desgarrado y pisoteó. Chungho lo empujó suavemente hacia atrás. Su gran 
cuerpo se inclinó, se inclinó y rodó sobre las gradas. 
Chung-ho ni siquiera le prestó atención. Abrazó a Si-yoon y voló hacia la pared de cristal. 
Un rugido, un sonido de explosión agudo sonó. Sentí como si mi cuerpo estuviera siendo empujado 
hacia abajo por la gravedad. Siyoon abrazó el cuello de Cheongho con todas sus fuerzas. 
Cheong-ho aterrizó con ambos pies con estabilidad. Era bastante alto, pero no parecía haber ningún 
daño. Sacudiendo los fragmentos de vidrio en el cabello de Si-yoon, rápidamente se alejó del estadio. Y 
después de unos segundos. 
Palacio Kugugu. El estadio comenzó a derrumbarse. 
* * * 
Shiyun, cansado de París, exhaló levemente. Pero pesaba demasiado, así que seguí cerrando los ojos. 
Después de que el estadio se derrumbó, las unidades de Eroas dispararon y mataron a los clops que 
salían de los montones de cemento uno por uno. Después de eso, tuve que encender el explorador y 
verificar si quedaban reacciones biológicas. 
Era una situación urgente. No tenía idea de dónde y cuánto tiempo más se escondía Klops, y le costaba 
encontrar una salida porque se había caído. 
Mientras tanto, Si-yoon estaba acurrucada en un rincón, sosteniendo su antebrazo. Era lo profundo que 
era el corte y, a pesar de la presión, la sangre fluía continuamente. Seguía siendo doloroso y no podía 
pedir tratamiento. No fue por Klops, no fue porque me lastimé por mi error. Otros habrían dejado de 
sangrar por sí mismos, pero estoy enojado porque soy el único que se ve así. 
Cheongho también estaba inquieto. Sabiendo que Si-yoon estaba herido, se envolvió el brazo con una 
venda, pero no hubo tiempo suficiente para siquiera tratarlo. Si Cheong-ho fuera un solo soldado, los 
habría vencido a todos y se habría quedado al lado de Si-yoon. 
Sin embargo, como general, era responsable de la seguridad de decenas de soldados y tenía que 
liderar y liderar. Quiero decir, no podía mantener mis pies rodando al lado de Siyun. 
Siyoon estaba bien. No fui tan estúpido como para sentir pena por eso. Tenía algunos conocimientos 
médicos y, según ese conocimiento, ni siquiera era una lesión que amenazara su vida. 
Pero es raro. La sangre no se detuvo. Si haces esto, puedes simplemente detenerte. Por qué. por qué. 
Después de un tiempo, Siyun se enteró de que había sido infectada con veneno cuando todo terminó y 
llegó el avión militar para llevar a Eroas. 
Era como si le hubieran aplicado veneno al arma. Realmente era algo que ni siquiera podía imaginar. Si 
hubiera sido una pequeña herida, habría sabido que estaba infectado con veneno al observar la 
reacción de la piel circundante y las sensaciones de embotamiento. Había tanta sangre que era difícil 
quitarme la ropa, y era la primera vez en mi vida que tenía una herida tan grande, por lo que no podía 
juzgar adecuadamente la situación. 
Cuando se enteró de que había sido envenenado, las yemas de sus dedos ya estaban teñidas de 
púrpura. También tenía urticaria azul en el cuello. Además, Cheong-ho lo descubrió. 
"¡Medicamento! ¡Médico!" 
Cheong-ho, quien colocó a Si-yoon en el piso del avión militar, visitó urgentemente al médico. Un 
soldado que llevaba un brazalete con una cruz roja en el antebrazo se le acercó corriendo con un 
botiquín de primeros auxilios. Luego, con unas tijeras, cortó cuidadosamente el uniforme militar de Si-
yoon. Pronto la herida quedó expuesta, manchada de sangre. La carne rasgada triangular estaba 
abierta de par en par. 
El médico inyectó rápidamente una inyección en el antebrazo de Si-yoon. Era el antídoto contra el 
veneno que usaba Klops. No sé cuándo sucederá algo, así que siempre lo tuve conmigo. 
El problema es que el poder de autocuración de Siyun es cero. No hay puros en las unidades Eroas. 
Entonces, había preparado muchas drogas para los talentosos. 
En otras palabras, no es posible curar a Si-yoon con los medicamentos que tiene actualmente. Se 
necesitaba un antídoto mucho más fuerte y rápido. 
Una vergüenza se deslizó por el rostro del médico. 
Cheong-ho se arremangó el uniforme militar y apoyó la nuca de Si-yoon. El abrigo cubría su cuerpo 
tembloroso. Y miré al médico que no estaba haciendo nada. 
"¿Eso es todo? ¿Puedo ponerte una inyección? " 
¿La herida es tan grande? ¿Está sangrando profusamente? ¿Sudor frío en tu carita? Aun así, la cara 
blanca ahora está completamente en blanco, ¿no es así? ¿Todavía te ves enfermo? ¿Eso es todo? 
¿hacer nada? 
Chung-ho retorció al médico con los ojos y lo miró como si fuera a matarlo. El médico se encogió de 
hombros y negó con la cabeza. Me sentí como un criminal que cometió un delito. 
"que... ... que... ... . " 
"Qué. Dilo rápido ". 
"Todos los medicamentos que tenemos disponibles se adaptan a las unidades Eroas ... ... Solo hay 
cosas que son demasiado fuertes o demasiado débiles para el teniente Chae ". 
"¿entonces?" 
"No se puede detener por completo la propagación del veneno. Lo siento." 
El médico se disculpó con una expresión de que prefería matarlo. Chungho estaba enojado, pero no 
perdió el tiempo expresándolo tontamente. Mientras tanto, el veneno purgador debe extenderse por el 
linaje de Siyoon. No tardaría mucho en extenderse hasta los extremos de las extremidades debido a su 
cuerpo pequeño y delgado. 
Cheong-ho se lamió suavemente el labio inferior. 
"Si chupo el veneno ... ... . " 
"No. Eso es lo que sucede cuando te muerde una serpiente o algo así. Una herida tan pequeña como 
un punto. No se puede sacar todo el veneno de una herida como esta. Moriré antes de eso ". 
"... ... Cállate." 
Ante esas palabras, el rostro de Chung-ho se endureció con frialdad. morir quien va a morir Quería 
arrancarle la garganta al médico que balbuceaba. 
"... ... . " 
El médico, que reconoció tardíamente su error, cerró la boca. Los soldados, que ni siquiera podían 
respirar mucho y observaban la situación, también endurecieron sus cuerpos. Todos sabían lo que era 
una guía para Chung-ho. Por supuesto, para Esper, una guía es la vida misma, pero para Chung-ho, 
era más especial y cariñoso que eso. 
El médico apretó el antebrazo de Siyoon con mano temblorosa. La sangre de color rojo oscuro goteaba 
de entre sus dedos. 
"Puedo aguantar hasta que regrese. Quizás, quizás ... ... . " 
"... ... . " 
Chung-ho apretó el puño y lo apretó. Las venas sobresalían del dorso de su mano. Un trato tan grosero 
y poco profesional. Casi me preguntaba cómo estaba en la unidad de Eroas. 
Insoportable, Cheong-ho estaba a punto de gritar, pero una pequeña mano tocó el dorso de la mano de 
Cheong-ho. 
"Estoy bien, estoy bien". 
"... ... . " 
"Aún puedo respirar y mi boca se mueve, así que no creo que sea tan serio. Afortunadamente, se cortó 
en un lugar que tenía poco o ningún veneno ". 
Siyoon sonrió alegremente. No se veía nada bien cuando sonrió con sus labios azules. Más bien, me 
entristeció. Cheong-ho dejó escapar un profundo suspiro y alborotó el cabello de Si-yoon. Su fino 
cabello estaba empapado en sudor frío. 
Cheong-ho, que había estado acariciando a Si-yoon durante un tiempo y frotándose las manos y los 
pies, le ordenó a Paul. 
"Llame a Morgan y dígale que lo tenga listo para la cirugía de inmediato". 
"Sí." 
"¿Cuánto tiempo hasta la llegada?" 
"38 minutos y 31 segundos". 
En la hora interminable, Cheong-ho cerró lentamente los ojos. El rostro retorcido estaba lleno de 
preocupación. Al ver esto, Siyun estuvo al borde de morir de vergüenza y vergüenza. No es que se me 
cayera el brazo, era solo un poco de grasa, pero era increíblemente vergonzoso recibir la atención de 
tanta gente y las preocupaciones de Chung-ho. 
Siyoon apretó un poco más la mano de Chungho. 
"Estoy realmente bien. No te preocupes demasiado." 
"... ... ¿Qué debo hacer?" 
¿Qué debo hacer para que no se enferme? ¿Qué debo hacer para que no mueras? ¿Eh? Cheong-ho 
presionó sus labios contra la espalda de Si-yoon y luego lo soltó. Siyoon es ... ... Puse los ojos en 
blanco y pensé por un momento. Luego sonrió y abrió los brazos. 
"Abrázame, por favor. Hace frío." 
"... ... . " 
Las cejas de Chung-ho se contrajeron bruscamente. Siyun lo entendió como una negación. Aún así, la 
situación era la situación y estaba a punto de apartar la mano, preguntándome si solo estaba 
bromeando, pero Cheong-ho abrazó a Si-yoon con todo su abrigo. Un gran abrazo se tragó a Siyun de 
inmediato. 
Siyoon, quien se sorprendió por un momento, lentamente puso los ojos en blanco y sonrió. Los brazos 
de Cheongho siempre son anchos y cálidos. La temperatura es lo suficientemente alta como para estar 
caliente en este momento. Podía sentir mi cuerpo, que se había enfriado como un cadáver por veneno, 
teñido con su calor a cada momento. 
Siyoon dejó escapar un ligero gemido y enterró su rostro en el cuello de Chungho. Sin perder ni siquiera 
a Cheongho, frotó su mejilla contra el cabello de Siyoon. Incluso en medio de esto, la serenidad 
transmitida por Si-yoon era tan buena que sentí que me iba a volver negro. La mano que sostenía a 
Siyoon naturalmente ganó fuerza. 
Chungho estaba asustado. Como perdí a mi madre, temo perder a Si-yoon también. Gaia, como un 
perro, incluso podría llevarse a Siyoon. 
No podía perder más. Ya no quería perder nada. Si Yoon-man tenía que ser mío. 
Fingiré que no conozco la vieja verdad, fingiré que no he escuchado ni visto nada parecido a una 
cabeza, así que tendré que tener a Si Yoon en mis brazos. De lo contrario, no tenía idea de cómo me 
volvería loco. 
Tan pronto como el avión militar aterrizó en el suelo, Cheong-ho, sosteniendo a Si-yoon, saltó 
apresuradamente. Era una orden de disolver Eroas, y el informe superior no era importante en absoluto. 
Siyoon, que tiene frío porque los segundos están muy lejos, fue el primero. 
Morgan esperaba en el hangar con una cama para pacientes y medicamentos. Cheong-ho quiere dejar 
a Si-yoon allí, pero Si-yoon lo solicitó seriamente. Por favor, no se acueste aquí. No quiero ser un 
espectáculo para todos. 
Sin mencionar que los hangares estaban llenos de personas que escucharon la noticia del regreso de 
Eroas. Aquí, si Si-yoon estuviera tendido en la cama y fuera tratado, todo el mundo lo sabría. Ese guía 
del Capitán Chungho resultó herido. 
¿Qué es un gran rumor? Es natural lastimarse cuando sales al campo de batalla, pero puedes hacerlo, 
pero Chungho y Siyun estaban en un estado de insatisfacción con palabras innecesarias. Ya ha 
hablado lo suficiente, por lo que no es necesario tirar algunas cosas para masticar. 
Morgan, que conocía bien a Si-yoon, le dio primeros auxilios colocando dos inyecciones en el antebrazo 
de Si-yoon. Y parpadeó a Cheong-ho para ir al laboratorio rápidamente. 
Cheong-ho, quien trató cuidadosamente a Si-yoon con su abrigo, caminó hacia el laboratorio de Morgan 
con piernas largas. 
En el ascensor que se dirigía al laboratorio de Morgan, Siyoon exhalaba colorido con una expresión 
más relajada. La inyección de Morgan parecía estar funcionando. Morgan, que conoce el cuerpo de Si-
yoon mejor que Si-yoon, le preparó un antídoto, por lo que era natural aprenderlo bien. Gracias a eso, la 
tez de Cheong-ho también se relajó. 
Morgan sacó el brazo de Si-yoon del abrigo de Chung-ho y revisó la herida. Ya había recibido el estatus 
a través de fotos y videos, pero verlo a simple vista fue una sensación completamente diferente. Sin 
que Morgan examinara las heridas aquí y allá, de repente gimió y movió el cuello hacia arriba y hacia 
abajo. 
"Que... ... Teniente Chae ". 
"Sí, coronel." 
Siyoon respondió rápidamente. Tenía mucha curiosidad por la condición que me trató Morgan. Esto 
esta bien. Unos días en el hospital le ayudarán a mejorar pronto. No es necesario cortar el brazo. No se 
preocupe demasiado. No hay enfermedad en el mundo que no pueda curar. Esperaba algo así. 
Sin embargo, Morgan vaciló, miró las heridas de Siyun y sonrió. 
"Que... ... Oye." 
"Sí." 
"El día que saliste. El mariscal Chae vino a verme ". 
Ante esas palabras, el interior del estrecho ascensor se hundió con frialdad. Ni la expresión de Siyun ni 
la de Chungho eran buenas. Por supuesto, no fue la misma razón. 
Siyoon sacudió la parte superior de su cuerpo y abrió mucho los ojos. 
"... ... ¿Eres padre? ¿Por qué? ¿Dónde estás enfermo? 
"No, no es... ... . " 
"¿por supuesto?" 
"... ... . " 
Morgan no podía decir la verdad fácilmente. Aunque fue el primero en hablar. El ascensor, incapaz de 
soportar el silencio, se abrió con un tictac. 
Finalmente, Morgan se tragó el caballo y se bajó primero. Cheong-ho, sosteniendo a Si-yoon, lo siguió. 
Y, 
"¡Siyoon-ah!" 
Tuve que enfrentarme a una persona completamente inesperada. Era el padre de Siyun, Jeongwon. 
Como si acabara de salir de la casa, él, vestido con ropa de casa y prendas de punto gruesas, corrió 
hacia Si-yoon con la cara rojiza-púrpura con los soldados. Siyoon, que había perdido la cabeza como si 
le hubieran golpeado en la parte posterior de la cabeza, murmuró como un diálogo interno. 
"¿Por qué mi padre ... ... . " 
"lo siento. Me dijo que te informara de cualquier cosa de inmediato. ¿saber? Si desobedece las 
órdenes, ¿irá a la cárcel? Pero si no es nadie más y desobedece una orden de cinco estrellas ... ... . " 
Morgan susurró rápidamente e hizo un gesto de cortarse el cuello con la hoja de su mano. Siyoon lo 
miró con ojos resentidos. Estaba a punto de darle una sola oración, incluso si decía algo malo, pero 
Jeong-won, que se estaba acercando a Si-yoon, le quitó el abrigo a Cheong-ho, que cubría el cuerpo de 
Si-yoon, y lo tiró al suelo. . 
"¿Estás herido? ¿Eh? ¡daño! donde como... ... . " 
Jeong-won, que estaba examinando el cuerpo de Si-yoon, se quedó sin habla. Encontró un brazo 
enfurecido. Ver la sangre brotar de los brazos del hijo menor, a quien amo tanto, me mareó los ojos. 
Jeong-won es un psíquico de clase S que nunca ha estado enfermo en su vida, pero estaba mareado 
como si tuviera anemia. 
"¿Cómo pasó esto?" 
Jeong-won no pudo tocar el brazo de Si-yoon y preguntó, acariciando el aire. Siyoon pone excusas, 
pero mientras reflexiona, Morgan responde rápidamente con una respuesta. 
"Estaba estampado en un arma Klops envenenada. Acabo de tomar el antídoto y estaré de regreso en 
tres o cuatro días. No se preocupe por lastimar el cuerpo de su precioso hijo. Lo cuidaré y volveré a 
usarlo para que no quede ningún rastro. Sólo déjamelo a mi." 
Era la primera vez que Siyun veía a Morgan adoptando una pose tan discreta. Fue indignante. ¿Por qué 
tratas a Cheong-ho con tanta dureza con su padre? Fue cuando abrió la boca para decirle al jardinero 
que no le dolía tanto, no se preocupe. 
"Detén al guía". 
dijo el jardín en voz baja. 
11. Hwang - ignorancia 
 
 
 
"... ... ¿Si?" 
Shiyun preguntó como si lo hubiera escuchado mal. que estas dejando? salir de la guía? No era algo 
que pudiera hacerse sin rendirse. Por ejemplo, nació como un ser humano, y sonaba como si le 
hubieran dicho que no fuera humano. Al menos, ese fue el caso en la concepción de Siyun. 
"Cállate. Guiar es doloroso ". 
dijo el jardín de nuevo. Fue una orden, no una recomendación. 
Siyoon miró a Morgan con el ojo del hacha. Les pedí que guardaran silencio sobre el hecho de que 
guiar duele. No es de nadie más, y estoy seguro de que es el jardín. Lo odiaba y pensé que iba a morir. 
Pero Morgan fingió no saber nada y miró la pared lisa como si fuera una obra maestra. Después de un 
breve suspiro, Siyoon miró lentamente hacia la verdad. 
"No. Eso es porque no soy lo suficientemente bueno ... ... . " 
"No eres el compañero de Cheong-Ho. Todo fue solo un error. Sí, es un error ". 
"... ... . " 
Siyoon mantuvo la boca cerrada. No es así. Soy un compañero de cheongho. El compañero de Gaia 
tiene razón. es un error Me avergüenza ser un mutante, pero es un error. Como pudiste decir eso... ... . 
Fue en ese momento cuando los ojos de Siyun se enrojecieron por la injusticia. 
"Joder, realmente no puedo escuchar". 
Cheong-ho, quien había estado fruncido todo el tiempo como si hubiera masticado desperdicios de 
comida, escupió sus propias palabras en lugar de hablar solo. Aun así, el pasillo oscuro se hundió con 
frialdad. Los ojos de Siyoon se agrandaron. No importa qué tan fuerte sea, las palabras y los hechos del 
momento fueron eufóricos. 
Pero por alguna razón, el jardín no dijo nada. No hizo nada para faltarle el respeto a su jefe, y ni 
siquiera ordenó a los soldados que sacaran a Cheongho de inmediato. Simplemente miró a Cheongho 
con sus ojos fríos. 
"¿Cómo te lastimaste?" 
Jeong-won preguntó a Si-yoon sin apartar los ojos de Cheong-ho. 
"Mi error durante la operación ... ... . " 
"¿Eso es un error? ¿No te alejó Cheong-ho? " 
"... ... padre. ¿Porqué hablas así?" 
Siyoon, que no podía oírlo, se frotó el cuerpo. Iba a descender de los brazos de Cheong-ho. Tenía que 
tener una conversación adecuada con el jardín. Quería saber con claridad cuándo comencé a pensar 
así y por qué Chung-ho pensaba que me estaba poniendo en peligro. No importaba que el brazo 
estuviera ardiendo como si estuviera en llamas.