Capi

tán Chungho dudaba de las cualidades, habilidades y moralidad de sus enemigos y de la evidencia 
que ha reunido". 
Cheongho se despertó como si hubiera estado esperando. La cámara se apresuró hacia Chungho 
como si estuviera tomando una foto de una celebridad famosa. De vez en cuando, el flash se apagaba 
y, cuando eso sucedía, Paul ampliaba los ojos y miraba al camarógrafo. 
Allen, que estaba de pie junto a Chung-ho, le tendió una caja cuadrada a Cheong-ho. Chungho lo abrió 
y se lo mostró a la gente. Siyoon y otros levantaron la barbilla e intentaron mirar dentro de la caja. Me 
pregunté qué tan aterrador sería. 
Sin embargo, el contenido fue muy decepcionante. Cientos de fichas perfectamente ordenadas. Los 
chips pequeños y angulares estaban desactualizados y nadie los usa hoy. 
Sin dudarlo, Chung-ho sacó una de las fichas y ordenó que se jugara. 
"Esta es la evidencia encontrada en la casa del mariscal Chae Jeong-won, quien murió hace tres días". 
"... ... . " 
"Se ha editado arbitrariamente teniendo en cuenta el tiempo de audiencia, pero está claro que no hay 
distorsión ni manipulación". 
"El video completo sin editar se puede ver una vez que finaliza la audiencia accediendo al sitio de la 
audiencia". 
Helen añadió. 
Un gran holograma apareció en medio de la sala de audiencias. Pronto, la pantalla negra y muerta 
iluminó un espacio familiar. 
Siyoon respiró hondo. 
Fue un estudio de jardín. 
En el video de una hora, los únicos personajes, ni más ni menos, fueron los cuatro enemigos 
convocados a la audiencia. Permanecieron inmóviles durante todo el video, solo sus bocas aleteando. 
Por lo general, bebían té o café, a veces cerveza o vino. Apareció un título debajo del video y una flecha 
sobre la cabeza del orador. 
La primera conversación fue moderadamente impactante. 
- ¿Alguna vez has oído hablar de una biblioteca? 
-¿Biblioteca? 
-Si. En el pasado, era una instalación donde los humanos podían coleccionar libros y verlos gratis. 
Tengo uno en la escuela, uno en el trabajo y otro en el parque. 
- ¿Cuál es la razón para mencionar esa palabra? ¿Quieres que la gente vea el libro? 
- Sí. Después de todo, hay muchos libros por ahí. Si miras con atención, es posible que encuentres algo 
útil en la escuela. ¿Vas a quemar a las personas que entran ahora? El papel también es precioso, así 
que me pregunto si es necesario. 
-... ... Yo estoy en contra. 
- ¿Por qué? 
"Los libros de texto de la escuela te enseñan a adaptarte mejor e impregnar la Fuerza. Lanzar un libro 
de hace cientos de años solo aumentaría la confusión. 
-Bien... ... ¿Es eso así? 
-Estoy de acuerdo. Lírica, emocional, romántica, crítica, pesimista, lógica. Todo en este mundo es inútil. 
¿No es esa la misma razón por la que hemos tabú las culturas humanas en el pasado? 
-Sí. Tienes que concentrarte lo más posible en lo que comes. Es mejor arar una vez más en un 
momento en el que te sientes hermosa mientras ves la puesta de sol, cuando piensas en quién eres y 
en ti mismo. 
"Creo que tenemos que aprender el pasado para repetir la historia del socialismo y la democracia, que 
finalmente destruyó a la humanidad. 
"Es fácil de manejar si eres moderadamente estúpido y estúpido. 
- Sí. Como un perro que mueve la cola a su dueño y hace lo que le dicen. 
No se trataba de matar a nadie o de encubrir sus pecados, sino de una conversación que podía revelar 
sus pensamientos y cómo pensaban de la gente. Es fácil de 'manejar' cuando eres 'tonto', D. 'Amo' y 
'Perro'. Parece que los enemigos consideraban al pueblo como otro ganado. Ganadería que escucha 
bien y hace un buen trabajo. 
Antes de que la gente se sorprendiera, comenzó otro video. 
"La proporción de ancianos está aumentando. 
-Oh, estoy molesto. Los viejos son inútiles. Especialmente si no es un esper o una guía. 
- Está bien. Ahora, en lugar de la edad o el conocimiento de la vida, necesitamos mano de obra para 
ensamblar maquinaria en las fábricas y cosechar el grano de los campos. 
-¡por supuesto! Si no lo sabe, está bien criar a los hijos, pero deshacerse de los viejos. 
"Son solo parásitos que se comen los alimentos y los recursos. 
- ¿Quizás bueno? ¿Alguien tiene buenas ideas? 
―¿Qué tal si atraes a los ancianos a Klops? 
"Aquellos que han pasado por esos monstruos más tiempo que nadie. ¿Te gustaría acercarte? 
Probablemente huirá más rápido que la mayoría de los jóvenes. 
"¿Debo liberar a la policía militar y decirles que les disparen uno por uno por la noche? 
―Eso podría ser sospechoso. Asesinato en la Fuerza es raro. Bien... ... ¿Qué tal algo como un 
chequeo médico o una vacuna? 
-... ... ¿Quiere hacer que los ancianos estén sanos ahora? 
-Oh, puedes. Me preguntaba si podría mezclar algo con la vacuna. 
-¡Decir ah! Es una buena idea. Voy a encontrar una droga que me enferma con moderación y chirría por 
mi cuenta. 
"La dosis debe ser diferente para cada uno. A veces lo mezclo con otros venenos. No podemos morir 
todos al mismo tiempo. 
Este video fue muy impactante. ¿Estás diciendo que mataste al anciano? Pero a nadie le resultó 
extraño. Yo hice precisamente eso. En un mundo donde nada es tan común como la muerte. 
En un mundo donde muere un bebé recién nacido, muere un niño que acaba de empezar a hablar, 
muere un niño que patea una pelota de fútbol y muere un adulto fuerte que va a trabajar por primera 
vez en una fábrica, muere un anciano débil. 
Entonces la gente no compartió la muerte. Incluso si el compañero, los padres o el abuelo y la abuela 
de alguien murieron, fue solo tristeza limitada a esas pocas familias. Si hubiera pensado vagamente 
que el número de ancianos en las calles había disminuido, nunca hubiera imaginado que era la 
masacre planeada por alguien. 
Siyoon se tapó la boca con la mano. De lo contrario, parecía estar gritando. Seonhwa estaba aturdida, 
como si le hubieran robado el cerebro. No podía creer la forma en que el jardín estaba sentado en 
medio de mis enemigos que no veían a las personas como personas. 
Una pantalla negra continuó durante unos 5 segundos y comenzó otro video. Fue el último video, y fue 
así de largo e impactante. 
"El Klops está disminuyendo rápidamente. 
- Es por la radiación reducida. Dado que no hay radiactividad para chupar, disminuirá a medida que se 
coman entre sí. 
"El nivel de radiación debe ajustarse rápidamente. Las cosas no van bien. 
"Se reducirá al nivel de extinción a más tardar. La pulverización tardía no funcionará. 
"Pero no hay suficiente radiación. ¿No lo sabes tú también? 
"Si seguimos así, nuestro plan se derrumbará. 
- No puede ser. ¿Cómo se fundó el país? 
-¿Te quedaste sin 900 piezas? 
"¿Estás hablando de plantas de energía nuclear construidas por humanos en el pasado? seguramente. 
Debe haber lugares que aún no hemos tocado. 
-Averigüemos un poco más. 
El video está cortado. Parpadeó, y luego siguió un video que parecía otro día. 
"Encontré una planta de energía nuclear que estaba enterrada en la antigua Rusia. 
-Pobre de mí... ... . Esas son buenas noticias. ¿Hay suficiente radiación? 
- Está bien. Ahora las tropas de Khun lo están trayendo. 
-Tropas de Kun. Es asombroso. 
"Es natural que mi hijo sea el jefe de la casa. 
"De nuevo, antes de que el comerciante comience a presumir de su hijo, pasemos al siguiente paso. 
―¿Dónde planeas explotar esta vez? 
"¿No es mejor estar cerca de la Fuerza? 
-Estoy de acuerdo. Necesitamos estimular la conciencia. 
- Creo que eso es correcto. La gente ya no está contenta con la vida. Como tener frío, hambre, querer 
comer algo nuevo, pedir vacaciones, todo el mundo sigue pidiendo algo porque todo el mundo merece 
vivir. Quiero decir, está a punto de dar marcha atrás. 
-Entonces encontraré un lugar adecuado. Un lugar cercano a la Fuerza y una amenaza para los 
humanos. 
Después de esas palabras, apareció otra pantalla negra de 5 segundos. Siyoon se lamió el labio inferior 
seco. Era difícil de entender porque la conversación daba vueltas y vueltas sin revelar el punto central, 
pero podía adivinar aproximadamente lo que estaban tratando de hacer. 
Aún así, tal vez no Con suerte, no habría hecho eso. Yo lo creía. 
Pronto se reanudó el video. Esta vez fue un poco diferente a antes. El humo del cigarrillo llenaba la 
habitación y los enemigos colgaban en el sofá como borrachos borrachos. 
"Todos, ¿recuerdan cuando dijimos por primera vez que íbamos a hacer una Fuerza? 
- Está bien. Usar ropa desaliñada, usar un arma sin balas como arma contundente y hacer un juramento 
en el sangriento campo de batalla. 
-He logrado mucho. La Fuerza se ha convertido en una maravillosa utopía humana. 
-... ... Me gusta. El futuro no importa. Sobreviviremos mientras seamos enemigos, pero solo después de 
que nuestros hijos se hagan cargo. 
- Sí. En ese momento, la radiactividad desaparecerá por completo y Klops también puede extinguirse. 
"A menudo también me preocupo por eso. Ahora no hay radiación en los vertederos. 
- ¿Qué tal si lo hacemos nosotros mismos? Con el coronel Morgan. ¿No sería posible hacerlo pronto? 
-Yo estoy en contra. Amigo de Morgan. Es inteligente, pero no tiene idea de lo que está pensando. 
¿Quién sabe si hay una artimaña a nuestras espaldas? Además, personalmente soy demasiado 
cercano a Cheong-ho. No sabe qué pasará si nos cuenta nuestros planes. 
―Necesitas encontrar un látigo que no sea radiación. Maldad absoluta como Klops. Peligroso, malvado, 
aterrador y daña directamente a los humanos, para evitar que la gente piense en dejar la Fuerza. 
"Cualquier cosa requiere una amenaza absoluta. La paz es imposible. Después de todo, la mecha que 
causa la guerra es la paz. Cuando el tiempo y la libertad se desbordan, se odian, pelean, se separan ... 
... . 
- Entonces habrá otra guerra. Al igual que los humanos en el pasado detonaron armas nucleares 
porque no podían luchar de un lado a otro. 
"Tenemos el deber de detenerlo. Para no pelear entre humanos, debemos continuar manteniendo la 
estructura de confrontación entre humanos y otros seres. 
"Definitivamente necesitas un látigo que no sea Klops para hacer eso. Klops no nos escucha ... ... . Lo 
único que puede controlar es la dosis de radiación, ¿verdad? Los Klops de alto rango aparecen 
constantemente de forma inesperada. Es por eso que no puedes tirar tanto a Cheongho como a Eroas. 
-Sí. Es muy engorroso introducir radiación a escondidas todo el tiempo. 
-I... ... Tengo algo en que pensar. 
-¿Oh qué es? 
―¿Qué tal una epidemia? 
-¿botella? 
-¿Está enfermo? 
-Si. Descubra qué mató a la mayoría de los humanos en el pasado. La primera fue la guerra y la 
segunda una epidemia. Un brote mató a miles de personas, o incluso a miles de millones de personas. 
-que... ... ¿Es fácil de administrar? esta enfermo Es invisible y no se puede matar. 
- No tienes que hacerlo. Todo lo que necesita es un antídoto o una vacuna. 
―¿Esa enfermedad también funciona para Esper o guía? 
"Dependerá de tu capacidad de autocuración. De todos modos, no importa, ya que los talentosos son 
menos del 20% de la gente. ¿No sería bueno poder dormir solo el otro 80%? 
-¡Bien bien! ¡Que buena idea! Entonces, ¿cómo haces esa botella? 
"Oh, no tienes que hacerlo. Solo tienes que elegir. 
- ¿Qué quieres decir con eso? 
―¿Sabes que hay un edificio en la Zona Z que alberga todo tipo de enfermedades infecciosas y 
vacunas? Lo encontré mientras buscaba el material radiactivo que había sido enterrado, así que lo 
guardé por separado por si algún día podría usarlo. ¿Cuál es su nombre, Centro de Control de 
Enfermedades? ... . Después de todo, se dice que este lugar fue construido por humanos en el pasado 
para las generaciones futuras. Bueno, dado que nosotros también somos sus descendientes, ¿no 
estamos lo suficientemente calificados para usarlos? 
Detrás de la voz ronca y juguetona, estalló la risa. Y el video se acabó. El pasillo estaba tan silencioso 
como un ratón muerto. 
Fue un hecho aterrador, ni siquiera impactante. ¿Usaste radiación intencionalmente para hacer Klops? 
¿Cuántas personas murieron después de ser pisoteadas por esos clops? Como no era suficiente, 
estaba pensando en propagar una epidemia. 
En varios videos, el jardín se convirtió repetidamente en el personaje principal, luego en la dama de 
honor y luego en el personaje principal nuevamente. Incluso lideró el camino en el que sus ojos se 
volcarían con solo estar de pie. Siyoon se golpeó el pecho. Fue para aliviar la respiración entrecortada 
en los pulmones. 
luego. Seon-hwa agarró a Si-yoon por el muslo con una mano temblorosa. 
"Ah ... ... Si Yoon-ah ... ... . He estado viviendo con monstruos ... ... . " 
La voz temblorosa era tan débil. Fue cuando Si-yoon trató de tomar su mano para consolarla. Seon-hwa 
se inclinó hacia delante sin rumbo fijo. 
"¡Mamá!" 
Shiyun, sorprendido, la apoyó. Ante la conmoción, la gente a su alrededor se dirigió en masa hacia los 
dos sombreros. Una cámara negra atravesó a la multitud y empujó su lente. Seonhwa, que había caído, 
y Siyun, que se había puesto blanco, llenaron la pantalla. 
"No tienes que preocuparte demasiado. Me sorprendí y me caí por un momento. No creo que haya 
comido bien últimamente, creo que no he dormido bien ... ... . Déjame abrazarte un poco ". 
Morgan diagnosticó la condición de Seonhwa con una voz sin espiritualidad. Shiyun, cansado de París, 
preguntó con los ojos llenos de llanto. 
"Entonces, ¿cuándo te despertarás?" 
"Ya que solo está durmiendo, se despertará después de un poco de recuperación. Sabes que Siyoon 
tiene un poder de autocuración superior al tuyo, ¿verdad? Realmente no tienes que preocuparte ". 
Ante eso, Siyoon asintió a regañadientes con la cabeza. Cheong-ho acarició suavemente el hombro de 
Si-yoon. Siyoon se secó las lágrimas y se inclinó contra Chungho. Cheong-ho dijo: "Estarás bien", 
secándose las lágrimas de los ojos de Si-yoon. 
En ese momento, la puerta se abrió con un breve golpe y Paul giró la cara hacia adentro. Cheong-ho 
murmuró: "Más tarde", pero Si-yoon dijo que estaba bien y le dijo que saliera. Después de unos 
minutos, Sihun y Sijun, con la cara enrojecida, vendrán a visitarnos, así que estuvo bien. 
Después de que Cheong-ho besara a Si-yoon brevemente en la mejilla, salió de la habitación del 
hospital. 
"¿Qué opinas?" 
Antes de que Paul pudiera decir algo, Chungho preguntó primero. 
"No está mal. Lo escondiste tan a fondo que ni siquiera la familia se enteró. Era un demonio 
enmascarado. ¿Cuánto se sorprenderá la familia? Así es como va." 
"¿okey?" 
"Sí. Además, parece que la madre del teniente Chae hizo mucho trabajo voluntario en el pasado. 
También donó mucho. Entonces la respuesta parece ser mejor. Poner mi cara en la cámara fue una 
gran elección ". 
Chungho sonrió satisfecho. Todo fue intencional al ordenarle a Si-yoon que acompañara a Seon-hwa. 
Después de ver el video de la audiencia, esperaba que Seonhwa reaccionara y pensé que sería bueno 
capturarlo con una cámara y enviarlo junto con la audiencia. Para ser honesto, pensé en poner una 
expresión triste o llorar. El efecto fue aún mejor porque colapsó por estar cansado de volar. 
Cheong-ho quería que ella y su familia supieran que ella y su familia no conocían la identidad del jardín 
y que él era otra víctima. De esa forma se reducirán las críticas. 
Entonces usé el dibujo lineal. Pero, ¿qué tiene eso de malo? No habría querido que sus pobres hijos 
vivieran siendo señalados como hijos de un asesino. 
¿No me disculpaste y dijiste que harías cualquier cosa? No me resentirás por comer tanto. Además, se 
hizo únicamente por el bien de Siyun. 
Como si Cheong-ho hubiera trabajado duro, le indicó a Paul que se fuera. Y cuando me di la vuelta para 
entrar de nuevo a la habitación, encontré a Morgan de pie allí. Morgan se apoyó contra la pared y negó 
con la cabeza como si estuviera cansado. 
"En realidad... ... Bastardo aterrador, tú ". 
"... ... No juegues con tu boca ". 
Cheong-ho miró a Morgan con los ojos brillando en tinta. Morgan arrugó la nariz. 
"No lo haré. No hay nada bueno en que Siyun lo sepa ". 
"... ... . " 
Cheong-ho entrecerró los ojos y se despojó de Morgan como si no pudiera creerlo. Morgan le pisoteó 
los talones como un niño de siete años molesto. 
"¡Oh, de verdad que no! Hasta ahora, he estado apegado a Chae, luego a Hugh, y todo lo que Shiyoon 
estaba tratando de salvar. ¡Porque tu bastardo no puede matarlo, así que está ansioso! " 
Ante esas palabras, Cheong-ho respiró hondo y comió. Probablemente porque no tengo nada que decir 
al respecto. Si Morgan no hubiera hecho eso en ese momento, es decir, si no hubiera escuchado a 
Hugh y viniera a mi dormitorio y me llevara a Si-yoon, podría haber matado a Si-yoon, que se volvió 
loca. 
Chungho se frotó la cara con fuerza. Luego dijo con voz de mosquito. 
"... ... Soy consciente de que." 
"... ... . " 
Morgan se endureció como si alguien lo hubiera congelado. Solo los ojos iban y venían rápidamente. 
Parecía estar juzgando si las palabras vagamente escuchadas eran reales o alucinaciones. 
Luego, cuando vio la expresión tímida de Cheong-ho, se mordió el labio y sonrió. 
"¿qué? No lo escuché. Dilo otra vez." 
Preguntó Morgan, como si lo hubiera oído mal. Las comisuras de la boca y las mejillas levantadas 
estaban llenas de alegría. 
"... ... . " 
Como si Cheongho fuera tímido, miró a Morgan con una cara fría. Pensé en si debía cortarme la boca 
para poder sonreír por el resto de mi vida. Pero aún así, hoy es un buen día, así que veamos, quería 
hacerlo. 
* * * 
El plan de Chung-ho salió bien. Inmediatamente al día siguiente de la audiencia se llevó a cabo un 
juicio, y al mismo tiempo se enumeraron los crímenes de los enemigos, todos fueron condenados a 
muerte. 
Podría haber sido diferente si los enemigos hubieran estado involucrados en audiencias o juicios. Sin 
embargo, no se presentaron hasta el final y fueron privados de su libre albedrío de su derecho a 
defenderse. 
Teniendo en cuenta que sus enemigos eran de clase S, a Chung-ho se le ordenó ejecutarlos. Cheong-
ho apretó sus labios crispados y juró que manejaría el asunto con severidad y cuidado. 
Las unidades de Eroas comenzaron a prepararse para el despliegue al día siguiente. Se decía que 
había pasado mucho tiempo desde la expedición y todas las tropas estaban emocionadas. Estaban aún 
más emocionados porque el objetivo eran los enemigos que los habían arrojado a la cárcel. 
Justo antes de la expedición, Cheong-ho estaba recibiendo varios informes de los soldados, y Si-yun 
vestido con uniforme militar se acercó. Cheong-ho frunció el ceño. 
"usted... ... . " 
"Capitán." 
Si-yoon, que se paró frente a Cheong-ho con un paso rápido, miró a los soldados. Luego, los soldados 
inteligentes retrocedieron unos pasos. Como si Si-yoon hubiera estado esperando, se acercó a Chung-
ho. Luego, miró a Cheong-ho con ojos tristes. 
"Iré contigo." 
"No. Peligroso." 
"El capitán también es peligroso. No sé si es Klops, pero todos son talentos de clase S ... ... . " 
"Siyoon-ah." 
"Ahora soy un nivel SS. Puedo guiarte en cualquier lugar, en cualquier momento ". 
Siyoon bajó las cejas e hinchó el labio inferior. En el pasado, era una clase C y una clase B, pero ahora 
es una clase SS. También tiene algunas habilidades bastante útiles. Pero cuando traté de enviar a 
Chung-ho solo, el bebé era tan dulce que estaba a punto de ponerse negro. 
Los enemigos son psíquicos al mismo nivel que el jardín. Afortunadamente, no tenía las habilidades que 
eran tan molestas como la 'recreación' del jardín, pero seguía siendo una clase S, por lo que la rebelión 
sería genial. 
¿Qué pasa si Chung-ho va solo y se lastima? ¿Y si pasa algo malo? ¿Y si cavan una trampa y 
esperan? Debes haber visto la audiencia. Debes saber que Cheongho se acerca. No era nada de qué 
preocuparse. 
En el rostro de Si-yoon, Cheong-ho sonrió suavemente. Abrazó tiernamente la mejilla de Si-yoon. 
"Está realmente bien. He estado contigo todos estos dias No hay fugitivo, y puedo usar mi poder 
libremente ". 
"todavía... ... . " 
Siyoon no pudo dejar de arrepentirse y gimió como un cachorro. Cheong-ho limpió suavemente los ojos 
de Si-yoon con el pulgar. 
"No quiero mostrártelo". 
"¿Si?" 
"Es lo correcto para mí matar a Klops, pero ahora voy a matar gente". 
"... ... . " 
"Lo que sea que hayan hecho, lo voy a asesinar, y no quiero mostrárselo". 
Ante esas palabras, Siyoon dio una expresión en blanco como si le hubieran golpeado en la parte 
posterior de la cabeza. Luego levantó las cejas con ira. Los ojos redondos se volvieron bastante 
feroces. 
"¿Por qué piensas eso? También es justo que esas personas mueran. Considerando lo que hicieron ... 
... . " 
"Shi Yoon-ah. No me importa matar No me siento muy culpable por matar a tanta gente, ya sea 
intencional o involuntariamente. Cuánto más, las personas a las que voy a matar ahora son mis 
enemigos, así que me acelera el corazón ". 
"... ... . " 
"¿Cómo puedo matarte? ¿Cómo lo hago doloroso? Me preguntaba cómo aplastar a mi madre y a las 
personas que mataron para cerrar los ojos en paz ". 
Siyoon mantuvo la boca cerrada ante el sonido de la voz de Chungho que seguía y seguía. Cheong-ho 
bajó la mano a su delgado cuello a lo largo de la línea de la mandíbula de Si-yoon. Podía sentir el pulso 
de Siyun moviéndose vigorosamente bajo la palma de su mano. De alguna manera, mi boca estaba 
seca. 
"Pero tú no eres Siyoon. ¿Puedes verme cortar la cabeza de la gente, quemar sus cuerpos y 
deshacerse de ellos como basura? Hay gente con la que conoces bastante, ¿no es así? " 
"... ... . " 
"Digo esto porque me preocupa que siga siendo traumático". 
"Okey... ... Estará bien. También fui al campo de batalla con el capitán. Vi muchos cadáveres durante la 
batalla del muro ... ... . " 
"Incluso si prometes que no pasará nada, al final permanecerá en tu cabeza". 
"... ... . " 
"El yo que los mata, su apariencia muerta. Te vendrá a la mente incluso si estás inactivo, y te vendrá a 
la mente mientras comes, y algunas veces aparecerá en tu sueño y lo convertirá en una pesadilla. 
"... ... . " 
"Así que no quiero mostrarlo". 
La voz de Chungho era dulce y firme. No había espacio para que Siyoon entrara. Ni siquiera fue una 
mentira. 
Siyun recordaba ocasionalmente los cadáveres que había visto en la batalla del Muro, los heridos 
gritando dolorosamente y la escena en la que el soldado que había rescatado fue aplastado por las 
garras de Klops. El aire en ese momento, el olor acre del polvo y el zumbido de tinnitus en mis oídos 
eran absolutamente claros y vívidos. 
Quizás esta vez también. No, probablemente más. Porque los amigos de mi padre que solían 
acariciarme el pelo, abrazarme y hacerme bromas cuando era joven se están muriendo. 
Los hombros de Siyun, que habían estado de pie, cayeron sueltos. Cheong-ho lo sintió y besó 
suavemente los ojos, la mejilla y la barbilla de Si-yoon. 
"Estare ahi pronto. Vamos a cenar juntos." 
Siyoon asintió y negó con la cabeza. Cheong-ho acarició el cabello de Si-yoon como si fuera especial. 
Luego, mirándolo con tristeza, le dio la espalda. Y le prometo que me pondré en contacto con usted lo 
antes posible, y no haré que Siyun me espere ni un segundo. 
"Capitán." 
Siyoon llamó a Cheongho de nuevo. 
"¿Eh?" 
Cheong-ho miró hacia atrás rápidamente. 
"Oye, besa tus labios también". 
Siyoon, quien tímidamente se tiñó las mejillas, dijo con una sonrisa tímida. Chungho lo miró sin 
comprender y se cubrió la cara con una mano. Mi mente estaba mareada por la inesperada ternura de 
Siyun. 
Radioactivo 5 
20. Hora del mañana 
 
 
 
Si-yoon, quien envió a Cheong-ho, fue inmediatamente agarrado por Morgan por el cuello y tuvo que 
ser arrastrado. El destino era un centro de investigación. Cuando le pregunté qué iba a hacer, había 
Espers sin guía esperando a Si-yoon. 
Siyun tomó su mano sin dudarlo. Debido a la audiencia de hace unos días, estaba preocupado por lo 
que pasaría si me odiaba o me odiaba, pero afortunadamente no me sentía así. De hecho, pudo haber 
estado oculto porque estaba en condiciones de recibir orientación, pero tuve la suerte de no sentirlo a 
través de mi piel de todos modos. 
La orientación, como la donación, duró unas cuatro horas. Los Espers volvieron a tener un rostro más 
brillante. Siyoon les sonrió mientras les agradecían. Es genial ayudar a los demás. Fue incluso mejor 
para mí, que había vivido toda mi vida bajo la presión de la culpa y la baja autoestima. 
Siyoon se estiró durante un largo rato, y Morgan volvió a agarrarle la muñeca y se dirigió a alguna parte. 
Siyun no preguntó a dónde iba. Fue porque podía sentir la ardiente voluntad de Morgan de hacer todo 
lo posible en ausencia de Cheongho. 
"¿Cómo es?" 
Shiyun preguntó de la nada. 
"¿Eh?" 
Morgan golpeó afanosamente la libreta de hologramas y preguntó con indiferencia. 
"No sé lo que está investigando, pero parece estar registrando mi condición. ¿Cómo, como se 
esperaba, o no lo suficiente? " 
Ante eso, Morgan dejó de caminar. Siyoon sonrió amablemente y miró a Morgan así. Morgan levantó 
las yemas de los dedos y le revolvió el pelo. Luego, con una sonrisa ambigua, volvió a caminar. 
"Lo siento. comprender si es divertido Un guía de clase SS. Originalmente era Pure, pero era una guía 
de clase C, y ahora se ha convertido en una guía de clase SS ". 
"Era." 
"Además, la capacidad absoluta de un 'agujero negro'. Estoy muy emocionado estos días. Es casi 
demasiado tarde para dormir ". 
"Qué... ... Puede ser. Pero lo que quería escuchar no era una disculpa. Entonces, ¿cuáles son mis 
habilidades? " 
"Bien... ... Es similar al Cheongho. No importa lo que hagas, dice imposible de medir. Ah, y tus 
habilidades de guía. ahora completamente atascado No se cae como antes. No importa lo que le hagas 
a la sangre, nada cambia. Hugh, traté de hacer varias cosas con mi cabello, pero no respondió ". 
Ante eso, Siyoon se mordió el labio inferior. Eh. Sí, todavía estoy de vacaciones. Había estado tan 
distraído los últimos días que lo había olvidado por completo. 
cuando vas a aparecer ¿Cuándo vas a aparecer y matarme? Quiero que aparezcas en silencio esta 
vez. No mates a nadie, no rompas nada. 
Mientras Si-yoon estaba inmerso en sus pensamientos con un rostro serio, Morgan anunció que había 
llegado a su destino. Siyoon levantó la cabeza. Era un espacio familiar. Sala de formación de 
habilidades. Pero en el medio de la sala de entrenamiento, dos amistosos Inyoungs estaban de pie. 
Fueron Sihun y Sijun. 
"Es solo agua. Solo agua." 
Ante las palabras de Sihun, Siyoon asintió con la cabeza varias veces. Luego miró fijamente el vaso de 
agua colocado sobre la mesita. 
Morgan recomendó que Siyun se entrenara lo suficiente para poder manejar habilidades con destreza. 
Es porque el poder con el que no sabes cómo lidiar tiene más daño que bien. No es posible tener 
siempre un cheongho adjunto. Siyun necesitaba dominar sus habilidades en preparación para el futuro. 
"Enfoca tu mente. No irradias energía de todo tu cuerpo, sino solo de una parte de tu cuerpo con la que 
te sientes cómodo. Con una mano o una mirada ". 
Añadió Shijun. Siyoon respiró hondo, hoo, hoo. Luego tomó un vaso de agua. escupir poder Se 
entendió perfectamente con palabras, pero no fue fácil ponerlo en práctica. 
¿Debo usar mis músculos, concentrarme en la sensación de la sangre circulando o simplemente 
apuntar a un vaso de agua? 
Siyoon le dio fuerza a su mano, conteniendo la respiración. Luego, miré el vaso de agua como 
Cheolcheon Jiwon. Pero no hubo reacción. Después de unas pocas docenas de segundos, mis sienes 
palpitaban. 
"No, hazlo de nuevo". 
Sihun negó con la cabeza. 
"SR. Lee... ... . " 
Siyoon rodó los pies con molestia. Ni siquiera puedo deshacerme de un vaso de agua, pero me 
asombró cómo Cheongho podía disparar cientos de chispas y mover objetos grandes y pequeños. 
No tengo ninguna intención de alcanzarlo, pero tengo que seguirlo cara a cara. Siyoon recobró el 
aliento de nuevo. 
Pasaron dos horas así. No hubo ingresos. El vaso de agua seguía allí y el flequillo del querido 
Siyunman estaba empapado de sudor. 
Debo haber tenido la fuerza toda mi vida. No sé qué significa usar la fuerza. Podría haber sido más fácil 
decirles que levantaran mancuernas pesadas. 
Siyoon gimió y gimió en su garganta, reflexionando. ¿Cómo fue cuando te traspasaron el corazón y te 
volviste loco? cual fue el sentimiento ¿Cómo lo dibujaste? 
En ese momento, era solo un cadáver con los ojos abiertos, así que no puedo recordarlo. Pero parece 
que sentí que mi cuerpo estaba ardiendo. Se sentía como si la sangre circulara muy, muy rápidamente. 
Fue similar a cuando acepté el poder de Chungho mientras guiaba, pero se sintió diferente. 
Siyoon extendió la mano lentamente. Luego, cerré los ojos lentamente y los abrí, recordando el 
momento en que estaba drogado. Al mismo tiempo, una luz roja brillante apareció en los ojos de Si-
yoon. 
Al ver el cambio, Sihun, Sijun y Morgan tragaron saliva seca. 
Pasaron unos segundos en silencio. Pero nada pasó. Fue cuando Morgan suspiró y salió para 
acercarse a él. 
El vaso de agua se convirtió en polvo como si se hubiera evaporado y comenzó a esparcirse. Luego, 
fue succionado rápidamente por la mano de Si-yoon. 
Las tres personas que estaban viendo a Siyun se echaron a reír. Aunque no fue posible deshacerse 
solo del agua, fue loable por el hecho de que mostró su poder de forma voluntaria. 
Emocionados Si-jun y Si-hun se acercan a Si-yoon, pero ¿por qué Si-yoon está tan callado? Si-jun, que 
se sentía extraño, interrumpió a Si-hun. 
"¿Por qué?" 
Preguntó Sihun. En lugar de responder, Si-jun miró a Si-yoon. 
tal como se esperaba. Una neblina transparente resonó alrededor de Siyun, y el piso duro, las armas 
colocadas aquí y allá, y la mesa sobre la que se colocó un vaso de agua comenzaron a esparcirse 
como la arena del desierto enfrentada a un fuerte viento. 
"¡Siyoon-ah!" 
"¡Chae Si-yoon!" 
Sorprendidos, Sihun y Sijun sacudieron sus cuerpos como si estuvieran corriendo de inmediato. Si-
yoon, de pie en una postura somnolienta en medio de una corriente de aire arremolinada como un tifón, 
de alguna manera le puso la piel de gallina. Debo decir que no soy de este mundo. Cuando cerré los 
ojos por un momento y los abrí, pareció evaporarse y desaparecer. 
"¡No!" 
Esta vez Morgan los detuvo a ambos. Si se acercaran a Si-yoon ahora, también serían absorbidos por 
ese vórtice. Morgan sacó del bolsillo una pistola más pequeña que la palma de su mano. Y lo apuntó a 
Si-yoon. 
Sihun y Sijun abrieron los ojos. 
"¿Qué estás haciendo ahora?" 
"¿A quién estás apuntando con el arma?" 
"No es así, ¡así que vamos!" 
Morgan sopló nerviosamente sobre los dos hombres que habían ido directamente a la batalla. Sé que 
amo mucho a mi hermano menor, pero no sabía si devoraría tanto esta sala de entrenamiento como 
toda la unidad. 
Las balas cargadas en el arma de Morgan no estaban destinadas al sacrificio. Era una bala llena de 
sangre de Cheong-ho que se había extraído mucho. Si se golpea, explotaría como una bala de pintura 
comúnmente utilizada por los soldados durante el entrenamiento. 
Instó a Siyun, que era como una ojiva nuclear, a liberar energía, pero no se preparó para ello. Dado que 
la sangre de Cheong-ho no era diferente a un sedante para Si-yoon, probablemente funcionó. 
Había llegado el momento de que Morgan apuntara con el arma al cuello de Si-yoon y apretara el 
gatillo. 
Una gran sombra cruzó entre Morgan y los gemelos y caminó hacia Si-yoon. Morgan, sorprendido, trató 
de detener al amo de la sombra, pero cuando vio su cabello color tinta y sus hombros 
excepcionalmente confiables, cerró la boca y bajó la pistola. 
El maestro de la sombra rompió el poder arremolinado de Siyun y abrazó su cintura. Después de eso, 
inclinó la cabeza profundamente y besó a Siyun. 
No fue difícil invadir la boca ligeramente cerrada de Siyun. Con solo presionar ligeramente su barbilla, 
sus labios se abrieron. Me chupé el labio inferior regordete un par de veces y luego abrí los dientes, 
whoo ... ... fluyó una fuerza larga. 
El cuello de Si-yoon se movió mucho hacia arriba y hacia abajo. Sus ojos de color verde amarillento que 
brillaban como una aurora centelleante se volvieron más tranquilos. El enfoque disperso estaba 
claramente reunido. El remolino, que parecía tragarse al yerno, también había desaparecido. 
Chungho abrió la boca. 
"... ... ¿Jefe?" 
Si-yoon llamó a Cheong-ho con voz como si estuviera borracho en un sueño. 
"Eh. Soy yo." 
Cheong-ho frotó suavemente el lóbulo de la oreja de Si-yoon y asintió. Se acarició el pelo empapado en 
sudor y se tocó las cálidas mejillas. Siyoon agarró ligeramente la mano de Chungho. 
"Uh, ¿por qué ya ... ... ¿Estás aquí?" 
"No todavía. Es la hora de cenar." 
"¿OK? todavía... ... Llegaste temprano ". 
"luego. Es una promesa que le hice a alguien ". 
Cheongho levantó las comisuras de los labios y sonrió espléndidamente. Siyoon le sonrió. Entonces, de 
repente, se tambaleó como si hubiera sido golpeado por un fuerte viento. Cheong-ho rápidamente lo 
agarró por la cintura. 
"Por qué de la nada... ... No sé si estoy cansado ". 
Siyoon cerró los ojos lentamente y se apoyó contra el pecho de Chungho. Cuando estaba guiando a 
Espers sin guía, estaba bien. Parecía irrazonable usar el mal durante horas para tratar de usar un poder 
que ni siquiera podía usar. 
"Vamos a casa. Vamos a lavarnos ya cenar ". 
Chung-ho envolvió a Si-yoon con su abrigo. Siyoon asintió y se frotó la cara entre los brazos de 
Chungho. El poder de Cheongho que se filtró suavemente en mí me hizo sentir somnoliento como si 
estuviera bebiendo un Shangri-La tibio. 
Cheong-ho agarró suavemente a Si-yoon y lo abrazó. Luego miró a Morgan, que lo miraba con un 
destello de mirada. 
"En realidad... ... Llegaste temprano ". 
Morgan se rió, imitando el tono tranquilo de Si-yoon. Sin embargo, Chung-ho no estuvo de acuerdo con 
esa risa. 
"¿Te gustaría volver?" 
"Simplemente no seas sensible con un poco de entrenamiento". 
Ante eso, Cheong-ho miró sus brazos suavemente. Siyoon cerró los ojos y se durmió. Para ser honesto, 
fue tan bueno como quedarse dormido y desmayarse. Las cejas de Chungho se arquearon 
terriblemente. 
"¿Sabes lo que he estado haciendo hoy?" 
"huevo... ... GRAMO." 
"Vi mucha sangre. Me está mareando ". 
Cada vez que Chungho decía una palabra, él y Morgan se acercaban cada vez más. Había una 
atmósfera espeluznante que me hizo preguntarme si era una película de terror. Morgan, sin saberlo, dio 
un paso atrás. Sin embargo, la sombra de Cheongho envolvió rápidamente a Morgan. 
"Pero incluso si veo un poco más de lo que he visto, me pregunto qué lo hace tan diferente". 
Cheongho gruñó bajo. Morgan, que se había puesto rígido por un momento, abrió la boca y sonrió. 
"¡Jajaja! Realmente estoy bromeando, lo dices en serio. ¡ja ja!" 
Morgan, que se había estado riendo mientras aplaudía, de repente dejó de reír. Luego, Tuk-tuk tocó el 
antebrazo de Cheong-ho. 
"Entonces debes estar cansado, tómate un descanso". 
Hablando como una ardilla, se dio la vuelta apresuradamente y salió corriendo de la sala de 
entrenamiento tan rápido como una ardilla voladora. Cheong-ho lo miró con disgusto mientras se 
alejaba. Ha estado tranquilo durante unos días. En mi ausencia, hizo rodar a Siyun como un conejillo de 
indias. 
Chungho soltó un bufido enojado. Entonces Sihun y Sijun, que no podían hacer esto o aquello, también 
inclinaron sus cabezas como criminales. Cheong-ho los miró. Pero, no podía dejar ir su humillación. 
Ellos son los hyungs por los que Siyun se preocupa, y Siyoon se preocupa por ellos. Al menos debió de 
verse atrapado en la perversa conciliación de Morgan. 
Cheong-ho luchó por reprimir su respiración agitada y se acercó a ellos. 
"Siyun es ... ... . " 
"... ... . " 
"Dormiré, calmaré, alimentaré y pondré a dormir". 
Después de decir eso, Cheong-ho se dio la vuelta de inmediato, como si no quisiera escuchar una 
respuesta. 
* * * 
Si-yoon, que se estaba quedando dormida, involuntariamente giró su cuerpo hacia un lado. Luego, el 
edredón debería estar enredado y enredado en el cuerpo, pero por alguna razón el sonido chirriante 
pasó por mi oído. es blando Era difícil escuchar en la cama. 
Parece haber una respiración extrañamente apretada ... ... . 
Siyoon abrió los ojos a regañadientes ante la incómoda pero cómoda sensación. La luz brillante raspó 
la retina. La frente se arrugó por sí sola. Estaba a punto de volver la cabeza hacia la ventana, 
preguntándome si era de mañana, cuando una cálida palma me cubrió los ojos. 
"Todavía es de noche. Este es el baño." 
"... ... ¿Jefe?" 
Siyoon se estremeció ante la inesperada voz. noche, y el baño. Tan pronto como lo supe, sentí el agua 
tibia rodeando mi cuerpo. Detrás de su espalda estaba el cuerpo sólido de Cheong-ho. 
Si-yoon palmeó la rodilla de Cheong-ho, de pie junto a sus muslos. Pude estimar aproximadamente su 
postura y su propia postura. Siyoon se inclinó sobre Chungho sin apretar. Luego, Cheong-ho retiró 
lentamente la mano que cubría sus ojos. 
"¿Me volví loco de nuevo?" 
Siyoon preguntó con una voz hosca. 
"Eh." 
Cheong-ho se echó agua en el hombro y afirmó en voz baja. Siyoon suspiró profundamente. No 
recuerdo No tenía idea de qué pasó con el vaso de agua o por qué estaba aquí. Recordaba vagamente 
que Chung-ho había venido a recogerme. 
"¿Quién está herido?" 
"No." 
Fue una negación bienvenida. Siyoon dejó escapar un suspiro más ligero esta vez. Parecía mejor ser 
incompetente que quedarme sin energía cada vez que usaba mis fuerzas y preocuparme por lo que 
sucedería si alguien resultaba herido. Siyoon se frotó los ojos con molestia, y Chungho tomó su mano y 
presionó sus labios contra la palma de su mano y luego la soltó. 
"Te ayudaré mañana". 
"¿Eres el jefe?" 
"okey. Entonces nadie saldrá herido ". 
"... ... ¿Puedo controlar mi poder? " 
"Puedes hacerlo. Es tu poder, pero no hay nada que no puedas hacer ". 
Aunque fue una palabra muy alentadora, la expresión sombría de Siyoon no desapareció. Tengo 
confianza en usar mi cabeza, pero es muy difícil usar mi cuerpo. Aún así, el proceso de practicar el tiro 
fue simple. Mira, apunta y dispara. ¿No es fácil? Pero controlar el poder de los intangibles no fue nada 
difícil. 
Al ver la expresión de Siyun como la de un niño de siete años que fue severamente regañado, 
Cheongho esbozó una ligera sonrisa. Volvió el dedo índice al revés y dio un golpecito al agua. Y levantó 
lentamente la mano. Una fina corriente de agua se elevó a lo largo de la punta de sus dedos en una 
suave curva. 
Siyoon lo miró sin comprender. Cheong-ho susurró al oído de Si-yoon. 
"Yo tampoco pude al principio. tu dijiste Cuando tenía 12 años, quemé a todo el batallón ". 
"... ... . " 
"Lo haces unas cuantas veces y te acostumbras. De todos modos, hoy sacaste tu poder. Eso solo fue 
bueno ". 
Cheong-ho consoló a Si-yoon con una voz amistosa. Siyoon sonrió con fuerza y asintió con la cabeza. 
Sin embargo, la ansiedad y la preocupación por mi poder no desaparecieron. Está bien que me lastimen 
y me lastimen, pero es aterrador saber que puedo lastimar a otros. 
Si-yoon golpeó las gotas de agua en movimiento para organizar su complejo cerebro, mientras que 
Cheong-ho reunió las gotas de agua que se elevaron como arcilla e hicieron que las gotas de agua 
fueran un poco más pequeñas que la palma de su mano. Se movió, se redondeó y señaló una y otra 
vez, y se convirtió en una forma de loto. Luego, en un instante, se congeló y se puso blanco. 
Era una flor que parecía sacada de un cuento de hadas. Parecía un adorno caro hecho por un experto 
artesano del vidrio. 
"Guau... ... bonito." 
Siyoon estaba puramente admirado. Daba vueltas y vueltas en el aire y se detuvo frente a los ojos de 
Siyoon. 
"Fundirlo". 
Dijo Cheongho. 
"¿Si? Cómo puedo... ... . " 
Siyoon puso los ojos en blanco. No sé cómo manejar el fuego como Cheongho, pero ¿cómo lo derrito? 
Entonces, Cheong-ho sonrió suavemente y continuó. 
"Solo tienes que sostenerlo en la palma de tu mano". 
"Ah ... ... . Si." 
Siyoon, con una expresión tonta, envolvió sus manos alrededor del loto. Por un momento, se sintió 
suave y pesado, pero pronto un escalofrío estimulante y frío atravesó mis palmas. La flor de loto 
también comenzó a derretirse, tal vez sintiendo la temperatura corporal de Siyun. 
"¿Hace frío?" 
"Si." 
"¿Puedes sentir el hielo derritiéndose?" 
"Si. Se está poniendo resbaladizo ". 
"La temperatura de tu cuerpo se está derritiendo". 
"Si... ... ¿derecho?" 
Siguió una serie de preguntas y respuestas tontas. Estas eran cosas que solo se podían aprender en la 
clase de ciencias en los grados inferiores de la escuela primaria. Inclinó la cabeza sin saber las 
intenciones de Chung-ho, pero Cheong-ho envolvió el dorso de la mano de Si-yoon. 
"Ahora, en lugar de sentir el frío como el hielo, concéntrate en el calor en tu palma". 
"Calor... ... ¿eh?" 
"Eh. Creo que el calor derrite el hielo más rápido ". 
Siyoon miró la flor de loto en mi mano. No fue difícil sentir el calor en mi palma. Pero fue difícil derretirse 
más rápido. Las yemas de los dedos de Si-yoon se juntaron naturalmente en el interior. Luego susurró 
en voz baja. 
"No te agarres fuerte. Simplemente está elevando la temperatura de la palma de tu mano ". 
"Ah ... ... Solo más temperatura corporal ". 
Siyoon reflexionó sobre las palabras de Cheongho. Los dedos marchitos se aflojaron de nuevo. Siyoon 
miró el loto sin moverse. Lo único que se movió fueron sus hombros, que temblaban levemente con 
cada respiración colorida. Era como un gato mirando un pez dorado. Cheong-ho se tragó una risa 
secretamente de Si-yoon. 
El tiempo pasó sin problemas. Las palmas de Siyoon se congelaron en rojo por el frío que emitían las 
flores de loto. Cuando el hielo se derritió, el agua goteó entre los dedos de Siyoon. Parecía un poco 
doloroso. Era hora de que Chung-ho dijera que era suficiente con volver a hacerlo mañana. 
Las flores de loto blancas comenzaron a esparcirse como nieve en polvo. Luego, fue succionado por la 
palma de Si-yoon. Incluso el agua que humedecía la palma de Siyoon desapareció. 
Siyun contuvo la respiración como si estuviera sorprendida incluso después de hacerlo ella misma. Su 
mano también estaba rígida ya que sostenía la flor de loto. Luego mostró su cabeza. 
"¡Se fue!" 
Se llenó de alegría ante el sonido de gritos brillantes. Ojos ligeramente entrecerrados, payasos 
redondos y labios bellamente agrietados. Nos acabamos de conocer, pero la boca de Chung-ho trazó 
una línea al mismo tiempo. Agarró la barbilla de Si-yoon y se chupó los labios con fuerza, luego lo soltó. 
"Felicidades." 
"¡Gracias!" 
Siyoon expresó su agradecimiento con una cara emocionada. Ni siquiera podía pasar algunas horas 
durante el día. Esta vez fue en 5 minutos. 
Shiyoon, temblando con una sensación de logro, tomó su mano y la abrió. La frialdad de la flor de loto 
descolorida se perdió tardíamente. Las flores blancas, suaves y regordetas eran tan hermosas. 
"Aún así, lo siento. El loto era muy bonito ". 
"Lo haré de nuevo. Alrededor de cien." 
Cheong-ho se humedeció los labios en el hombro seco de Si-yoon y dijo en voz baja. Ante esas 
palabras, Siyun se echó a reír. Sería una broma si otras personas lo escucharan, pero Si-yoon sabía 
que Cheong-ho realmente iba a hacer cien lotos, ni más ni menos. 
Haré que cada uno sea hermoso y meticulosamente. 
Siyoon le sacudió la espalda para girar su cuerpo. Al darse cuenta de esto, Chung-ho lo agarró por la 
cintura y los muslos y lo giró. Si-yoon estaba sentada con las piernas cruzadas sobre la pelvis de 
Cheong-ho. Los rostros de los dos hombres estaban frente a ellos. 
Siyoon envolvió sus brazos alrededor del cuello de Chungho. Cheong-ho apoyó firmemente la espalda 
de Si-yoon. 
"Debes haber gastado mucha energía hoy". 
"Bueno, no mucho... ... . " 
Cheong-ho respondió con indiferencia. Los enemigos eran demasiado débiles para ser de clase S. Fue 
vergonzoso decirle a Eroas que hiciera todos los preparativos. Cuando Cheong-ho frunció el ceño al 
recordar lo que sucedió durante el día, Si-yoon pasó por el cuello de Cheong-ho con su dedo índice, 
cruzó su pecho y bajó hasta su barbilla. 
"¿De Verdad? Creo que usaste mucho ... ... . " 
"... ... . " 
"Solo pensé que podría necesitar un poco de guía ... ... . " 
Los ojos de Chungho se hundieron ante el toque extrañamente extraño. Siyoon cerró suavemente los 
ojos y presionó suavemente sus caderas hacia abajo. A pesar de que no tenía una erección, podía 
sentir el pene regordete de Chungho. Siyoon, que se lo puso entre las nalgas, acercó su cuerpo. 
La respiración de Chung-ho se detuvo. Al mismo tiempo, el pene comenzó a inflarse rápidamente como 
un globo. El calor que era más caliente que el agua caliente que envolvía su cuerpo era una ventaja. 
Si-yoon, emocionado por los genitales de Cheong-ho, que reaccionó bien, se rió y sacudió su cintura de 
un lado a otro. Y simplemente lo empujó hacia abajo. 
labios entrelazados 
"Oh, eh ... ... Líder... ... señor... ... . " 
Siyoon se encogió de hombros y cuello mientras sentía que el volumen llenaba su espalda con fuerza. 
Entonces, tiernos labios aterrizaron en todo su rostro. 
"¿daño?" 
"Eh... ... No no... ... . " 
Siyoon negó con la cabeza. Habría sido una mentira si fuera en el pasado, pero no hoy. Dado que 
Chungho ya le había soltado la espalda laboriosamente durante varias docenas de minutos, en realidad 
no dolía. Solo su enorme pene pesaba. Qué es Es como comer tres comidas a la vez. 
Cheongho miró hacia mi pene, que tenía alrededor de dos tercios. Luego miró de nuevo la tez de 
Siyoon. No sabía que los ojos distorsionados de Siyoon se abrirían. 
Chung-ho decidió dar un paso atrás. Por supuesto, no tenía la intención de dejar de hacer esto. Mis 
ojos se van a poner rojos debido a la feroz sentada en mi espalda baja erecta. Sin embargo, eso no 
podía lastimar a Siyoon. Estaba desbordado por el simple hecho de estar herido. 
¿Puedes relajarte un poco más? Déjame consolarte un poco más y darte un abrazo. que cosa tan dificil 
de hacer 
Cheong-ho frotó suavemente las nalgas de Si-yoon y le mordió la espalda, y Si-yoon abrió los ojos y 
abrazó el cuello de Cheong-ho. 
"¡No me gusta!" 
"¿Siyoon?" 
"No salgas ... ... . ャ, quiero decir que es bueno ... ... . " 
Siyoon sacudió su cintura y trató de agarrar el pene de Chungho, que se había escapado un poco. 
Cheong-ho hizo una expresión estúpida como si lo hubieran golpeado en la parte posterior de la 
cabeza. Supongo que no soy inmune a Siyoon, que es tan activa en el sexo. 
Siyoon, que tenía los genitales de Qingho, dejó escapar un ligero suspiro. Fue un suspiro de 
satisfacción. 
De hecho, Siyun tampoco estaba familiarizada con ella misma. Recientemente, se frota los labios con 
Chung-ho todos los días y susurra amor, pero la mayor parte de la historia de amor con él ha estado 
llena de dolor. Se derramaron lágrimas y se derramó sangre. Así que hoy, estaba preocupado por lo 
que sucedería si me asustaba sin ánimo. 
En el momento en que tocó a Cheongho, esas preocupaciones desaparecieron por completo. El poder 
de Chung-ho, fluyendo suave y suavemente, no podría haber sido tan bueno. Sentí una sensación de 
plenitud sin ninguna razón. Era como si una sopa caliente se derramase sobre el hambre, y era como si 
hubiera dormido 12 horas de buena calidad después de estar exhausto. 
Bueno, podría ser la plenitud del pene de Chungho llenando su espalda, pero de todos modos se sentía 
bien. Era un placer ligeramente diferente al placer sexual o la lujuria carnal. 
Si-yoon tragó los genitales de Cheong-ho tanto como pudo, y luego se tumbó en la cama. Se sentía 
bien dormir así. Por supuesto, la condición de Chung-ho no se tuvo en cuenta en absoluto. 
"... ... . " 
Cheong-ho, que miraba la cara de Si-yoon mientras se mordía las muelas, se preparó lentamente para 
moverse. Puso las piernas de Siyun en cada hombro y gentilmente giró su cintura para encontrar una 
posición en la que pudiera moverse con facilidad. 
Luego sacó su pene por la mitad. 
"Sí... ... . " 
Si-yoon miró a Cheong-ho con ojos insatisfechos, y Chung-ho inmediatamente volvió a bajar el pene. El 
duro glande destrozó vigorosamente la pared interior que se había reunido para llenar el vacío. 
"¡Oooh!" 
Siyoon inclinó la cabeza hacia atrás. Cheong-ho parpadeó y lamió el escote expuesto como un perro. 
Luego empujó entre sus pequeñas y redondas nalgas. El grueso pilar entraba y salía del estrecho 
agujero con facilidad. 
"Suspiro... ... Si Yoon-ah ... ... . " 
Cheong-ho dejó escapar un gemido profundo y metió la nariz en el cuello de Si-yoon. La pared interna 
que aprieta los genitales, el suave y suave olor corporal de Siyoon, y el frescor que parece lavar los 
vasos sanguíneos y la calma que calienta el cuerpo. 
Cheongho bajó la parte superior de su cuerpo un poco más. Naturalmente, el cuerpo de Siyoon se 
dobló más profundamente. Sus nalgas se elevaban hacia el cielo. Con eso, los genitales de Chung-ho 
entraron y salieron profunda y rápidamente. 
"Uh-huh, ah, eh ... ... . Jefe, soy el jefe ... ... . " 
Los muslos de Siyoon temblaron ante la profunda inserción. La próstata comprimida, la pared interior 
tensa y el estómago que parecía haber sido golpeado eran buenos y dolorosos. 
A medida que avanzaba el asunto, Chung-ho se quedó sin habla. Como si no se desperdiciara ni 
tiempo ni espacio, con diligencia tocó la espalda de Siyun. De vez en cuando, tocaba el pecho de 
Siyoon o la besaba, pero no duró mucho. 
La carne y la carne se pegan y se deshacen, y resuena un sonido lascivo. Hubo un gemido y el aire a 
su alrededor se calentó. 
Los gestos de Chung-ho comenzaron a tornarse violentos. Después de abrir las nalgas de Si-yoon 
hacia un lado, se quedó mirando el agujero rojo fruncido y se golpeó obstinadamente los genitales. 
Cuando lo puse, sentí como si mi cerebro se hubiera derretido en el agujero que metí con fuerza. 
"¡Ah ah! Jefe, bien, ok ... ... . ¡Ah ah!" 
Las lágrimas brotaron de las pestañas de Si-yoon. Sentí un hormigueo en el estómago. Sentía un 
hormigueo en la parte inferior del estómago como si hubiera venido a un urinario. Fue antes de la 
eyaculación, así que no sabía si era así o si era una necesidad real, así que le di fuerza al trasero sin 
que yo lo supiera. 
Fue una acción instintiva, pero de alguna manera, los ojos negros de Chungho ardieron aún más. Es 
como quemarse en una llama como el calor. Siyoon, que lo vio frente a su nariz, no lo sabía, 
"No, no, no, fue solo, no, algo así ... ... . " 
Él pone excusas de vez en cuando. Chung-ho parecía no querer escuchar. Agarró el delgado muslo de 
Si-yoon con su gran mano. Luego, tiró de Si-yoon, que estaba gateando encima de él, evitándose a sí 
mismo, y empujó su pene. 
"Ahhh ... ... . " 
Un líquido blanco brotó de los genitales de Siyoon, que estaba parado allí. El semen mojaba el 
estómago plano de Si-yoon, y se agitaba y se acumulaba en su lindo ombligo. 
Ante el impacto del repentino clímax, la boca de Siyoon se abrió abiertamente. Cheong-ho inclinó la 
cabeza y se metió la lengua en la boca. Parecía que quería tragarse incluso el aliento que exhalaba 
Siyoon. 
Después de eso, comenzó a golpear su espalda nuevamente. Siyun tuvo que caer en otro pozo de 
placer sin siquiera tener tiempo de salir del resplandor del clímax. 
cuerpo temblaba salvajemente. Le hormigueaban las nalgas como si le hubieran golpeado con la palma 
de la mano y le hormigueaba el estómago. Se le puso la piel de gallina en la parte posterior de la 
columna debido a la sensación de escalofrío, y los genitales que no disminuyeron después de la 
eyaculación, pero que no pudieron volver a tener una erección, se retorcían. 
"Woah, uh, espera, espera ... ... sólo... ... . uh, uh ... ... . " 
Shiyoon, cuya boca estaba cerrada, rascó el antebrazo de Chungho en lugar de hablar. Fue un ataque 
con las uñas levantadas al máximo, pero, irónicamente, no había una línea roja en la piel de Cheongho. 
"Uf... ... . " 
Cheong-ho soltó los labios de Si-yoon y dejó escapar un largo gemido. Luego, con un brazo envuelto 
alrededor de la cabeza de Siyoon, apoyó su peso en la pelvis. Fue para prepararse para la situación. El 
pene de Chungho, que había permanecido tan grande como su pulgar, se movió lentamente hacia 
adentro. 
"Puaj... ... . " 
El trasero y los muslos de Siyun se convulsionaron. Las pestañas se elevaron hacia arriba, y la mirada 
también se desvió hacia una esquina del techo, despreocupada. La próstata, que parecía aplastada 
porque no estaba aplastada, era dolorosa. Estaba completamente absorto en el placer que penetraba 
todo mi cuerpo. 
En ese momento, Chung-ho sacó sus genitales hasta el glande y los empujó hasta la raíz. Como no era 
suficiente, inevitablemente trató de meterse más dentro de Siyoon, llevando su peso. 
"... ... . " 
Siyoon abrió la boca y dejó de respirar. Sentí como si mi estómago fuera a estallar. Justo cuando entró 
el pene de Cheong-ho, surgieron las náuseas, e incluso tuve miedo de que su pene saliera de mi 
garganta cuando incluso lo aplasté con peso y fuerza. 
Los músculos tensos se contrajeron rápidamente. Su cuello estaba encorvado como Zara, su espalda 
estaba encorvada y sus dedos estaban bien. Por supuesto, el agujero en la parte trasera de la puerta 
también se apretó en el pene de Cheong-ho. 
Cheong-ho, quien lo sintió, alcanzó el clímax, agarrando el culo de Si-yoon tanto como pudo. 
El agujero teñido de rojo de Siyoon se abrió y cerró repetidamente de manera superficial, derramando 
semen. Era el semen que Cheong-ho había arrojado tres veces. Las nalgas y la ingle, que parecían tofu 
blanco suave, estaban todas maduras. 
Cheong-ho, que estaba limpiando la entrepierna de Si-yoon, que se había vuelto pegajosa con el líquido 
masculino, arrugó las cejas. 
"Está inflamado." 
"Está bien. No duele ". 
Shiyun, que estaba caído, respondió sin fuerzas. De hecho, todo el trasero estaba hormigueando, así 
que no podía sentir ningún dolor. No lo dije porque parecía que Cheong-ho no necesitaba saberlo. 
Chungho frunció los labios. Mi piel está frotada y está roja, pero no duele. tiene sentido Pero él tampoco 
añadió palabras. Incluso si dices que es mentira, es doloroso, no significa que el cuerpo de Siyoon esté 
mejorando. 
Quiero continuar la historia de amor teniendo conversaciones con mucho afecto y amor de una manera 
lenta y relajada, pero cuando toco a Si-yoon, mi mente se vuelve loca, así que no pude hacer eso. 
Después de limpiar a fondo el cuerpo de Si-yoon con una toalla empapada en agua tibia, Cheong-ho le 
dio un poco de agua a Si-yoon y luego se acostó en la cama. Y cuando estaba a punto de cubrir a Si-
yoon con una manta, Si-yoon se subió al cuerpo de Cheong-ho. Cheong-ho abrazó a Si-yoon y elevó su 
temperatura corporal. 
Cada vez que Cheong-ho respiraba, Si-yoon subía y bajaba juntos. El poder fluyó suavemente a través 
de la piel que estaba en contacto. Fue un tiempo increíblemente tranquilo con la compañera Esper y el 
guía. 
Cheong-ho acarició suavemente el hombro de Si-yoon, y Si-yoon inclinó su barbilla sobre el pecho 
izquierdo de Cheong-ho e hizo contacto visual. que cara tan bonita Cheong-ho frotó suavemente la 
mejilla de Si-yoon con el pulgar. 
"¿No estás herido hoy?" 
Siyoon pidió saludos tardíos. 
"Eh." 
Chungho asintió monótonamente. 
"¿No es difícil de procesar y procesar?" 
"Eh." 
Ante eso, Siyoon bajó suavemente los ojos. están todos muertos Son malas personas, por lo que 
merecen ser castigados, pero de alguna manera, sentí que mis zapatillas estaban mojadas durante la 
temporada de lluvias y me sentí temblorosa e incómoda. 
Al ver a Si-yoon así, Chung-ho se puso serio al mismo tiempo. Los sentimientos de Siyun podrían 
predecirse fácilmente. Pasé toda mi vida con la muerte, pero Siyun ha perdido a mucha gente en poco 
tiempo recientemente. 
Se sentirá como si un dedo, uno de los tobillos y un tímpano hubieran desaparecido. Incluso si no es lo 
suficientemente doloroso como para morir, a veces estaré vacío y entumecido sin ninguna razón. 
Estas fueron las emociones y momentos que también experimentó Chung-ho. 
"Parecía que todos querían morir". 
Dijo, haciendo contacto visual con Si-yoon. 
"¿Si?" 
"Los enemigos. No me rebelé, ni siquiera pedí ayuda. Probablemente vio la audiencia. Debes haber 
sabido que ya no podrías estar a la altura. Incluso si viviera, habría sabido que sería expulsado de la 
Fuerza ". 
"... ... . " 
"Una vez fueron vagabundos, por lo que hubieran preferido morir antes que volver a ese infierno". 
No importa cuán fuerte sea una persona, eventualmente se vuelve humana y envejece. Las personas 
malas también eran humanas. Los enemigos de pelo gris no estaban tan animados como el video de 
las audiencias ni estaban vidriosos de ambición. La vida en los últimos años puede no haber sido tan 
colorida o colorida como solía ser. A veces feliz, moderadamente pacífico y bastante aburrido. 
Ni siquiera tiene la voluntad de superar o luchar contra el precipicio que enfrenta en tal situación. 
Especialmente si has pasado toda tu vida en un campo de batalla sangriento. 
Cheong-ho entrecerró los ojos al recordar la situación hace unas horas. Todos son rostros esperando la 
muerte, así que los mataré brutalmente, los destrozaré hasta la muerte y no tengo el gusto de llevar a 
cabo el plan que había hecho. Así que todo el mundo se metió una bala en la frente. Ni más, ni menos, 
fue solo un disparo. 
Si-yoon tocó los labios de Chung-ho como para concentrarse en sí mismo. La mirada de Chung-ho se 
desvió de nuevo hacia Si-yoon. 
"Entonces, ¿quién gobierna la Fuerza ahora?" 
"Bien. No es de mi incumbencia ". 
"... ... ¿No lo está haciendo el jefe? " 
"¿I? ¿por qué yo? ¿Qué vas a hacer con esa cosa molesta y molesta? " 
Cheong-ho frunció el ceño como si estuviera disgustado con solo imaginarlo. Por otro lado, Si-yoon se 
puso rígida como si alguien hubiera borrado la expresión de su rostro. Por supuesto, fue porque 
esperaba que Chungho liderara la fuerza. 
Si no es él, ¿quién dirige esta fuerza? Ya sea un grupo pequeño o un grupo grande, se necesita un 
líder. Tenía que establecer una meta y llevar a todos a esa meta. Especialmente en un mundo como 
este, un grupo sin un líder se desintegraría y perecería fácilmente. 
Siyun, que parecía sorprendido, Cheongho acarició la pequeña parte de atrás de su cabeza. 
"Alguien que se arrepienta se le ocurrirá una manera". 
"... ... . " 
"No quiero. Dirigir un ejército en el campo de batalla es diferente a abrazar a millones de personas ". 
"... ... . " 
"El campo de batalla es fácil. Es bueno si nadie sale herido. Si alguien tiene que resultar herido, es 
correcto minimizar el número de personas. El objetivo siempre es ganar ". 
"... ... . " 
"Pero la gobernanza y la política son diferentes. No importa cuánto lo intente y lo mal que lo intente, no 
puedo estar seguro de que no haya víctimas como usted o yo ". 
"... ... . " 
"Además, soy egoísta, cruel, sanguinario e inmoral". 
Siyun no estuvo completamente de acuerdo con las palabras de Chungho, pero pensó que no estaba 
mal. Liderar al ejército y al pueblo son dos cosas completamente diferentes. Además, Chungho fue 
justo, pero no misericordioso. 
Aún así, está bien, ¿no? ¿Eres un buen gobernante porque siempre eres dócil y generoso? ¿Es él o 
quién más lo hizo? ¿Hay alguien más que eso? No hay nadie que sea tan fuerte como Chungho, 
admirado por la gente y en quien se pueda confiar por ser moderadamente heroico. 
Shiyoon volvió a abrir la boca con pesar. 
"Pero si eres el jefe ... ... . " 
"No quiero". 
Chungho dijo con firmeza. Los labios de Siyoon sobresalen hacia adelante. Al ver esto, Chungho sonrió 
suavemente y giró su cuerpo hacia un lado. Siyoon naturalmente cortó el antebrazo de Chungho y 
enterró su nariz en su pecho. Cheong-ho cepilló suavemente su fino cabello. 
"Shi Yoon-ah. Estoy cansado." 
"... ... . " 
Ante esas palabras, Siyoon dejó de respirar sin un sonido. De repente, recordé las palabras que tuve 
durante las vacaciones en la Torre Eiffel. 
'Shi Yun-ah. quiero morir He estado viviendo demasiado tiempo Es difícil vivir ahora. El tiempo es 
terrible. 
La nuca se enfrió. Siyun apretó inconscientemente su puño. Estaba asustado. No creo que Chung-ho 
piense así. No es como si fueras a desaparecer sin mí. 
Los ojos de Siyoon se agitaron ansiosos. La saliva se filtraba por los molares como si se hubiera 
tragado algo agrio. Ya sea que conociera a Si-yoon o no, la voz baja de Chung-ho continuó sin 
interrupción. 
"Estoy harto de pelear, calumniar, engañar y matar humanos". 
La mirada de Chung-ho trascendió el tiempo y se volvió hacia un lugar distante. El día que murió el 
jardín. Jongwoo, que vino a mí, dijo esto. 
'Quiero cultivar con mi madre. Quiero vivir una vida en la que solo me preocupe lo que pasa cuando 
llueve y lo que pasa cuando no llueve. Estoy cansado de resentirme con alguien todos los días y 
planear venganza '. 
Cuando escuché eso por primera vez, no tenía ni idea. A medida que pasaba el tiempo, parecía una 
buena vida. Una vida en la que preocuparse por el clima es la mayor preocupación del día. Una vida 
que solo piensa en la salida del sol y la llegada de la noche, sin resentimiento con alguien, sufriendo a 
la sombra de la muerte y viendo sangre. Fue la vida más pacífica en este mundo caótico. 
Cheong-ho inclinó la cabeza y Si-yoon y Jin-deuk los miraron a los ojos. 
"Una vez que las cosas estén resueltas, jugaré sin nada". 
"¿Si?" 
Siyoon preguntó como un elástico. estás jugando No es una palabra muy inusual, pero era nuevo 
escucharlo de la boca de Chungho. Cheong-ho envolvió ligeramente la mejilla de Si-yoon. 
"La radiactividad está desapareciendo. Klops no tiene radiación para chupar, por lo que se comerán 
entre sí. Tomará algún tiempo, pero la paz llegará de forma natural. El mayor enemigo del hombre 
desaparecerá ". 
"... ... sí... ... Supongo." 
Siyoon asintió lentamente. Tierra sin radiaciones y clops. Era tan poco realista que ni siquiera podía 
imaginarlo. Sin Klops, no habría necesidad de barreras. Dado que no había radiación, los humanos 
ahora podrían ir a cualquier parte. No tendrá que controlar su nivel de radiación con cada paso que dé, 
ni preocuparse por si ha estado expuesto al agua o los alimentos. 
Siyoon imaginó sin comprender la paz no tan lejana. Mientras hacía esto, tuve el amargo pensamiento 
de que si no hubiera sido por el jardín y sus enemigos, la paz ya podría haber llegado. 
"Será realmente pacífico". 
"derecho. Tendré que lidiar con High Klops de vez en cuando, y jugaré con el resto ". 
"... ... . " 
"contigo." 
Cheong-ho chupó los labios de Si-yoon y lo soltó. Estaba tan cerca que le frotó la punta de la nariz. 
Podía sentir el viento soplando a través de mis pestañas. Sus ojos se llenaron de ojos y el aliento que 
exhalaron les hizo cosquillas en los labios. 
Cheong-ho miró los ojos castaños claros de Si-yoon y susurró en voz baja. 
"Duerma y almuerce a última hora de la mañana, camine en la hierba del canto de los pájaros, lea un 
libro bajo la hierba del atardecer, tome el té mientras escucha viejos LP, a veces vaya a una antigua 
galería de arte para mirar pinturas y noche que yo gobierne, miraré la Vía Láctea y diré que te amo ". 
Fue una serie de frases demasiado dulces. Siyoon miró a Cheongho con expresión desconcertada. Lee 
Da-ji también es una palabra llena de amor. Sentí como si hubiera recibido una propuesta de 
matrimonio. 
Siyun no pudo encontrar las palabras para decir, así que dejó de respirar, pero Chungho sonrió 
brillantemente como una niña. Tenía una cara orgullosa como si hubiera ganado el primer lugar en la 
carrera. Acarició suavemente los ojos y las mejillas de Siyun, como si tocara un delicado pétalo de flor. 
"¿No es genial? Me he estado preparando durante mucho tiempo. Leer libros todo el tiempo en prisión 
". 
"... ... . " 
"Estuve pensando en ti todo el día". 
Ante esas palabras, Siyun casi hipa sin ánimo. Fue como una flor que brota del borde de mi corazón. Mi 
cuerpo se sentía cálido como si el viento primaveral corriera por mis venas. 
'Solo pensando en ti todo el día'. ¿Soy extraño si la historia de fondo es más emocionante que la 
primera? 
Si-yoon estaba repitiendo en voz baja las palabras de Cheong-ho, pero Cheong-ho se dio la vuelta con 
una cara tímida. 
"De todos modos, debes estar ocupado para hacerlo todo, ¿verdad?" 
"Puh ... ... . Si. Debo estar ocupado ". 
Siyoon dejó escapar una leve sonrisa. Tengo que dormirme, comer un brunch, salir a caminar, leer un 
libro, beber té y luego mirar la Vía Láctea por la noche. Iba a ser un día muy ajetreado. 
Siyun sonrió mientras imaginaba un futuro lleno de colores dorado y escarlata, mientras Chungho se 
tocaba la barbilla. 
"Así que no haces nada". 
"¿Ah?" 
"A veces puedo verte dar una conferencia. Pero nada más." 
Sorprendida por el aviso inesperado de pérdida de trabajo, Si-yoon abrió los ojos y Cheong-ho lo 
abrazó y enterró la cara en su pecho. Y murmuró como un niño pequeño. 
"Nunca se sabe cuándo o dónde me volveré loco". 
"... ... . " 
"Puedes volverte loco mientras comes, puedes volverte loco mientras lees un libro o puedes volverte 
loco mientras tomas una siesta. ¿Eh?" 
Fue realmente en vivo. si que Digamos que cede cien veces para poder volverse loco leyendo el libro. 
Pero después de eso, no hagas nada por Hana y quédate con eso. Fue un poco aterrador, y 
extrañamente se esperaba. 
Siyun no podía responder fácilmente y estaba gimiendo, por lo que Chungho levantó la cabeza y volvió 
a hundirse en los brazos de Siyoon. Sus antebrazos gruesos y fuertes agarraron a Siyun. 
"Deberías estar a mi lado, Siyoon-ah." 
"... ... Jefe." 
"Solo te tengo a ti." 
"... ... . " 
"Y todo lo que necesito eres tú". 
"... ... . " 
Ante la frase de Cheong-ho llena de desesperación, Si-yoon cerró lentamente los ojos y luego los abrió. 
De hecho, mirando hacia el pasado, Siyun no hizo nada especial excepto las conferencias. Su trabajo 
principal era el análisis de Klops, pero en un futuro no muy lejano, Klops desaparecerá. Entonces, y 
mucho menos el análisis, las conferencias no serían tan importantes. No sería diferente a una aburrida 
clase de biología que enseña sobre dinosaurios y la evolución humana. 
Entonces solo había una cosa que Siyoon tenía que hacer. Guiándolo como guía acompañante de 
Chungho. La respuesta está decidida. 
"bien. Jugamos juntos." 
en un futuro pacífico. nosotros dos. 
Siyoon se adaptó gradualmente a sus habilidades. Chungho me enseñó tan bien que podía 
deshacerme de cualquier cosa si quería. 
No fue más que quitar el agua del vaso de agua. También fue posible eliminar solo las canicas azules 
entre las canicas rojas y azules dispersas al azar, e incluso partículas tan pequeñas como arena o 
harina. 
Se volvió cada vez más divertido usar la energía. Morgan estaba tan emocionado como Si-yoon, y 
Chung-ho le dio varios tipos de entrenamiento. Practicaron tragar no solo objetos estacionarios, sino 
también objetos en movimiento, como bolas, flechas y balas que volaban desde la distancia. 
Después de eso, practicó bloquear el ataque de Esper. Cosas como las bolas de fuego que Chungho 
lanza libremente y el viento que crea Paul. Morgan estaba muy emocionado en este momento. En el 
pasado distante, Siyun rompió el poder del jardín y corrió diciendo que no era magia. Chungho dijo que 
era especial y le dio un beso profundo. 
Fue una serie de días tranquilos. Después de una breve charla sobre sus enemigos, la Fuerza pronto 
volvió a la normalidad y la gobernación aún estaba vacante, pero no sintió ninguna necesidad en 
particular. Cuando había que ajustar algo, los agricultores, los oficiales de barreras y los especialistas 
de la industria o las armas se reunían para discutir y llegar a una conclusión. 
Los Clops ocasionalmente deambulaban por la Fuerza en busca de comida, pero no eran lo 
suficientemente fuertes como para que Eroas se adelantara. 
Gracias a esto, Chung-ho y Si-yoon pudieron pasear tranquilamente por el campamento. Los soldados 
se apresuraron a saludar a Cheongho. De vez en cuando, me encontré con un Esper sin guía que 
estaba guiando a Si-yoon. 
Por supuesto, nadie estaba exento de desprecio. Si-yoon bajó la cabeza laboriosamente, y Cheong-ho 
lo miró con ojos llameantes y apretó aún más la mano de Si-yoon. 
"¿Vamos a cenar albóndigas?" 
Cheong-ho preguntó, limpiando el dorso de la mano de Si-yoon con su pulgar. 
"bien. Quiero comerlo con salsa de crema ". 
Siyoon sonrió suavemente y se frotó la barbilla. También como ensaladas y puré de papas, dijo, 
agitando la mano como un niño revoloteando. Chungho sonrió suavemente y asintió con la cabeza. 
Luego sacó el holograma de su reloj para dar órdenes a Paul. 
Eso fue entonces. 
Me vino a la mente un cartel rojo lleno del holograma de Chungho. 
orden de envío de emergencia. 
Era la primera señal que veía desde la Batalla del Muro. 
Afortunadamente, el destino no estaba en Photh. Sin embargo, no estaba lejos de la Fuerza. Aún así, 
Eroas no viajó en jeep, sino que abordó un avión militar. Un Klops apareció de repente en el cielo, y era 
tan espantoso y enorme que podía verse a través de la pared. 
Cuando Cheong-ho y Si-yoon, ambos vestidos con uniformes de batalla, abordaron el avión militar, se 
les enviaron fotos y videos de Klops. 
Al ver esto, Siyoon abrió mucho los ojos como si no pudiera creerlo. 
Vi al gigante Klops innumerables veces. La Zona Z, que estaba cubierta de glaciares, era tan grande 
como una montaña. Sin embargo, decir que Klops en la imagen es grande no es suficiente. 
Flotaba en el cielo, pero estaba oscurecido por las nubes hasta el punto de que no se podía ver todo el 
cuerpo por completo. Juzgándolo a grandes rasgos, pensé que era del tamaño de diez edificios 
adjuntos. 
También parecía extraño. La mayoría de los Klops tienen una apariencia que no falta lo suficiente como 
para ser descrita como "asquerosa". Los lados izquierdo y derecho no eran simétricos como otros 
humanos o animales, y tenían tres y uno ojos, una fosa nasal y una fosa nasal, una lengua pero no 
mandíbula, etc. Estaban en terrible forma debido a la exposición a la radiación. 
Sin embargo, los Klops de la foto eran perfectamente simétricos. Dos ojos, una nariz y dos fosas 
nasales. Si miras los pies que salieron a través de las nubes, también eran dos pares. 
Para describirlo con un poco más de detalle, el cuerpo era como una serpiente, pero era muy largo y 
grueso. Sin embargo, a diferencia de la piel de serpiente, las escamas eran mucho más grandes, más 
gruesas y más angulosas. Y brilló suavemente. Parecía una madreperla cuando se veía bajo la luz del 
sol en lugar de entre las nubes nubladas. 
También había una larga melena roja desde la parte superior de la cabeza hasta la cola, y se 
balanceaba como una ola. 
La cara se parece a un cocodrilo. El hocico era largo y la boca muy desgarrada. Dientes gruesos y de 
aspecto duro sobresalían a través de la boca ligeramente abierta, y la lengua que apareció a primera 
vista era negra. 
Las piernas eran robustas y delgadas en comparación con el cuerpo. Sin embargo, los pies de los 
extremos eran muy grandes y las articulaciones eran prominentes. ¿Qué tan gruesas y afiladas son las 
garras? Se sentía como si un edificio hecho de cemento se rasgara como un trozo de tela cuando se 
balancea una vez. 
Sus ojos largos, en forma de lágrima, eran trescientos ojos, con forma de tigre y resbaladizos como una 
serpiente. Y sus ojos estaban rojos. Era de un rojo muy, muy brillante. como un rubí. 
En el momento en que se encontró con los ojos rojos en la imagen, Siyoon se sintió algo familiar. 
No puedo. Entre los clops que he estudiado e investigado durante la mitad de mi vida, nunca ha existido 
una especie como esta. ¿Por qué estás acostumbrado? ¿Cómo puedo acostumbrarme? 
Siyoon se olvidó de parpadear y estaba mirando la foto, pero Dylan, que entrecerraba los ojos desde un 
lado, inclinó la cabeza hacia la izquierda y hacia la derecha y murmuró para sí misma. 
"Parece un dragón". 
"por... ... ¿eh?" 
Los ojos de Siyoon se agrandaron ante la palabra desconocida. "No, no", dijo Dylan, agitando la mano. 
Sin embargo, Siyoon asintió con la cabeza. 
"¿Eres Klops, lo sabes?" 
"Qué... ... Debería saber... ... Debo decir que no lo sé ... ... . Si es un dragón de verdad, sé que es 
verdad, pero no puedo, así que ... ... . " 
Dylan dijo vagamente, con la barbilla apoyada sobre la pistola de francotirador que estaba atorada entre 
sus piernas. Cheong-ho, que estaba escuchando, dio una orden molesta. 
"Habla bien". 
Dylan lo fulminó con la mirada y enderezó la espalda. 
"Oh si. Si es un dragón, el dragón no es Klops. Ni un animal ni, por supuesto, un ser humano ". 
"¿luego?" 
Ante la vaga respuesta, la frente de Chungho se arrugó en un triángulo. Dylan no era muy confiable al 
hablar en lugar de actuar. No es que no lo supiera, pero no fue muy efectivo. Por ejemplo, no sabes lo 
básico, pero sabes cómo matar zombis que no existen en este mundo. 
Quizás esta vez también, sea una tontería, pero quería escucharla por si no lo sabías. 
Dylan entrecerró los ojos y los abrió, recordando recuerdos que había visto en viejos cómics o algo así. 
"El dragón... ... Para ser honesto, está cerca de Dios. Se les llama bestias divinas y criaturas 
espirituales ... ... . " 
"Qué es eso." 
"Nunca pensé que existiera. Quizás no, pero por lo que sé, los dragones pueden volar y pueden 
controlar el clima. Entonces esos granjeros, qué, los ... ... ¡Ah! En la era agrícola, había sacrificios y 
oraciones para que el dragón hiciera llover ". 
"... ... . " 
"Se dice que puede transformarse en un humano, y algunos dragones tienen habilidades únicas, pero 
no pude memorizar eso". 
Dylan inclinó la cabeza hacia adentro como si fuera el final. Siyoon reflexionó cuidadosamente sobre las 
palabras de Dylan. Ni un Klops, ni un animal, ni un humano. estar cerca de Dios. Puede cambiar el 
clima y tiene habilidades inusuales, e incluso puede tomar forma humana. 
Por un momento, Siyoon dejó de respirar. 
Un ser humano, pero no un ser humano. Ser lo suficientemente mayor para existir incluso en la era 
agrícola. lengua negra. Ojos que brillan como rubí. 
"... ... Oye." 
Siyoon murmuró en voz baja. Ante esas palabras, Cheong-ho volvió a mirar la foto. Quizás fue por las 
palabras de Siyun, o el misterioso pero malvado rostro de Hugh apareció sobre la forma desconocida 
del dragón. 
Fue cuando los rostros de Cheong-ho y Si-yoon se endurecieron. 
"¡Dos minutos antes de que lleguemos a nuestro destino!" 
Paul exclamó en voz alta. 
"No te bajes". 
Cheong-ho dijo a los soldados que se preparaban para seguirlo. 
"¿Sí?" 
Los soldados abrieron los ojos como si lo hubieran escuchado mal. 
"No te bajes. Peligroso." 
Cheong-ho habló de nuevo. Ese ser desconocido puede estar de vacaciones o no. Sería bueno si solo 
fuera Klops, pero si fuera Hugh, sería peligroso. No yo ni Siyoon, sino los soldados. 
El terrible jardín de flores que había florecido en la cima de la montaña brumosa no podía dejar de 
florecer hoy. Las vacaciones estúpidas saben qué hacer. Incluso amenazó a Siyun con su vida muchas 
veces. En realidad, ni siquiera mató a Siyoon. 
Después de un tiempo largo y difícil, finalmente llega la paz, así que no quería venir y dejar morir a los 
soldados. 
"Iré contigo." 
Paul dijo con una mirada severa en su rostro. ¿Cómo me vas a dejar en paz? Parecía que se estaba 
enojando. Chung-ho, que esperaba la reacción de Paul, intenta negarse. 
"Sí. ¿No vamos juntos? " 
"¿Por qué quieres ir solo, diciendo que es peligroso?" 
Allen y Dylan siguieron a Paul. Detrás de ellos, los soldados asintieron salvajemente y levantaron sus 
armas. Cheong-ho se lavó la cara en seco como si estuviera en problemas. Conozco mi corazón, pero 
fue realmente peligroso. ¿Y si, como dijo Dylan, fuera un Dios real? Normalmente podría salir y 
rescatarlo, pero Hugh no podía. 
Cheongho miró a los soldados con una cara fría y endurecida. 
"Es una orden. Aquí lo tienes." 
"Sin embargo... ... . " 
Paul estaba lleno de insatisfacción y trató de acercarse. Pero por alguna razón, su cuerpo no se movió. 
No solo Paul, sino también los otros soldados estaban inmóviles. Fue porque Chung-ho tenía sus 
cuerpos encerrados con telequinesis. Advirtió en voz baja. 
"Si te caes, mueres. En realidad." 
"... ... . " 
Los soldados se pusieron rígidos por la fuerte presión. Cheong-ho, que miró a los soldados con ojos 
fríos y hundidos, se dio la vuelta. Y agarré la mano de Siyoon, que estaba a mi lado. 
"Vamos, Si Yoon-ah". 
"Si." 
Siyoon agarró la mano de Chungho con fuerza. 
"¡Capitán!" 
"¡Capitán!" 
Los soldados corearon Cheongho como si gritaran. Pero Chung-ho no miró hacia atrás. Siyoon tampoco 
miró hacia atrás. Sabía lo que estaba pensando Chung-ho y lo que le preocupaba. 
Al final, solo dos personas, Cheong-ho y Si-yoon, bajaron del avión. 
El aire viciado, cubierto de olor a polvo, les hizo cosquillas en las mejillas. Siyoon miró a su alrededor. 
Los esqueletos de los edificios se mezclaban aquí y allá, y se esparcían al azar piedras grandes y 
pequeñas y cemento. Era una ciudad muerta, las mismas ruinas. 
Los dos se acercaron al dragón en el cielo a un ritmo que no era ni rápido ni lento. 
El dragón voló por el cielo muy lenta y pausadamente. Su gran cuerpo se movía suavemente como una 
serpiente. Cada vez que eso sucedía, el cielo lloraba y la tierra sonaba como si estuviera temblando, 
pero extrañamente, casi no había viento. 
Yong continuó en un solo lugar, si sabía que Cheongho y Siyun se estaban acercando a él. De vez en 
cuando, jugaba una broma tocando los edificios inclinados con un pie del tamaño de un camión, 
creando una tormenta de arena. 
"vacaciones... ... ¿Está bien?" 
Siyoon preguntó con voz nerviosa. Su mirada estaba fija en el dragón que temblaba como un 
espejismo. 
"Lo sabrás cuando vayas". 
Como siempre, Chung-ho tenía un rostro sin emoción. No había miedo ni curiosidad. Si fuera un campo 
de batalla común, con el rostro indiferente de Chung-ho, sí, habría pensado, ¿qué le preocupa a 
Moore? Eso no sucedió hoy. 
Mi corazón latía tan rápido, mi lengua estaba tan seca como un páramo y mi estómago sentía náuseas. 
Para Si-yoon, Hugh fue quien lo mató, por lo que no tuvo más remedio que tener miedo. El pecho que 
había estado apuñalando le dolía. Sentí como si ese cuerno frío y resbaladizo todavía estuviera en mi 
pecho. 
Siyoon cierra los ojos con fuerza y luego los abre una y otra vez, pero Cheongho sonríe y susurra. 
"Siyoon-ah." 
"¿Si?" 
"Siempre estaré a tu lado." 
"... ... . " 
"No me dejes solo esta vez". 
"Jefe... ... . " 
"Si muero, moriré contigo, así que no te preocupes demasiado". 
Siyoon parpadeó rápidamente. La primera emoción que sentí fue la vergüenza. quieres morir juntos De 
todos modos tengo que vivir, voy a morir juntos. Si aún no hay Cheongho en el POS, está bien. Mi 
muerte lloraría a mi familia, pero la muerte de Chungho lloraría a toda la gente de la Fuerza. 
Si-yoon se lamió los labios sin darse cuenta para decir que no, que el jefe debería creerlo, pero la 
expresión de Chung-ho me llamó la atención. Mientras lloro la muerte ... ... Parecía divertido. Parecía 
estar esperando la muerte. 
por qué. Chung-ho experimentó la muerte de su madre y también la muerte de mi guía acompañante. 
¿Cómo no le tienes miedo a la muerte? 
Si-yoon luchó por entender a Cheong-ho. Entonces, de repente, imaginé que moriría junto con Chung-
ho, pero no fue tan terrible o aterrador como pensaba. No importa cómo murió, parecía que estaría bien 
si moría con Chung-ho. 
Chungho intentará protegerme hasta el final, e incluso si colapsa, me abrazará. Moriré en sus brazos, 
sintiendo su calor que se enfría lentamente. 
Incluso si no podían hablar, besarse o intercambiar miradas, parecían felices de estar juntos en el 
último momento. Quizás incluso eso me hace sentir romántico. 
Si-yoon miró el perfil lateral de Cheong-ho. Me gustó Chungho con una expresión relajada y lánguida 
como si estuviera dando un paseo. Fue bueno caminar según mis pasos, y fue bueno decir que moriría 
contigo sin dudarlo. 
Todo estuvo bien porque solo era Cheongho. 
"Si." 
Siyun puso los ojos en blanco y sonrió. Frente a esa brillante sonrisa, Cheong-ho no pudo soportarlo y 
envolvió sus brazos alrededor de las mejillas de Si-yoon y lo besó brevemente. Aunque fue un toque 
repentino, la sonrisa nunca desapareció del rostro de Siyoon. 
Chungho se mordió suavemente el interior de la mejilla. Ver sonreír a Siyoon le pica el cuerpo como si 
tuviera urticaria. Parecía haber pulgas u hormigas debajo del corazón, y debajo de la úvula florecían 
flores cosquillas. 
Tuvo que morder y chupar a Siyun hasta que le hormiguearon la barbilla y la lengua para liberarse del 
cosquilleo. 
"Terminemos rápido y regresemos". 
Con un fuerte bufido, Cheong-ho envolvió sus brazos alrededor de la cintura de Si-yoon y lo abrazó. Y 
miró hacia el cielo donde flotaba el dragón. Al darse cuenta de los pensamientos de Chung-ho, Si-yoon 
levantó el talón y abrazó su cuello. 
Sosteniendo a Si-yoon un poco más fuerte, Cheong-ho corrió hacia el edificio más alto. Luego, con una 
mano y dos piernas, trepó apresuradamente por la pared. Pisé la pared de cemento triturado y las 
barras de refuerzo que sobresalían como escaleras. 
Tardaron menos de 5 minutos en llegar al techo. En el techo, había un lío de enredaderas duras, 
unidades exteriores oxidadas y tanques de agua. No se vieron otros seres vivos. 
Cheong-ho dejó a Si-yoon con cuidado. Entonces Si-yoon tomó la mano de Cheong-ho como si fuera 
un hábito. Después de eso, miré al dragón que se acercaba. 
El dragón, que había estado volando tranquilamente en el cielo, había estado mirando a Siyun y 
Chungho durante algún tiempo. Las pupilas desgarradas se contrajeron de forma intermitente en los 
brillantes ojos rojos. 
El silencio pasó por un momento. Solo el viento fresco se cernía sobre la quietud. Fue Siyoon quien 
habló primero. 
"... ... ¿eh? ¿Estás en pausa? 
No era una voz muy fuerte. Era una voz que fluiría hasta un dragón distante y sería enterrada en el 
viento. Pero el dragón se acercó a tal velocidad como si lo hubiera oído. 
Su largo cuerpo dibujó una fina curva y se acercó como una ola. Su melena roja ondeaba suavemente 
como seda cara. Incluso el sonido del silbido y la rotura del viento era misterioso. 
Siyun miró fijamente al dragón como si estuviera poseído por algo. He estado investigando Klops 
durante la mitad de mi vida y he visto todo tipo de formas. Fue la primera vez que me sentí como un 
'dios' tanto como la existencia frente a mí. Queriendo verlo aún un poco más de cerca, dio un paso 
adelante, pero Cheong-ho agarró a Si-yoon y lo escondió detrás de su espalda. 
El dragón miró así a Cheongho y Siyun. Luego, con su cuerpo retorciéndose, se acercó al frente del 
edificio donde estaban los dos. Cada vez que el dragón exhalaba en la distancia, el cabello de 
Cheongho y Siyun revoloteaba. Purreung, Purreung, un sonido similar al de volar cuando una bestia 
salvaje estaba durmiendo. 
Siyoon, quien asoma la cabeza detrás del antebrazo de Cheongho, estaba a punto de preguntarle su 
identidad nuevamente. 
"Estoy aquí para conseguir lo que prometí". 
Una voz familiar sonó como un zumbido. Era la voz de Hugh. Y esa voz definitivamente era la de un 
dragón. Su boca no se movió en absoluto, pero instintivamente supo lo que estaba diciendo. 
"En realidad... ... Oye." 
Si-yoon le susurró al oído a Cheong-ho como si fuera extraño. En lugar de responder, Chung-ho se 
limitó a mirar al dragón. Supe de inmediato que no era humano. Nunca imaginé que se vería así. Fue 
un poco tonto. 
"... ... . " 
"... ... . " 
Ni Chungho ni Siyun dijeron nada. Estaba ocupado "mirando" otros aspectos de Hugh. Exhaló molesto 
durante las vacaciones. Una ráfaga de viento sopló como un regaño a los dos. 
"Si-yoon. Cumple tu promesa." 
Gimió, revelando esto de vacaciones. Esperé lo suficiente para esto. No tenía ganas ni confianza para 
aferrarme más al tiempo. 
Siyoon miró a Hugh con una mirada penetrante. Cita. sí, quédatelo Había jurado matarlo de inmediato si 
lo encontraba algún día. Pero cuando conocí a Hugh, que tenía una apariencia tan maravillosa y 
hermosa, dudé un poco. ¿Por qué querrías morir siendo un ser tan maravilloso e incluso inmortal? 
También fue triste. 
Como Siyun no podía hacer esto o aquello, solo sus dedos se movían, Chungho salió. 
"¿De verdad estás aquí para morir?" 
"okey." 
"... ... Pensé que iba a morir con todo tipo de temblores ". 
Chungho dijo hoscamente. Los campos de flores rojas que florecían sobre la niebla, y la Torre Eiffel 
donde estaba colgado Siyun, cubierto de rosas. Pensé que tenías un hobby como un psicópata, 
imitando el arte noble. De hecho, él mismo es tan grosero y morirá en un lugar tan desolado. 
Qué... ... Tal vez sea porque la muerte es tan desesperada. De hecho, a Chung-ho no le gustaba todo 
lo que hacía durante las vacaciones. 
"Bien... ... . " 
Hyuga negó con la cabeza en una gran vuelta ante la pelea de Cheongho. La melena estaba dispersa y 
las grandes escamas se balanceaban suavemente. Entonces, mis ojos se abrieron. La luz roja se 
esparció en los ojos del tamaño de un automóvil. 
Solo en caso de un ataque, Cheong-ho apretó los puños con fuerza y la lluvia comenzó a caer del cielo. 
La lluvia era espesa y larga, estaba lloviendo. Caía con tanta fuerza que ni siquiera podía ver una 
pulgada más adelante. 
Cheong-ho usó inadvertidamente su telequinesis para evitar la lluvia. Fue un acto de olvidar que sus 
habilidades no funcionaban frente a Hugh. Vaya, quería esconder a Siyoon dentro del abrigo, pero por 
alguna razón dejó de llover. Entonces, la lluvia se detuvo solo alrededor de Cheongho. Es a través de la 
torsión. 
Cheong-ho levantó la palma de la mano y encendió el fuego. Ardieron llamas rojas. Parece que hoy no 
usó ningún tipo de magia para bloquear su capacidad de vacaciones. 
Entonces, ¿por qué está lloviendo? Cheong-ho miró a Hugh con una mirada penetrante. Me pregunté 
cuál era el plan, pero la lluvia se detuvo en menos de un minuto. 
Cheongho y Siyun miraron alternativamente el suelo húmedo y Hugh. De repente, empezaron a brotar 
cosas blancas aquí y allá. Al principio pensé que era un hongo. Era tan pequeño y discreto. Sin 
embargo, después de unos 5 segundos, todos tomaron una apariencia completa. 
Era una flor de crisantemo. Cientos o miles de flores florecían en el suelo, entre cemento, frotando 
barras de acero oxidado y emitiendo una luz clara. Los pétalos cayeron del cielo. Parecía que nevaba 
mucho. El olor único de los crisantemos se balanceaba como un picor en la nariz. 
Para ser honesto, fue una vista hermosa, pero fue extrañamente deprimente. Quizás la flor llamada 
crisantemo tenga un uso único. Se sentía como si el mundo estuviera rindiendo homenaje a alguien. 
"¿Esperabas algo como esto?" 
Dijo con una voz mezclada con risas. Ni Chungho ni Siyun respondieron. Realmente no esperaba nada, 
pero cuando me enfrenté a las extrañas habilidades de Hugh, mi cuerpo se puso rígido de alguna 
manera. 
A Hugh no pareció importarle mucho su reacción. Como si cabalgara sobre una suave ola, se acercó y 
asomó su rostro. Estaba lo suficientemente cerca como para alcanzarlo si se acercaba. 
"Ahora, por favor mátame". 
"... ... . " 
Siyoon tragó saliva seca. Luego miró a Cheongho. Estaba preguntando qué hacer. Cheong-ho 
simplemente agarró la mano de Si-yoon. Luego lo dejó ir lentamente. Estaba destinado a hacer lo que 
quieres hacer. 
Si-yoon, que había estado respirando por un momento, se acercó a Hugh. Hugh miraba a Siyoon 
mientras se acercaba. De vez en cuando parpadeaba o exhalaba ligeramente. Estaba demasiado 
tranquilo para un ser que deseaba la muerte. 
Shiyun extendió su mano con cuidado. 
Matar a Hugh no sería demasiado difícil. Al igual que había hecho con Chung-ho, tragar una flor de loto 
hecha de hielo y vaciar el agua de un vaso de agua, debería haberlo hecho. 
Pero era demasiado torpe. Nunca me he tragado un ser vivo con mis propias habilidades. Ni siquiera 
intentó matar a Klops. Así que no me gustó matar a Hugh. 
Hugh es una mala persona. Le he hecho muchas cosas malas a la gente y a mí mismo. Entonces, 
cuando dices que quieres morir, es correcto deshacerse de él. No pude liberar el poder fácilmente. 
¿Sabías que la vacilación de Siyoon? Empujó su rostro un poco más. Tub y la parte posterior de su 
nariz tocaron la palma de Siyun. Shiyun, sorprendido por las frías y duras escamas, se encogió de 
hombros. Entonces los ojos rojos de Hugh se tornaron de sangre oscura. 
"Cumple tu promesa." 
"... ... . " 
"De lo contrario, mataré a tu familia, la isla Cheongho y a todos los humanos de la Fuerza". 
Fue una amenaza brutal. Cheongho apretó los dientes y se quedó allí. Sin embargo, Siyoon tomó su 
mano con la otra mano y negó con la cabeza. 
Siyun no estaba asustado ni enojado. No fue demasiado aterrador porque fueron las amenazas que 
escuché mientras estaba en el Palacio de Versalles. 
Siyoon se humedeció los labios secos. Y susurró en voz baja. 
"Radioactividad... ... Un trato que desaparecerá ". 
"¿Qué?" 
Los ojos de Hugh se arrugaron ante el repentino ataque radiactivo. Los ojos grandes también 
revolotearon. Sin embargo, Siyun continuó hablando. 
"Entonces los Klops desaparecerán de forma natural". 
"... ... . " 
"Tomará algún tiempo, pero ... ... Pero poco a poco, mejorará de lo que es ahora ". 
"... ... . " 
"La gente no morirá y los animales se encontrarán intactos sin radiación. Las montañas y el mar deben 
ser lo mismo ". 
"... ... ¿Qué quieres decir?" 
Miró a Si-yoon de manera profunda. Siyoon también miró directamente a Hugh. Para ser honesto, 
estaba asustado y agarré la mano de Chung-ho un poco más fuerte. Luego se pasó la lengua por los 
labios como si nada. 
"Así que en unas pocas décadas es bonito ... ... Será un mundo maravilloso. Incluso mañana, sería un 
poco diferente ... ... . " 
"... ... . " 
"no no. No será tan animado y maravilloso como el mundo en el que has estado, pero sigue siendo 
bastante, bastante pacífico y hermoso ... ... . " 
"¿entonces?" 
"Sin embargo... ... ¿Debería morir? 
La última frase fluyó con mucha más cautela y en voz más baja que antes. Cheong-ho, que había 
estado escuchando en silencio, miró a Si-yoon con una mirada extraña. 
Entonces, ahora Siyun parecía querer evitar que Hugh se suicidara. Es para evitar la muerte de un 
hombre sin escrúpulos que se apuñaló en el pecho. 
Siyoon, que tenía muchas ventosas, benevolente e implacable, era frustrante y encantadora. Bueno, si 
Si-yoon no puede matarme, puedo matarlo a él. No fue difícil para Chung-ho sostener un cuchillo, 
disparar un arma y ver sangre. 
Hugh también guardó silencio por un momento como si no hubiera esperado las palabras de Siyoon. 
Fue cuando volvió a mirar a Siyoon, que había estado mirando los pétalos voladores. Siyoon abrió la 
boca apresuradamente. 
"Puedes vivir como un humano. Haz amigos, haz amantes, come cosas deliciosas, mira cosas bonitas y 
luego ... ... Lo hace." 
Si-yoon no pueden ser unas buenas vacaciones. Dije con la boca que si me pides que te mate, te 
mataré en cualquier momento. Pero ahora que lo pienso, lo único que pedí en unas vacaciones fue la 
muerte, no la muerte. Si me lo trago con mi propio poder, no es muerte, sino aniquilación. 
Sin sangrado, sin dolor, solo una desaparición evaporativa. muerte sin cuerpo. Un final sombrío que 
nadie se perderá y nadie se entristecerá. 
eso es un poco ... ... No es demasiado El jardín, que hizo todas las cosas vergonzosas, también fue 
sepultado con las lágrimas de la familia. Su cadáver yace en el suelo e incluso hay una modesta lápida. 
Si morí así, realmente no fue nada. Desaparece sin dejar rastro como si no existiera desde el principio. 
Aun así es dios Se dice que en un momento la gente pidió un deseo y lo hizo. No creo que odie a los 
humanos porque solo me parezco a un humano. No puedo vivir un poco, de alguna manera, un poco. 
no puede ser 
Siyun estaba pensando en cómo convencer a Hugh, pero dejó escapar un profundo suspiro como si 
estuviera sonriendo. Una brisa cálida sopló suavemente por mi cuerpo. 
"Shi Yoon-ah". 
"Si." 
"Incluso en ese mundo pacífico y hermoso". 
"... ... . " 
"¿Está pasando el tiempo?" 
Ante esas palabras, Siyoon dejó de respirar por un momento. Ups, pensé Hugh había soportado tanto 
tiempo que el tiempo mismo era un dolor. No le importaba si estaba en un lugar bonito o en las 
hogueras del infierno. pasé por alto eso 
Los ojos de Si-yoon se pusieron en blanco. Pero no me vino a la mente ningún pensamiento 
destellante. Siyoon dejó escapar un largo suspiro. 
Vale, ¿cómo voy a convencerlo? Eso es demasiado descuido y es de mala educación. Hugh ha vivido 
mucho más de lo que imaginaba y debió haber visto mucho. Debes haber enfrentado innumerables 
cosas, desde las cosas verdaderamente deslumbrantemente hermosas hasta las cosas terribles que te 
hacían arder los ojos. 
Incluso si viviera más tiempo en el futuro, no podría ver nada significativamente diferente de él. Soy un 
niño que ha vivido menos de 30 años, por lo que estoy deseando que llegue la paz futura. 
Siyoon, a regañadientes, le apretó la palma con firmeza. Podía sentir la sangre caliente corriendo por 
mis venas. Con él, los ojos de Siyoon comenzaron a brillar con una suave luz verde. 
Cerré los ojos lentamente. Estaba tan silencioso como dormir. En el momento en que sus ojos rojos 
estuvieron completamente cubiertos por sus párpados, su enorme cuerpo comenzó a desmoronarse. 
Las escamas brillantes, la melena finamente ondulante y las uñas de los pies amenazantes se 
desmoronaron. 
La desaparición incluso del misterioso y fuerte Hugh no fue diferente de otros objetos. Se esparció 
como un polvo fino y rápidamente fue absorbido por la mano de Siyun. Aunque era lo suficientemente 
grande como para cubrir todo el cielo, tardó menos de un minuto en desaparecer por completo. 
El cielo estaba vacío. Como si no hubiera nada originalmente, era alto y espacioso como siempre. 
Sólo los pétalos del crisantemo blanco flotaban lánguidamente. 
21. QUIENES SOMOS 
 
 
 
Siyoon también conoció a Espers hoy sin guía. Ahora, fijamos una fecha y nos reunimos con 
regularidad. Chung-ho hizo una camiseta desagradable, pero no me dijo que no lo hiciera. Según 
Morgan, vino al laboratorio e hizo un escándalo al respecto. Frente a Yongke Siyun, no dijo nada. 
eso también es extraño lindo también 
Siyoon, que se había estado imaginando a Cheongho actuando como haengpae, no pudo soportarlo y 
se echó a reír. Entonces Esper, que le sostenía la mano, abrió mucho los ojos. Siyoon pidió perdón y 
apretó un poco más su mano. 
Hoy, Chung-ho realizó una breve expedición cerca de Pose. No parecía que fuera a atrapar a Klops, 
pero no preguntó qué iba a hacer ni cuándo vendría. Debe haber una razón por la que Cheong-ho no lo 
dijo. Te lo diré cuando llegue el momento. 
Siyoon tomó las manos de los Espers y pensó qué hacer con Cheongho hoy. Cheongho dijo que 
vendría antes de la cena. 
Ayer, pasé todo el día mirando, escuchando y leyendo esto y aquello en 'Cheongho's All Things'. A 
menudo hacemos contacto visual y luego nos besamos. Fue un momento realmente cálido y relajante. 
Lo que sería bueno hoy ... ... Siyoon entrecerró los ojos y Morgan tocó al soldado que estaba sentado 
frente a ella y le dijo que era hora de salir. 
La guía de Siyun se hizo de manera ligeramente diferente dependiendo del nivel de Esper. La clase C 
es de 1 a 2 minutos, la clase B es de 3 minutos, la clase A es de 5 minutos y así sucesivamente. El 
Clase B Esper se retiró con expresión de pesar. No olvide dar las gracias. Siyoon respondió con una 
sonrisa en su lugar. 
Pronto, el siguiente Esper tomó asiento frente a Siyun. Fue cuando Siyoon, que la había saludado con 
un leve movimiento de cabeza, le tendió la mano. 
"¿Bien? Que eres ¿No estás en la lista? 
Morgan miró el holograma y arqueó una ceja. Todos los Esper, guiados por Si-yoon, son administrados 
por Morgan. Pero ahora, Esper, que está sentado frente a Si-yoon, no estaba en la lista. Allí era 
demasiado mayor. Aproximadamente cincuenta más o menos. A esa edad, no hay ninguna ley que 
prohíba ir al campo de batalla, y no hay ninguna regla que prohíba tener un guía, pero fue un poco 
extraño. 
Por lo general, alrededor de los cincuenta, no sale al campo de batalla. Te sientas en tu escritorio y das 
órdenes. Si fue al campo de batalla hace mucho tiempo y perdió a su guía, no podría sobrevivir hasta 
ahora. Ha pasado un tiempo desde que Siyoon comenzó a donar guías. 
Morgan estaba ocupado observando el paradero del hombre. Un uniforme militar anticuado. Un 
sombrero profundamente planchado. Las patillas expuestas debajo se contaron blancas y grises, y la 
cara se oscureció. Y no había placas de identificación ni insignias que indicaran el rango. 
"¿Qué?" 
Morgan se puso nervioso y lo apartó diciendo que era Si-yoon. Si necesita guía, puede orientarlo. que 
cosa tan dificil ¿Y si no está en la lista? 
"Dame tu mano." 
Siyoon le tendió la mano. Una mano blanca esperaba al hombre sin una sola herida. Eso fue entonces. 
Los labios agrietados del hombre se movieron. 
"Seis años." 
"¿Si?" 
"Han pasado seis años. ¿Mi padre está muerto? 
"... ... . " 
Ante la noticia de la muerte repentina de otra persona, Siyoon movió los ojos de izquierda a derecha. 
Morgan puso una mirada en su rostro, preguntando qué tipo de mierda era esto. Sin embargo, al 
hombre no le importó y continuó su historia. 
"Mi padre estaba muy sano. Después de comer setenta, gritó bien, se enfadó bien y se mostró fuerte. 
Trabajé en una fábrica de bicicletas y trabajé más que la mayoría de los jóvenes ". 
"... ... . " 
"Tenías que trabajar así. me lo hiciste todos los dias Es una bendición vivir con seguridad en un país 
maravilloso como los Foss. Siempre dijiste gracias ". 
"... ... . " 
"Pero un día, el país dijo que le harían un chequeo médico. Mi padre me elogió repetidamente por decir 
que era un gran país. Al día siguiente llegó una ambulancia a la ciudad. Y el padre emocionado saltó 
primero. Dijo que estaba filmando varias cosas, le sacaron sangre y se vacunaron ". 
"... ... . " 
Pero desde ese día has estado enfermo. Un día tuve heces con sangre, un día me inyectaron sangre y 
el otro día derramé lágrimas de sangre. Luego murió, derramando su sangre a través de agujeros en su 
cuerpo ". 
Mientras el hombre continuaba hablando, Siyun sintió que se le encogía el corazón como si estuviera 
apretado. Sentí náuseas en el estómago. Tenía dolor de cabeza y me picaban los ojos. 
por favor, por favor no No es lo que me imagino. Llovía mucho, pero el hombre miró a Siyun con ojos 
secos y muertos. 
"derecho. Tu padre mató a mi padre ". 
Siyun sintió como si pesadas piedras cayeran sobre su cabeza. Mi cabeza seguía inclinándose hacia 
abajo. Los hombros estaban caídos y la cintura también estaba doblada y doblada. Los párpados 
también se cayeron. 
El hombre levantó la voz más que antes, si era un dios ante la aparición de Siyoon. 
"¡La razón es tan loca!" 
"... ... . " 
"Es inútil. No puedo trabajar en una fábrica. Es un parásito que se come los alimentos y los recursos ". 
Esa fue la razón por la que Shiyun también lo escuchó. Porque lo vi en el video de la audiencia. Aunque 
no fue el asesinato que el jardín había sugerido y llevado a cabo como director, el jardín estaba allí de 
todos modos. Así que él era un pecador, y yo, su hijo, no era menos que un pecador. 
Si-yoon, sin saber qué hacer, se encogió de hombros y un hombre tiró de una silla y se acercó. Los 
soldados de Eroas adjuntos por Cheongho y los Espers que esperaban su turno sacaron sus armas y 
apuntaron a los soldados. Sin embargo, el hombre continuó hablando, asegurándose de no tener miedo 
de un agujero de bala en su cabeza. 
"¿Dijiste que no sabías?" 
"... ... . " 
"¿Pero entonces eres inocente?" 
"... ... . " 
"Mi padre era inocente, pero murió". 
"... ... . " 
"sólo... ... Incluso si lo deja solo, no podrá vivir mucho. Te atreviste a llamarme y matarme. Tan fácil. 
Una aguja ". 
Siyun sintió que las palabras del hombre la golpeaban. Brazos rotos, costillas aplastadas y ojos 
reventados. Aún así, no pude hacer que me doliera. El hombre frente a él ya está empapado en sangre 
y lágrimas. 
"lo siento... ... Lo siento." 
Siyoon inclinó la cabeza. Las lágrimas cayeron profusamente. Mi padre está muerto, pero sus pecados 
no están muertos, así que pensé que tendría que enfrentar sus pecados de esta manera en el futuro. Mi 
respiración seguía enredada. Como si el cuerpo se negara a vivir. como querer morir. 
Eso fue entonces. El hombre sacó una cosa pequeña y brillante de su bolsillo. Era un cuchillo militar. Un 
cuchillo del tamaño y la longitud de los dedos medio e índice combinados. 
Los soldados que los rodeaban intentaron derribar al hombre. Pero el hombre aguantó con la fuerza de 
un toro. Luego, de repente, afiló los dientes y levantó el cuchillo. La punta afilada de la espada estaba 
dirigida a Siyun. 
Siyun no lo evitó a pesar de que lo vio claramente. Sí, es un cuchillo pequeño. Incluso si fuera 
apuñalado por ese cuchillo, no moriría. Solo duele un poco, agrieta la piel y los músculos, sangra y 
colapsa. 
Regular... ... Me preguntaba si me podrían apuñalar al menos una vez. Morgan te curará. Cheong-ho se 
enojará, pero estoy seguro de que podrá calmarlo. No parecía un mal negocio que mi dolor aliviara el 
resentimiento de esta persona. 
Fue cuando Siyun enfrentó la punta de la espada con rostro resignado. colgado. El hombre falló el 
cuchillo. Un cuchillo negro estaba esparcido por el suelo, débilmente. Siyun pensó que los soldados le 
habían cortado la espada de la mano. Bueno, no fue El hombre lo había dejado ir. 
Siyoon miró al hombre con cara de confusión y el hombre esbozó una sonrisa agridulce. 
"Quería matarte. Incluso si no puedes matarlo, pensé que deberías apuñalarme una vez en el estómago 
con un cuchillo ". 
"... ... . " 
"Porque estoy mirando ... ... Eso no es posible." 
"Cómo... ... ¿Estás parado?" 
"Para mí, eres el hijo del enemigo, pero para esta gente aquí, eres por quien estoy agradecido. 
¿derecho?" 
El hombre miró a los Espers que estaban a su alrededor. El hombre había estado observando este 
lugar durante varias horas. He visto mucho en ese tiempo. 
Vi a los Espers que recibieron orientación dar las gracias a Si-yoon, y vi a Si-yun sonriendo y 
guiándolos cuidadosamente uno por uno. He visto a un investigador de aspecto severo regañar a 
Espers por tratarlos descuidadamente, y también he visto a un investigador sostener una mano en 
secreto cuando Esper pide un poco más de orientación. 
Pensé que sería muy feo y egoísta porque se parecía a un jardín. Solo era un buen joven. 
"Cuando sale como una masa ... ... Tal vez sea diferente de ese bastardo venenoso ... ... . " 
"... ... . " 
"Es lamentable para mí mirar fijamente la espada y no esquivarla ... ... . " 
El hombre chasqueó la lengua. Al llegar tan lejos, no podía decir si me estaba pateando por no hacer 
nada, o si estaba pateando mi lengua a Si-yoon, que era demasiado culpable. 
El hombre se levantó de su silla y miró a su alrededor. 
"¿Me van a arrestar? ¿Intento de asesinato o algo así? 
Ante esas palabras, los soldados de Eroas miraron a Siyun. Te estaba preguntando qué te gustaría 
hacer. Siyoon negó con la cabeza en lugar de hablar. Gracias a eso, el hombre pudo salir del centro de 
investigación por sus propios medios. 
"Cheong-ho lo sabe. Ese hombre puede morir ". 
Morgan dijo mientras miraba la espalda del hombre mientras se alejaba. Siyoon no dijo nada. Estaba 
mirando solo los cuchillos restantes. 
* * * 
"Shi Yoon-ah. Si Yoon-ah ". 
Cheong-ho corrió al dormitorio en busca de Si-yoon. Si-yoon, que estaba en la cocina, salió a 
encontrarse con Chung-ho. En su mano tenía una cucharadita glaseada de mermelada de manzana. 
"¿Estás aquí? Mi madre me envió mucha mermelada de manzana ... ... . " 
Siyoon sonrió y dijo, mientras Chungho lo abrazó con fuerza. Siyoon puso los ojos en blanco. Quizás, lo 
hice de todos modos. Parecía que le habían informado de lo ocurrido hoy en el centro de investigación. 
Justo cuando estaba a punto de decir que Si-yoon estaba bien, Cheong-ho soltó a Si-yoon de sus 
brazos y miró alrededor de su cuerpo. Había una mezcla de ira y preocupación en sus ojos 
distorsionados. Siyoon dejó escapar un largo suspiro por la nariz. Luego, con la cuchara en la boca, le 
dio vueltas y vueltas. 
Dijo que Chung-ho tenía razón y miró a Si-yoon de cerca. ¿Hay alguna herida en la piel blanca y tersa? 
¿Hay rastros de sangre? Sin rozaduras ni hematomas. 
Hubo una amenaza, pero no pasó nada. Ninguno fue herido. Aunque recibí el informe, no podía 
sentirme aliviado hasta que lo verifiqué con mis propios ojos. 
Cheong-ho no pudo ver a Si-yoon dándole la vuelta, así que lo sentó en el sofá y comenzó a levantar su 
ropa. Siyoon, que no podía verlo, se sacó una cucharadita de la boca y dijo. 
"No estoy herido". 
"... ... . " 
"No estaba realmente herido. sólo... ... Solo un poco, un poco de suerte ". 
Siyoon hizo contacto visual con Chungho. Fue una expresión de no mentir. En ese momento, la frente 
de Cheong-ho se soltó. Siyoon, que dejó la cucharadita sobre la mesa, se humedeció los labios. 
Curiosamente, el dulce sabor a manzana era agridulce. 
"No tienes que preocuparte. sólo... ... Yo era una persona que llegó a estar enojada y molesta. Mi 
familia murió por culpa de tu padre. no lo olvides conocer y vivir como eso." 
"¿Me vas a matar?" 
Cheong-ho preguntó, dejándose caer debajo del sofá. Siyoon rápidamente negó con la cabeza de 
izquierda a derecha. 
"No. Es una persona decente y no tengo derecho a quejarme de él, incluso si realmente empuña una 
espada ". 
Si-yoon pronunció palabras crueles con un rostro sin sentido. Chungho dejó escapar un suspiro 
nervioso. La ceja, que se había abierto hace unos segundos, ahora se ha vuelto a arrugar. 
Siyoon frotó suavemente la frente de Chungho con el pulgar. No es que no entienda su corazón. Incluso 
yo me habría enojado si alguien amenazara a Chung-ho. 
Pero aún... ... Aún así, Chungho y yo somos completamente diferentes. No pude evitarlo. Siyun estaba 
a punto de decir que estaba bien porque de todos modos no había heridos. 
Cheong-ho agarró la mano de Si-yoon y frotó su mejilla con la palma de su mano. Y miré a Siyoon en 
silencio. Los ojos negros se calmaron. La temperatura corporal, que había aumentado como el fuego 
por el frescor y el calor transmitidos por Si-yoon, volvía a su órbita normal. 
"Siyoon-ah." 
"Si." 
"Vive descaradamente". 
"... ... ¿Si?" 
"El hecho de que estés triste y deprimido no los hace menos enojados y tristes". 
Ante las palabras de Cheong-ho, la boca de Si-yoon se cerró. Así es. Incluso si vivo mi vida en 
expiación, los muertos no volverán. 
Aún así, no hay forma Si usted es una persona que tiene un ser querido y una familia, debe sentir 
empatía por él, incluso si no puede aliviar la tristeza. Tengo que decir que lo siento al menos con la 
boca. No puedes vivir feliz para siempre 
Los pensamientos y el racionalismo de Siyun eran correctos. 
"Sin embargo... ... . " 
"Puede empeorar un poco". 
"... ... . " 
"Es un mundo en el que puedes ser egoísta. Fuera de la Fuerza, mátense unos a otros con una lata. 
Corto cadáveres humanos y los guardo, y los uso para atraer a Klops ". 
Siyoon tragó un suspiro. Fue una palabra terrible. Era aún más aterrador saber que no era mentira. 
Ante los ojos convulsivos de Siyun, Chungho lo empujó más. Una voz baja llevó a Si-yoon a un lugar 
desconocido. 
"Esa gente vive sin vergüenza. Pero, ¿qué hiciste? 
"Yo también, cuando tenía 16 años ... ... . " 
"Deja de hablar de Park Jong-woo. Porque ya se ha calculado ". 
La boca de Siyoon se cerró ante el sonido de la voz enojada de Chungho. Cheong-ho agarró la mano 
de Si-yoon con un poco más de fuerza. Luego enterró la pelota entre los muslos de Siyoon. Si-yoon 
acarició descuidadamente el cabello de Cheong-ho con la mano opuesta. Cheong-ho dejó escapar un 
ligero suspiro por la nariz como si estuviera de buen humor. 
Siyoon dijo en voz baja como para apaciguar a Cheongho. 
"El trabajo del sargento Park Jong-woo ... ... Sí, se podría decir que el cálculo ha terminado. Pero no es 
culpa de mi padre ". 
Ante esas palabras, Cheong-ho levantó lentamente la cabeza y apoyó la barbilla en el muslo de Si-
yoon. Y habló con su característica voz baja. 
"Lo que hizo Chae Jung-won es literalmente lo que hizo Chae Jung-won. Tú no hiciste nada." 
"... ... . " 
"Entonces no estés triste por un pecado que no cometiste". 
"... ... . " 
"No para ti, sino para mí". 
Ante las palabras de Cheong-ho, Si-yoon inclinó la cabeza hacia un lado. Era una palabra que resultaba 
difícil de entender a la vez. 
"... ... ¿Para el capitán? 
"okey. Para mi. Si sigues haciendo esto, quiero ser como Chae Jung-won ". 
"... ... ¿Si?" 
Shiyun preguntó como si lo hubiera escuchado mal. 
Cheong-ho enterró su mejilla en el muslo de Si-yoon nuevamente con un rostro tranquilo. Luego lo 
murmuró como un murmullo para sí mismo. 
"Quiero decir, quiero matarlos a todos. Quiero matar todas las cosas que te hacen lucir así y colgarlas 
alrededor de sus cuellos. No dejes que nadie cierre la boca frente a ti ". 
Fue bastante cruel y aterrador. No podría haber sido tan extraño acariciar suavemente la mano de 
Siyoon mientras decía tal cosa. Siyoon no pudo encontrar una palabra para responder y solo tragaba 
saliva, mientras Cheongho movía su cuello y se reía en voz baja. 
"¿No suena eso como una amenaza?" 
"... ... Si." 
"Es una amenaza". 
"... ... . " 
"La amenaza de no convertirme en un monstruo". 
Siyoon parpadeó rápidamente. Luego, involuntariamente, sonrió. 
"... ... Okey." 
Esta persona solo quiere ser el villano, en lugar de verme lidiar con la culpa. Podía sentirlo tan 
vívidamente. Cuando me di cuenta de eso, las duras palabras de Chung-ho me parecieron lindas. 
"Dije. He matado a tanta gente, intencionalmente o no ". 
Chung-ho continuó hablando. Parecía que constantemente intentaba aliviar la culpa de Siyun. 
"Si." 
"Familias de personas que maté en una fuga. Las familias de las personas que maté deliberadamente. 
o las familias de los que no lo hicieron. Todo el mundo debe haberme odiado. Debo haberme resentido, 
odiado y maldecido ". 
"... ... . " 
"Pero nunca vinieron a mí. No sé si es como una mirada. Él nunca se atrevió a venir a mí y burlarse de 
mí o morderme los dientes para vengarse ". 
"... ... . " 
"¿Por qué crees que es?" 
No fue una pregunta difícil. Cheongho es ... ... No es genial Esa única oración podría reemplazar todas 
las respuestas. Aun así, Si-yoon no se molestó en responder. Solo estaba cepillando suavemente el 
cabello de Cheong-ho, escuchando el monólogo de Chung-ho en lugar de su monólogo. Porque quería 
saber qué estaba tratando de decirme Chungho. 
"¿Soy fuerte? ¿No sabes que no deberías saltar sobre él? ¿Porque sus vidas son preciosas? 
"... ... . " 
"No. Cuando muere tu familia, no importa. Arriesgaría mi vida cientos de veces por venganza ". 
"... ... . " 
"La razón por la que no viniste a verme, y por la que no te quejaste conmigo, es porque sé que hay 
muchas personas a las que estoy buscando". 
Siyoon asintió con la cabeza. Eso fue correcto. ¿No dijo Siyun una vez eso también? Si Cheong-ho 
mata accidentalmente a diez personas y salva a cien personas, eso es justicia. 
"Ahora, las personas que viven en esta época saben lo común que es la muerte. Y sabes lo precioso 
que es un milagro ". 
"... ... . " 
"Las familias de los que maté saben cuánta esperanza les doy. Así que vivo así. Mis propios hijos, mis 
padres y mis amigos murieron por mi culpa, pero estoy salvando a los hijos de otra persona, a mis 
padres y a mis amigos ". 
"... ... . " 
"Reciben la confirmación de que la muerte de su familia no fue en vano, y yo lo confirmo". 
Siyoon asintió de nuevo. Fue un asentimiento más fuerte que antes. Estoy muy de acuerdo. Incluso 
cuando pensé que habría matado a la familia de Jong-woo, ¿no los rescató Cheong-ho y apareció? 
Pero, ¿por qué dices eso ahora? No salvo a tanta gente como Chung-ho, ni les doy esperanza. Lo 
único que debes intentar es guiar al Esper sin guía. Incluso eso fue hace menos de un mes. Era 
vergonzoso ponerlos en la misma línea con los pecados cometidos por el jardín. 
Con una expresión seria en su rostro, Si-yoon repitió lo que había dicho Chung-ho. Sin embargo, no fue 
fácil sacar conclusiones. 
"... ... No sé lo que eso significa ". 
Siyoon dijo con una cara sombría. Entonces, Cheong-ho levantó la cabeza y sonrió. 
"Tú también puedes, Siyoon-ah." 
"... ... ¿me? ¿cómo?" 
"¿Por qué crees que Park Jong-woo te perdonó?" 
"Oh... ... . Yo, mi padre ... ... . " 
"¿Mataste a Chae Jung-won? No. Eso no es suficiente. Originalmente, la venganza se multiplica. Para 
vengarme por completo, habría matado a Chae Jung-won, así como a tu madre y a ti. Pero no fue así ... 
... . " 
"¿No es así?" 
"Tú eres mi guía". 
"... ... ¿Sí?" 
"Porque sin ti, moriré. Park Jong-woo no pudo matar al yo que se salvó a sí mismo y a su madre, así 
que yo te salvé ". 
Siyoon se rió entre dientes y bajó la barbilla. Porque soy el guía de Chungho. 
... ... Así es. Cuando me convertí por primera vez en el guía acompañante de Chungho, tuve ese 
pensamiento. Soy el único que puede aliviar el dolor de ese gran Chungho. Era una idea inmadura con 
entusiasmo, pero no estaba mal. 
Fue solo entonces que supe lo que Chung-ho estaba tratando de decir. 
Soy el hijo de un jardinero pecador, y estoy empapado en el agua fangosa. Sin embargo, también es el 
guía de Cheongho que protege a innumerables personas, contribuyendo a ese glorioso trabajo. 
Los ojos de Siyun estaban gentilmente doblados, dibujando un arco fino. Acarició suavemente la mejilla 
de Chung-ho. y besó brevemente. 
"... ... Gracias, Capitán ". 
Aunque mi culpa no desapareció por completo, me di cuenta de que todavía tenía que apreciar mi 
cuerpo. Si me lastimo, no hay nadie para guiar a Cheongho. Entonces, todo lo que puedas hacer para 
ayudar a las familias de los muertos desaparece. 
Cheong-ho se levantó y abrazó la cintura de Si-yoon. Y luego se cayó en el sofá. Si-yoon abrazó el 
cuello de Cheong-ho con familiaridad. Cheong-ho presionó sus labios contra la frente de Si-yoon y la 
parte posterior de su nariz, y luego los soltó. Luego hice contacto visual con Siyoon. 
"Tengo un lugar al que ir contigo mañana". 
"¿Dónde?" 
"Donde puedas salvar a la gente de la Fuerza". 
Siyoon inclinó la cabeza ante las palabras que no pudo entender de inmediato. Sin embargo, Chung-ho 
solo sonrió sin responder. 
* * * 
Chungho conducía el jeep solo. Siyoon se sentó en el asiento del pasajero. Fue una salida única. Estoy 
fuera de la Fuerza, pero no voy a matar a Klops. Entonces dijo que no había necesidad de que las 
tropas de Eroas lo acompañaran. El destino no está demasiado lejos. 
Si-yoon le preguntó implícitamente a Cheong-ho adónde iba, e incluso expresó que tenía curiosidad, 
pero no obtuvo la respuesta que quería. 
El Jeep se quedó sin Fuerza durante aproximadamente una hora. El patio estéril continuó durante 
mucho tiempo, y pronto apareció un bosque bordeado de árboles. El jeep se internó directamente en el 
bosque. 
Curiosamente, había un camino en el bosque. No era un camino pavimentado, y la hierba había muerto 
y se hizo un camino de tierra como si alguien hubiera ido y venido. Cheongho siguió el camino hacia las 
profundidades de la montaña. 
¿Cuánto tiempo más duró? El jeep se detuvo cuando el asiento apretó las nalgas. Cheong-ho salió 
primero del coche y Si-yoon lo siguió. 
Si-yoon miró a Cheong-ho con los ojos entrecerrados. Vestía uniforme militar, ni pistola ni cuchillo, y no 
traía soldados. No creo que realmente hayas venido aquí para matar a Klops. Nunca supe lo que era. 
"Vamos." 
Cheong-ho le tendió la mano a Si-yoon, quien inclinó la cabeza. Siyoon rápidamente tomó su mano. 
Cheong-ho caminó a través de la brecha entrelazada de árbol a árbol. Era el propio bosque exuberante, 
donde las ramas rozaban ocasionalmente los antebrazos y la hierba exuberante rozaba las rodillas y las 
pantorrillas. Podía sentir el olor húmedo y refrescante del bosque. Era un olor que no se podía oler 
fácilmente en la Fuerza. A lo lejos, se escuchó un piar desconocido de pájaros. 
Me pregunto si caminé durante unos 3 minutos mientras disfrutaba del bosque así. Salió una pared de 
cemento. No, mirando de cerca, era una puerta. Una puerta que se abre como la puerta de un garaje. 
La puerta parecía lo suficientemente grande y pesada como para que entrara un avión de combate. Era 
una puerta que no encajaba bien con este espeso bosque. 
Chungho sacó una tarjeta de identificación de su bolsillo. El nombre 'Michael Krause' estaba escrito en 
él. Era el nombre de uno de los enemigos. 
Alrededor de ese tiempo, Siyun se dio cuenta de que este era el lugar donde estaban enterrados otros 
pecados de los enemigos. 
Chungho acercó la tarjeta de identificación al lector adjunto a la esquina. bip. Sonó un pitido, el lector se 
puso azul y pronto la puerta comenzó a levantarse. La brisa fresca que había quedado atrapada dentro 
de la puerta sopló al azar. 
Estaba oscuro por dentro. Aún así, me di cuenta de que era un espacio muy grande. 
Cheong-ho entró por la puerta. Siyoon lo siguió. La puerta se cerró cuando los dos entraron por 
completo. Entonces la luz sobre su cabeza se encendió. Siguiendo las luces que estaban encendidas, 
las más cercanas se encendieron una a una. 
En cuestión de segundos, un espacio tan grande como un hangar estaba completamente a la vista. 
Se alinearon miles de barriles de plata del tamaño de un automóvil. No, puedo describirlo como un 
barril. Era como un misil antes del montaje y era como una cantimplora. De todos modos, había un 
sinfín de cosas así, y había cintas transportadoras y carretillas elevadoras para transportarlas aquí y 
allá. 
En el otro lado, había un espacio que parecía un laboratorio, y allí se guardaban un montón de botellas 
de vidrio de varios tamaños. Había jeringas y paquetes de Ringer. Estaba en un espacio cerrado, y al 
ver que había un ventilador de ventilación o un ventilador de aire caliente, parecía controlar la humedad 
y la temperatura. 
Definitivamente es un espacio creado por el hombre. Era diferente del hacha desafilada que hacía 
Klops. Sin embargo, era un espacio inaudito. Era completamente diferente del arsenal, el hangar o el 
almacenamiento de hologramas que suelo visitar. No se sabía para qué se construyó el lugar ni qué se 
conservaba. 
"esto... ... ¿Que es todo esto?" 
Preguntó Siyoon. Cheong-ho siguió a Si-yun y miró atentamente a su alrededor. 
"radiación." 
"... ... . " 
"Y la plaga". 
"... ... . " 
"Cosas que matarán a los humanos en el futuro". 
Siyoon respiró hondo. Es lo que han reunido los enemigos. Aquí están las muertes que han ido 
reuniendo personas para convertirlas en perros. 
Siyoon miró a su alrededor con los ojos desenfocados. Si tiene fugas, será un desastre. Al igual que 
con la guerra nuclear, se avecinaba un final terrible. No solo morirán los humanos, sino también los 
animales y la naturaleza. Estaba claro que los gritos fluirían por el aire y el cementerio gobernaría la 
tierra. 
Como lo imaginaba, mis piernas se relajaron. Si-yoon tropieza impotente, y Cheong-ho tira de él para 
mirarlo a los ojos. 
"Siyoon-ah." 
"... ... ¿Sí Sí?" 
"Tienes que deshacerte de él". 
"esto... ... ¿podrías? ¿me?" 
"Solo tú puedes deshacerte de él". 
Ante las palabras de Cheong-ho, Si-yoon miró las cosas frente a él nuevamente. Cuando pensé que 
tenía que deshacerme de él, tuve la ilusión de que cosas que eran solo objetos me estaban mirando. Su 
respiración se hizo difícil y su columna vertebral tembló. 
Cheong-ho agarró la mano de Si-yoon con fuerza. 
"Estas son cosas que no se pueden destruir. Cosas que no se pueden quemar ni congelar. "Incluso si 
encuentra una manera de destruirlo, si comete un pequeño error y se filtra al aire, la gente de la Fuerza 
morirá". 
"... ... . " 
"Así que tienes que deshacerte de eso. extinción completa. ¿saber?" 
extinción completa. Aniquilación que no deja rastro ni rastro. 
Chungho tenía razón. Si incluso una botella se rompe mientras se destruye, si la plaga se propaga por 
el aire, tenemos que enfrentarnos a otro infierno. 
Aun así, es una época llena de dolor. No podría enfrentar otra lágrima, sin sangre, sin muerte. 
Siyoon tiró de su barbilla y enderezó su espalda. Cheong-ho acarició suavemente el cabello de Si-yoon. 
"Estás salvando la Fuerza". 
"... ... . " 
"La pose actual. La fuerza del futuro ". 
Al final de esas palabras, una luz rosada comenzó a atravesar los ojos de Si-yoon. 
Cuando salí del almacén vacío, la característica luz escarlata de la tarde caía sobre el mundo. A veces, 
cada vez que el sol brilla, entrecierro los ojos ante el resplandor. 
Cheong-ho tomó a Si-yoon así y se dirigió a alguna parte. Después de pasar unos árboles grandes, se 
abrió un vasto campo de hierba plateada. 
"Guau... ... . " 
Siyoon expresó pura admiración. La hierba plateada que se balanceaba bajo la suave luz del atardecer 
emitía un sonido como si las olas se estuvieran rompiendo. Una brisa fresca y cálida penetró por las 
fosas nasales y entró en los pulmones. Olía a bosque. También se percibía el olor del crepúsculo 
maduro. 
Cheong-ho y Si-yun caminaron por la hierba de la pampa mientras se tomaban de la mano. Siyoon 
extendió la mano opuesta y acarició la hierba de la pampa. Hojas suaves rozaron mis dedos. Una 
sonrisa apareció naturalmente en sus labios ante el cosquilleo. 
Los dos simplemente caminaron sin hablar. En cambio, a menudo se miraban a los ojos y se besaban. 
que tan lejos caminaste Llegué al borde del campo de hierba de la pampa. Fue un acantilado. Podía ver 
a lo largo y ancho de la montaña aislada. Pude ver ruinas medio cubiertas de arena, solo un campo 
estéril, y la Fuerza rodeando la pared. 
Los dos lo miraron en silencio. Siempre es una fuerza ocupada que se mueve con urgencia. Visto 
desde la distancia, parecía tan tranquilo y aislado. 
Si-yoon se hundió en los brazos de Cheong-ho. Envolvió sus brazos alrededor de su cintura y enterró la 
pelota en su firme pecho. Cheong-ho abrazó a Si-yoon y susurró. 
"Siyoon-ah." 
"Si." 
"Es un mundo enfermo en este momento. Tú, yo y todos los demás ". 
"... ... . " 
"Pero no nos enfermemos todos los días". 
"... ... . " 
"Solo tenemos que hacer lo que tenemos que hacer y lo que podemos hacer, como hoy". 
Siyun estaba escuchando en silencio la voz de Chungho llevada por el viento. Cheong-ho acarició 
suavemente la espalda de Si-yoon con una mano grande. 
"Y cuando no hay nada que puedas hacer. Cuando haya pasado y no puedas recuperarlo ". 
"... ... . " 
"Vamos a jugar. conmigo." 
Ante eso, Siyoon se mordió el labio inferior y preguntó. Las lágrimas brotaron sin darse cuenta. Cheong-
ho frotó suavemente el área de los ojos de Si-yoon con el pulgar. No llores. Por alguna razón, las 
amables palabras hicieron que mi visión se volviera más borrosa. 
Todos sentimos dolor y tristeza por el pasado. Hay muchas cosas por las que pasar en el futuro, pero 
no puedo dejar atrás el pasado, así que estoy atrapado en las sombras y lloro, y veo que la sangre 
termina en llanto. 
Yo también, y también Cheongho. 
De lo contrario, habría sido feliz mucho antes. Podría haber llorado un poco menos y reírme un poco 
más. Podías sentir lo cálido que estaba el sol y lo suave que era la hierba. Podrías haber sabido que 
este mundo cruel está mejorando poco a poco. 
Si-yoon se tragó una lágrima y asintió con la cabeza. 
cuando no hay nada que puedas hacer. Cuando haya pasado y no puedas recuperarlo. Pensé que 
estaría bien dejarlo fluir así. 
Cheong-ho miró a Si-yoon así y sonrió. 
"¿Quieres ir a jugar con Kim que vino hasta aquí?" 
"... ... . " 
"El mar es lindo. Me gusta esta montaña ". 
El cabello negro de Chungho ondeaba con el viento. Los ojos color tinta brillaron suavemente y los 
labios hoscos se abrieron con frialdad. Al ver esa sonrisa, Siyoon se rió con él, como un brote brotando 
en primavera. 
"Si. Ir." 
Es un mundo enfermo 
no llores hoy 
No te enfermes hoy. 
Vamos a jugar, nosotros  
Radioactivo-fin- 
Extra: ciudad tranquila 
 
 
 
Paul examinó el suelo con una cámara térmica. Y se lo mostró a Si-yoon. Se podían ver algunas focas 
pegadas al fondo de la tierra mohosa y de olor agrio. Siyoon se acuclilló en el suelo y extendió la mano 
hacia el suelo. 
Entonces, pensé que la tierra iba a convulsionar, y la mano de Si-yoon lo succionó rápidamente. El 
suelo era profundo. Después de que se acabó toda la tierra, salieron las piedras. La piedra también fue 
succionada por la mano de Siyun. Como Allen había esperado, parecía ser un túnel hecho cubriendo 
una cueva en las montañas con tierra. 
Después de un tiempo, el montón de piedras desapareció. Apareció un agujero profundo y un hedor 
terrible fluyó a través del espacio. Olía como una mezcla de todo, desde excrementos hasta comida 
podrida y sudor. 
Sin saberlo, Siyoon frunció el ceño y agitó los brazos. Cuando la piedra desapareció, el agujero creció 
hasta un metro de ancho y un metro de ancho. Ese momento, 
¡estallido! 
Un disparo al azar sonó a través del agujero. La bala disparada voló directamente hacia el rostro de 
Siyun. Sorprendido, Si-yoon se puso rígido y se encogió de hombros, pero la bala se detuvo frente a un 
tramo. 
"... ... oh mierda Sorpresa." 
Una voz baja rugió y las balas atrapadas en el aire rebotaron con los dedos. ¡Una bala que giró en la 
dirección golpeó un árbol cercano! y atascado Siyoon suspiró suavemente y miró al dueño de la voz. 
"despierta." 
Fue Cheongho. Se acercó a Si-yoon. Siyoon la agarró de la mano y la levantó. Cheongho parpadeó a 
los soldados de Eroas que estaban detrás de él. Luego, los soldados sacaron a la gente del agujero. 
Las personas que estaban cubiertas de suciedad y tenían un hedor nauseabundo gritaban como patos 
charlatanes. No parecían ser capaces de decir si era un humano, un Klops o un demonio el que los 
estaba tirando ahora. 
Eran vagabundos. Un vagabundo que se esconde bajo tierra de los clops y la radiación. 
En el camino de regreso después de que High Klops fue encontrado y asesinado, Allen encontró rastros 
de humanos y registró el área. Y encontré a esos vagabundos. 
Dylan robó el arma que sostenía uno de los vagabundos. Parecía una pistola vieja. Es sorprendente 
que todavía esté funcionando. Mientras Dylan lo miraba con una expresión curiosa, el Vagabundo inició 
una pelea y trató de recuperar el arma. 
luego. Paul ofreció pan y agua al vagabundo. Entonces los vagabundos abrieron los ojos. Debido a que 
el cuerpo estaba lleno de salsa de soja, las claras eran aún más prominentes. Ojos que centelleaban 
como la luna en el negro cielo nocturno alternaban afanosamente entre Bread y Paul. 
Los vagabundos confirmaron tardíamente la aparición de los soldados de Eroas. 
Dos ojos, una nariz, una boca y cosas como miembros todavía unidos. Vi cosas como ropa sucia y 
armas brillantes. Solo entonces se dieron cuenta de que eran humanos como ellos. Los vagabundos 
rugieron con vítores rugientes, sorbiendo pan y agua en la boca. 
Si-yoon lo miró. Ya han pasado tres años desde que pertenecí a Eroas. Salvé a bastantes vagabundos 
durante esos tres años, pero me duele la boca cada vez que lo veo. Me pregunto si todavía hay gente 
viviendo así. Creo que todavía hay mucha gente a la que salvar. 
"¿Hay alguna herida?" 
Cheong-ho, quien acariciaba la rodilla de Si-yoon con la mano, preguntó. Siyoon negó con la cabeza. 
"El capitán detuvo las balas. ¿Qué te hará daño? 
"todavía." 
Chung-ho se quitó los guantes sucios y acarició suavemente la mejilla de Si-yoon. A Chung-ho le 
gustaba que Si-yoon perteneciera a Eroas, pero odiaba estar con él en cada expedición para lidiar con 
asuntos triviales como este. 
Si no fuera por Siyun, habría tenido que cavar la tierra y las piedras yo mismo, pero no es tan difícil. 
Son los tipos que tienen el poder de todos modos. ¿No fue Siyun estuvo a punto de disparar cuando 
salió? 
Realmente, estaba molesto. 
Siyun gimió con un gemido en la cara de Cheong-ho, que se estaba volviendo cada vez más difícil. 
Luego se hundió en los brazos de Cheong-ho. Envolvió sus brazos alrededor de su cintura y frotó sus 
mejillas contra su firme pecho. 
"Ah ... ... . Debo haber usado demasiada fuerza. El jefe simplemente está enfermo ". 
Siyoon dijo con voz débil. Fue una actuación decente. Luego levantó la cabeza, puso los ojos en blanco 
y sonrió. Al ver esto, Chungho dejó escapar un breve suspiro. Luego lo abrazó con ambos brazos. 
Siyoon se rió a carcajadas como si supiera que sucedería. 
Siyun actualmente está dominando cómo manejar a Chungho. 
Las tropas de Eroas regresaron a la Fuerza con los vagabundos. Sin embargo, Chung-ho y Si-yoon no 
regresaron y se cayeron en el medio. Fue para ir a 'jugar' después de que saliera Kim. 
El número de Klops ha disminuido hasta el punto de que se puede sentir en la piel de un año a otro. 
Entonces, a menos que fuera un evento normal, Eroas no salió a un lugar lejano. Solía ser una o dos 
veces por semana, ahora es una o dos veces al mes. 
Sin embargo, no es posible irse lejos en un avión militar o helicóptero sin motivo alguno. Entonces, cada 
vez que había una campaña ocasional como esta, Cheong-ho y Si-yoon aprovecharon esa oportunidad 
para pasar y dar vueltas y vueltas antes de regresar. 
El destino que Cheongho y Siyun decidieron hoy fue una pequeña ciudad. Era un lugar que Morgan 
recomendó como si se presumiera que no había sufrido ningún daño por la guerra nuclear, y lo instó a ir 
a buscar algunas cosas interesantes. 
La pequeña ciudad tenía menos de diez cuadras, pero seguía siendo bastante urbana. En lugar de las 
secuelas de la guerra, solo pasaron la lluvia y el viento, y los edificios estaban en un estado en el que 
estaban bastante en forma. 
Se alinearon edificios cuadrados de ladrillo beige, gris y rojo. Hierbas con fuerte vitalidad crecían al azar 
aquí y allá a través del piso de asfalto, pero no al nivel de una jungla. 
Siyoon, que se bajó del jeep, exclamó wow- brevemente. He estado en varios campos de batalla, pero 
esta fue la primera vez que visité una ciudad como esta. Era más apropiado llamarlos ruinas que 
ciudades. 
Siyoon sacó un holograma de su reloj y escaneó los alrededores. Pronto, me vinieron a la mente varios 
datos. 
"Los niveles de radiación son muy bajos". 
"No habrá Klops". 
"Yo se, verdad." 
Los ojos de Siyun brillaron como un niño en un parque de diversiones. Se sintió como una búsqueda del 
tesoro. Tenía mucha curiosidad por saber qué podía encontrar en un pasado plenamente vivo. Si-yoon, 
que estaba mirando a su alrededor, encontró un edificio que se presume era una tienda de 
conveniencia. Rápidamente agarró la mano de Chung-ho y lo apartó. 
"Mire hacia allá, jefe. allí." 
Cheong-ho sonrió y siguió a Si-yoon. 
La puerta de vidrio de la tienda de conveniencia se rompió como polvo porque no podía soportar el 
fuerte viento. Cuando lo pisé con mis botas, el vidrio se rompió y se escuchó un crujido. 
La tienda de conveniencia era bastante espaciosa. Había alrededor de 20 estantes, y entre ellos eran lo 
suficientemente grandes como para permitir el paso de tres o cuatro personas al mismo tiempo. Al 
mismo tiempo que una tienda de conveniencia, tenía un ambiente de mercado. Pero, lamentablemente, 
quedaban muy pocos elementos. 
La comida parecía haber sido tomada por la gente durante la guerra, y no había necesidades diarias a 
la vista. Solo los carritos de la compra de plástico y la basura se amontonaban como montañas. 
"No queda nada... ... . " 
Siyun no pudo ocultar su decepción. No esperaba que todo estuviera tan intacto como entonces, pero 
pensé que todavía había algo que ver. Mis cejas cayeron sobre el estante vacío. 
"Es una tienda de conveniencia, sí. Es un lugar donde escoges y vendes las cosas que necesitas y 
usas con frecuencia ". 
Dijo Cheong-ho, acariciando el antebrazo de Si-yoon. Siyoon volvió a mirar a su alrededor con 
expresión sombría. Aún así, al principio solo pude ver los estantes vacíos, luego la etiqueta de precio. 
Queso Cuadrado 2.60 $, Chocolate Sand 2.99 $, Galletas 1.99 $, Bolas de Queso 4.99 $, Fideos 1.75 
$, Jamón 1.69 $, Bebidas 3 por 5 $... ... . 
Era solo un mensaje de texto, pero incluso eso era extraño. De vez en cuando, también había una 
etiqueta de precio impresa en el producto. Era imposible reconocerlo porque la unidad monetaria era 
diferente de la fuerza, pero de todos modos era extraño. 
Mientras miraba a mi alrededor todos y cada uno de los detalles, cosas que nunca había visto antes 
comenzaron a llamar mi atención. Por ejemplo, una pequeña caja escondida en una esquina cubierta 
de polvo. 
Siyoon agarró la caja con el pulgar y el índice y la agitó suavemente. Luego, el polvo se fue volando y el 
cuadro con el texto rojo sobre un fondo blanco quedó completamente al descubierto. Siyoon entrecerró 
los ojos y leyó el texto. 
"... ... Fresa... ... ¿Pasta de dientes con sabor? 
¿Sabor a fresa? ¿pasta dental? ¿Por qué? Entonces, ¿la razón fundamental para cepillarse los dientes 
no desaparece? ¿Por qué los humanos en los viejos tiempos se cepillaban los dientes así? 
Si-yoon hizo una expresión seria como un erudito que conoció un tema de investigación profundo, 
mientras que Cheong-ho, que estaba a su lado, sonrió. 
"Sería para un niño". 
Ante esas palabras, Siyoon respiró hondo. Luego levantó a su payaso y se rió. 
"¡Oh Dios mío! Tan lindo. ¿Lo tomaré?" 
"Qué... ... como eso." 
¿Qué pasa con Cheongho? Quería hacerlo, pero lo hice. La pasta de dientes con sabor a fresa puede 
sorprenderte. Pensé que era porque era algo de lo que nunca había oído hablar en mi vida. 
Siyoon puso la pasta de dientes en la mochila con una cara emocionada. Lo puse en el bolsillo más 
profundo de la mochila y lo cerré con cuidado. Era como una ardilla preparándose para el invierno 
recolectando bellotas. 
Sumi Chung-ho apretó la punta de sus labios para ocultar su sonrisa. Además, creo que hice bien en 
salir a jugar. 
Después de descubrir con éxito la pasta de dientes con sabor a fresa, Si-yoon comenzó a cavar un 
poco más activamente. Entonces esta vez encontré un tubo gris. Cuando Siyun leyó detenidamente el 
nombre del producto y el manual, pronto descubrió la identidad. 
"Creo que este es Bond. ¿Le gustaría al coronel Morgan? 
"... ... ¿vínculo?" 
Chungho entrecerró los ojos. Bond y Morgan. Parecía estar bien. Tal vez podría juntar sus labios con 
eso. Bond parecía más cómodo que cortarse la úvula. Chungho asintió, imaginando a Morgan con la 
boca cerrada. 
"Te gustará." 
Con una cara emocionada, Siyoon puso a Bond en su bolso. Después de eso, salieron las cosas. Era 
laca, esmalte de uñas, mechero, paraguas, etc. Desafortunadamente, no atrajeron el interés de Si-yoon. 
Cheong-ho encontró una silla y se sentó junto a Si-yoon. E hice origami flotando volantes de descuento 
en el aire. Fue cuando Siyun estaba doblando el avión y doblando al conejo, mirándolo con los ojos 
entrecerrados una vez cada 5 segundos para ver si agarraba algo y se lo ponía en la boca. Escuché a 
Siyun hablando sola. 
"¿Qué más es esto?" 
En la mano de Si-yoon había un plástico más pequeño que la palma de su mano. Era muy delgado en 
forma de cuadrado en ángulo. 
"¿Durex?" 
Siyoon tartamudeó a través de las incómodas palabras. 
Luego leo las palabras en negrita después del nombre del producto. 
"¿SG? ¿Extra sensible? ¿Es ropa? 
¿Los humanos de antaño guardaban su ropa en un lugar tan pequeño? ¿Envasado al vacío o algo así? 
Siyoon inclinó la cabeza y miró el vinilo de izquierda a derecha. Cheong-ho, que estaba escuchando en 
silencio a Si-yoon, también hizo una expresión misteriosa. Él tampoco parecía saberlo. 
Entonces, Siyoon encontró otra palabra. 
condón. 
"Estafa... ... Hazme. ¿Sabe qué es un condón, señor? 
Ante esas palabras, Cheong-ho tosió y sacudió la parte superior de su cuerpo. condón. En el momento 
en que escuché la palabra, me vino a la mente la voz de alguien. 
'Capitán. Toma este '. 
'¿Qué?' 
'Condones'. 
'¿Qué es eso?' 
'Ah, esto era una necesidad para los humanos en el pasado. Lo usa cuando tiene relaciones sexuales. 
Para una actividad sexual saludable '. 
'... ... ¿Qué?' 
Era la voz de Dylan. Cheongho tampoco lo sabía, pero lo sabía porque Dylan se le acercó con una cara 
emocionada hace mucho tiempo y le dio uno o dos a los soldados y se burló de él. 
El concepto de anticoncepción realmente no existe en estos días. No había nada tan importante como 
la reproducción humana, y la actividad sexual no era lo suficientemente sana ni limpia para ser 
considerada. Tener sexo y dar a luz en un túnel lleno de todo tipo de suciedad, ¿qué pasa con los 
condones? 
¿Qué pasa con los condones que Dylan me dio en ese entonces? Creo que lo tiré en algún lugar del 
cuartel y lo olvidé. 
No, esto no es importante. Cheong-ho volvió a mirar a Si-yoon. Siyun todavía estaba esperando la 
respuesta de Chungho. Sus ojos estaban llenos de la creencia de que si era Chungho, lo sabría. 
Cheong-ho pensó por un momento. ¿Quieres que te diga la verdad de inmediato? ¿O protegerá la 
inocencia en esos ojos deslumbrantes? Entonces decidí decírtelo. Siyoon no es un niño. No hay nada 
de malo en saberlo. 
"Es para tener sexo". 
"¿Sí?" 
"El insertador se lo pone en el pene y lo inserta". 
"¿Estás en tu pene? ¿Extra sensible en XL? " 
"Eh." 
"... ... ¿por qué?" 
"Es una herramienta anticonceptiva. Prevenir el embarazo, rezar por la limpieza, por varias razones. 
Tampoco conozco los detalles ". 
Ante esas palabras, Siyun gimió y gimió. Luego agarró ambos lados del plástico con el pulgar y el índice 
y lo frotó. El vinilo crujió y pude sentir vagamente lo que había dentro. Parecía una moneda redonda, 
pero no era dura. Ponlo en los genitales, D. Surgió una pequeña curiosidad. 
"Bien... ... ¿Traigo esto también? 
"¿Por qué? ¿amargamente?" 
Ante la inesperada reacción de Si-yoon, Chung-ho arqueó las cejas como si estuviera sorprendido. 
Pensé que lo iba a devolver como si tuviera una bomba. Chungho cruzó las piernas y se reclinó en la 
silla. 
Si Siyun quiere usar condón, no hay nada que no pueda usar. Cualquiera que sea el propósito original 
del condón, sería un sexo completamente nuevo. 
Cheong-ho tenía una imaginación desconocida, pero Si-yoon dijo con un rostro tan inocente que sintió 
pena por esa imaginación. 
"No. Eso es lo que dijo el jefe. Las tiendas de conveniencia son lugares que venden artículos esenciales 
y de uso frecuente. Si estás aquí, ¿no lo necesitarás para la Fuerza algún día? " 
"... ... Cosas así también pasan ". 
Cheong-ho arrugó la nariz. No podría avergonzarme tanto de mi lujuriosa imaginación. Hubo un 
momento en el que pensé que tenía suerte de no haberlo escupido. Siyoon, que estaba poniendo un 
condón en su bolso, llamó a Cheongho. 
"Capitán." 
"Eh." 
"Pero si quieres usar condón, debes ser XXL". 
"... ... . " 
Cheong-ho tosió y volvió a toser. Sus pulmones se congestionaron como si se hubiera tragado un 
puñado de polvo. Hubo momentos en los que sentí que me habían golpeado en la parte posterior de la 
cabeza. Siyoon se rió de tal Cheongho y se rió. 
Después de salir de la tienda de conveniencia, Chung-ho y Si-yoon fueron a varios lugares. Me quedé 
en la tienda general por un tiempo, miré las fotos en la panadería y jugué con sombreros de aspecto 
extraño dentro y fuera de la tienda de ropa. También pasé por el banco y fue de lo más divertido. 
Cheong-ho abrió la puerta con su poder, y Si-yoon absorbió la gruesa puerta de la caja fuerte con su 
poder. Había varios rastros alrededor de la caja fuerte, y parece que algunos de ellos no pudieron sacar 
el dinero. 
Desafortunadamente, los paquetes de dinero cuidadosamente dispuestos en la caja fuerte se hicieron 
añicos en cuanto los toqué. En realidad, no fue necesario. Esto se debe a que el dinero que se utiliza en 
POS es dinero electrónico, no dinero físico. 
Sintiéndome un poco arrepentido, miré alrededor de la caja fuerte y encontré varias cajas fuertes 
pequeñas alineadas. Siyoon agarró la cerradura con la mano. Entonces, la cerradura que gira como una 
peonza se derrumbó y fue succionada por la mano de Siyun. Y de repente, la puerta se abrió por sí 
sola. 
Siyoon encendió una linterna. Sin embargo, la luz brillante se reflejó y volvió a picar los ojos de Siyun. 
Siyoon, que había fruncido el ceño, miró hacia adentro con los ojos entrecerrados. 
"Guau... ... . jefe. Mira este." 
Ante eso, Cheong-ho se acuclilló junto a Si-yoon y miró dentro de la caja fuerte. 
"¿Es oro?" 
Era de oro. Se colocaron decenas de lingotes de oro uno tras otro. Todos ellos eran tan brillantes como 
eran, gracias a que estaban guardados en la caja fuerte en la caja fuerte. 
"Si. Creo que sí." 
¿Lo tomaré? La codicia brillaba de una manera inadecuada para los ojos de Si-yoon. El oro era 
precioso incluso en la Fuerza. En lugar de usarse personalmente, se usó para insignias, insignias o 
emblemas. Si lo toma y lo dona al POS, se utilizará para diversos fines. 
Cheong-ho asintió y puso los lingotes de oro en su bolso. Pero la bolsa de Siyoon ya estaba llena de 
todo tipo de basura, por lo que no había espacio para más. Chung-ho levantó toda la caja fuerte sin 
decir una palabra. Debió pesar más de 100 kilogramos, pero parecía tan liviano como una caja de 
pasteles. 
Cheongho y Siyun decidieron dejar su equipaje en el jeep y dar la vuelta. Siyoon sonrió con orgullo 
mientras miraba las cosas que llenaban el baúl. La mayoría de ellos son frívolos, pero de alguna 
manera mi corazón se ha enriquecido. 
Los dos buscaron el siguiente sitio de búsqueda mientras se tomaban de la mano. Olvidé el paso del 
tiempo porque me estaba divirtiendo. De repente, el cielo estaba ondeando con banderas rojas. Parecía 
que alguien había extendido terciopelo rojo brillante. Una suave brisa característica del final de la tarde 
barrió mi cabello. 
Siyun, quien pensó que era una ciudad muy apartada y tranquila, se rió entre dientes. Cheong-ho lo 
miró enarcando las cejas. 
"¿Por qué te ríes?" 
"Pensé que sin darme cuenta era una soledad". 
Cheong-ho inclinó la cabeza hacia un lado. ¿Por qué está tranquilo? Entonces lo comprendí demasiado 
tarde y me eché a reír. Han pasado más de 100 años desde la desaparición de los humanos. Si no 
estaba aislado, eso era más. 
Si-yoon abrazó la cintura de Cheong-ho y fue a sus brazos. Cheong-ho caminó mientras abrazaba el 
hombro de Si-yoon. Fue una cita ordinaria pero inusual de un amante cariñoso. Era casi imposible 
caminar libremente fuera de la Fuerza a menos que fueran Chungho y Siyoon. 
que tan lejos caminaste Los pasos de Cheongho se detuvieron. Estaba frente a una pequeña tienda de 
tazones. 
"¿Por qué Señor?" 
"Pensé que sería bonito si lo ponía en el té". 
Siyoon giró la cabeza para seguir la mirada de Chungho. Al otro lado del cristal polvoriento, varios 
platos estaban alineados. Hubo algunos rotos ocasionales, pero en comparación con las tiendas por las 
que he pasado hasta ahora, pertenece a un eje muy limpio. Aparentemente, durante la guerra, los 
cuencos bonitos eran solo una carga, por lo que la gente no parecía tocarlos. 
"Entra." 
Siyun también estaba interesado en el cuenco. La mayoría de los cuencos del Force son de plástico. 
Esto se debe a que no son lo suficientemente cómodos para fabricar cristalería, y son costosos y 
difíciles de administrar. Eso no significa que no haya cuencos bonitos, pero por lo general, los ricos los 
traían del exterior de varias maneras. 
La puerta de la tienda estaba cerrada. Sin embargo, todo el pomo de la puerta fue arrancado cuando 
Cheongho lo abrió con un poco de fuerza. Si-yoon, que estaba familiarizado con tal escena, entró a la 
tienda sin ninguna reacción. El aire que había estado atrapado durante mucho tiempo era denso y 
congestionado. El polvo blanco que se había acumulado en el cuenco también era enorme. 
Siyoon se cubrió la boca y la nariz con una llamada y salivando. Cheong-ho escondió a tal Si-yoon 
detrás de su espalda. Eso no significa que se reduzca el polvo que entra en los bronquios de Si-yoon, 
pero ciertamente lo hizo. 
"Ojalá tuviera a Paul ... ... . " 
Chungho chasqueó la lengua. Si hubiera un palo que pudiera soportar el viento, habría sido posible 
reducir el polvo como si hubiera sido sacudido de un cuenco. 
"Solo vamonos." 
Cheong-ho, sosteniendo la mano de Si-yoon, se dio la vuelta y Si-yoon tiró de su mano nuevamente. 
Luego, sosteniendo el plato cerca con ambas manos, lo agitó hacia arriba y hacia abajo. 
"Capitán. Agite los tazones así ". 
el polvo fue arrastrado. Incapaz de entender el comportamiento escandaloso, Chungho hizo una 
expresión temblorosa en su rostro. 
"... ... ¿Eh?" 
"Darse prisa." 
Siyoon agitó sus talones y se atragantó. Cheong-ho miró a regañadientes los platos. Entonces los 
cuencos temblaron como convulsiones y flotaron en el aire. Luego se movió hacia arriba y hacia abajo 
como cuando Siyoon agarró el cuenco y lo agitó. Los cuencos parecían bailar. Al mismo tiempo, se 
esparció una gruesa capa de polvo. 
En ese momento, Siyoon le tendió la mano. Un rojo brillante brilló en sus ojos. Pronto, el polvo fue 
absorbido por la mano de Si-yoon. Parecía una aspiradora realmente buena. 
El interior de la tienda se volvió más claro. Siyoon sonrió con orgullo. Cheong-ho, que puso los platos 
en su lugar, le dio unas palmaditas en la espalda a Si-yoon como si fuera algo peculiar. También mordió 
los labios de Siyun y los dejó ir. 
Los dos pasearon tranquilamente por la estrecha tienda. Ambos miraron el cuenco con una expresión 
bastante seria. Anteriormente, era solo entretenimiento, pero esto se debía a que planeaba tomarlo y 
usarlo. 
Siyun, que había aprendido a buscar en varias tiendas para encontrar una buena, también encontró 
plástico de burbujas y plástico. 
Mientras Siyun empacaba los platos mientras cantaba una canción tarareada, un armario alto se 
destacó. Siyoon levantó los talones y abrió el armario. y ahí, 
"¡Capitán!" 
Encontré una botella de vino muy bien distribuida. 
El vino no se arrancó del corcho ni el papel de aluminio del pico. Siyoon encendió el vino con una 
linterna y lo miró con atención. No puedo ver ningún sedimento, y no parece que duela que se mueva 
suavemente sin grumos ... ... . 
Alrededor de ese tiempo, Cheong-ho llegó y se paró junto a Si-yoon. Preguntó Siyoon sin apartar los 
ojos del vino. 
"¿Puedo comerlo?" 
"Bien... ... . " 
Cheong-ho recibió el vino, miró a su alrededor y arrancó el papel de aluminio. Luego hizo estallar el 
corcho con la mano y lo sacó. Había un leve olor a vino. Cheong-ho, que había olido el olor, lo tragó 
como estaba. 
Siyoon le sacudió los talones mientras él hacía rodar la lengua para medir el sabor. También tenía 
curiosidad por el sabor. 
Pronto, Chung-ho devolvió el vino a Si-yoon. 
"Creo que está bien". 
"¿De Verdad?" 
"Eh. El vino o el whisky suelen estar bien. Puede comerlo a menos que haya estado expuesto a 
radiación ". 
Siyoon tomó un sorbo de vino como si esperara. Era dulce, pero moderadamente dulce. No bebo muy 
bien el alcohol, pero me gusta, así que me alegré mucho con este descubrimiento inesperado. 
Siyun también encontró dos copas de vino en el estante. A veces el barco se apaga. Estaba destinado 
a beberse de inmediato. Miré a mi alrededor buscando un lugar para sentarme, pero no pude encontrar 
un lugar adecuado. 
¿Bebemos en el Jeep? También hay queso y pan ". 
"Bien... ... . " 
Cheong-ho, que estaba mirando el rostro emocionado de Si-yoon, gimió con el cuello. y entonces, 
"Ven aquí." 
Como si se le viniera a la mente una buena idea, agarró suavemente la mano de Siyoon y la sacó. 
Mientras Si-yoon lavaba sus copas de vino, Cheong-ho estaba ocupado moviéndose solo y construyó 
una pequeña barra de vinos en el techo del edificio. Las sillas se trajeron de la tienda general y la mesa 
se trajo de todo el tazón de la tienda de tazones. 
Además, era bastante razonable traer una lámpara e incluso una manta gruesa que siempre llevo en el 
jeep para Si-yoon. De hecho, en una ciudad tranquila, no había nada más que pudiera hacer al respecto 
porque era tan hermoso solo con la oscura puesta de sol cayendo muy por encima de mi cabeza. 
Mientras Cheong-ho ponía pan, queso y jamón en el plato, Si-yoon tomó fotografías del paisaje aquí y 
allá. Y se lo envié a mis hermanos con mucho orgullo. No importa cuánta experiencia en el campo de 
batalla tuvieran Sihun y Shijun, ciertamente no habrían tenido este tipo de experiencia. 
Cheong-ho llamó a Si-yoon para que dejara de venir. Shiyoon corrió a su lado y tiró de la silla que 
estaba frente a ella y se sentó justo al lado de Cheongho. que lindo es eso Cheong-ho sonrió y se frotó 
los labios contra la mejilla. 
Cheong-ho y Si-yun vertieron vino en una bonita copa de vino, brindaron y llenaron sus estómagos con 
simples bocadillos. 
Fue entonces cuando el vino se agotó a medias. 
Siyoon suspiró y apoyó la cabeza en el antebrazo de Chungho. Y lanzó su mirada al cielo lejano. Hasta 
antes, había una puesta de sol de color bermellón, pero ahora es un cielo nocturno. Las estrellas 
titilantes se iban despertando una a una. 
Si-yoon miró el pan que acababa de endurecerse y dio un sorbo al vino. No es un campo de batalla en 
este momento, estoy aquí para jugar. No quería comer mala comida. Cheong-ho acarició suavemente el 
cabello de Si-yoon y murmuró. 
"Es una pena que no haya fruta". 
"Jefe, usted no come muy bien la fruta. ¿Hay algo que le gustaría comer? " 
"Te gusta. Durazno. uva verde. Fresa. como eso." 
Cheong-ho dijo como si fuera natural. 
"... ... . " 
Los ojos de Siyoon se agrandaron. Luego puso los ojos en blanco y sonrió. Cada vez que siento el 
amor de Chung-ho con todo mi cuerpo, siento que quiero gritar porque lo amo mucho. Si-yoon no pudo 
soportarlo y puso su labio en la punta de la barbilla de Cheong-ho y luego se lo quitó. 
"¿No es así?" 
"¿Eh?" 
"No me gustan las frutas, me gusta el jefe". 
"... ... . " 
Cheong-ho miró a Si-yoon, que sonreía con picardía. Un rostro sonriente no puede ser tan hermoso. 
Chi-mi no pudo soportar el amor, y agarró a Si-yoon por la espalda y lo atrajo suavemente hacia él. 
Los labios simplemente encajan. Me gustaron los labios humedecidos con vino. Las palmas se hicieron 
cosquillas en los labios suaves y esponjosos de la otra. 
Siyoon cerró levemente los ojos. Cheong-ho giró la cabeza hacia un lado y lamió los labios de Si-yoon. 
Luego, de vez en cuando, se chupaba todo el labio inferior regordete. 
No metí la lengua. Porque es un momento más propicio para un beso revoloteador y cosquilleo que 
para un beso tan serio. 
Aún así, el aliento fluyó a través de los labios abiertos y el sabor amargo del vino también se mezcló. 
Por no hablar del efecto rector. El aliento de Siyun era más elegante y encantador que cualquier otro 
vino. 
Cuando los labios, que habían estado unidos durante varios minutos, cayeron, una fiebre roja subió a 
las mejillas de Si-yoon, ya sea por borrachera o por vergüenza. Cheong-ho sonrió suavemente y frotó 
suavemente al payaso de Si-yoon con el pulgar. 
Siyoon sonrió tímidamente y enterró su rostro en el antebrazo de Chungho. Y mientras Cheongho 
respiraba profundamente para enfriar el calor, Cheongho tocó el alfiler de la oreja de Siyun con su dedo 
índice. 
Siyoon negó con la cabeza. En la mano de Cheong-ho había una barra de oro que había encontrado 
previamente en el banco. 
"Por qué... ... . " 
Siyoon miró el oro brillante en la oscuridad. Chungho hizo flotar el oro en el aire sin decir nada. El oro 
que había estado girando unas cuantas rondas en su lugar se quemó. Hacía mucho calor. El calor 
abrasador le hizo cosquillas en la cara. 
A la temperatura similar a una llama, las grietas comenzaron a derretirse como helado. Cuando se 
volvió completamente líquido, el oro se estiró como un hilo y se aglomeraron repetidamente. Fue un 
movimiento familiar. Parecía que Cheong-ho estaba tratando de hacer algo bonito de nuevo. 
Siyoon, con la barbilla apoyada en la mesa, se concentró en el movimiento del oro. 
El oro, que se estiró como una fina aguja, se cortó en pequeños pedazos del largo del dedo índice. De 
esta forma se crearon decenas de agujas de oro. Se alinearon y pronto comenzaron a fusionarse en 
cuatro líneas rectas. No era un bulto al azar, simplemente se parecía a la letra A. 
En ese momento, Si-yoon se dio cuenta de lo que estaba haciendo Chung-ho. 
Es la Torre Eiffel. 
Aunque los malos recuerdos fueron enterrados por Hugh, la Torre Eiffel todavía era significativa para 
Chungho y Siyun. No era la Torre Eiffel de 300 metros de altura en el Área H, sino la Torre Eiffel del 
tamaño de una palma hecha por Cheongho. 
En cuestión de minutos, los lingotes de oro se transformaron en la Torre Eiffel. La Torre Eiffel de oro 
brillante tenía un encanto diferente al de la Torre Eiffel de cristal que Chungho había hecho en el 
pasado. 
La Torre Eiffel descendió lentamente frente a Siyun. Siyoon lo tomó. Todavía no estaba completamente 
fresco, así que hacía una agradable temperatura cálida. 
"Tan bonita ... ... . Gracias." 
Siyoon presionó la esquina de la Torre Eiffel con su dedo. Los bordes afilados pincharon la piel. Era 
como la Torre Eiffel de cristal. 
"La próxima vez, te haré plata. También será bonito ". 
Chungho dijo con una cara orgullosa. Siyoon asintió con entusiasmo. La Torre Eiffel hecha de plata 
habría sido diferente. Debería ponerlo en mi escritorio. Será muy bonito si lo colocas con cuidado. Cada 
vez que el sol brilla, centelleará y creará una sombra de luz que llenará la habitación. 
Siyoon acarició la superficie rugosa de la Torre Eiffel con el pulgar. Y luego murmuró como un 
murmullo. 
"Entonces tendré que encontrar plata primero. Tendré que robar en la joyería la próxima vez ". 
Ante eso, Chung-ho se rió a carcajadas. 
* * * 
Siyun y Chungho dormían en un jeep cuando salieron a 'jugar' tan lejos. A medida que los viajes cortos 
se hicieron más frecuentes, se convirtió todo un jeep grande. Ni más ni menos, solo se hicieron dos 
asientos para Chungho y Siyoon, y empujaron el respaldo para que pudieran poner su equipaje y 
dormir. 
Además de eso, si colocaba un colchón de campamento y dormía en sus brazos con una gruesa capa 
de Chungho, no era tan diferente de la cama blanda en el dormitorio. Aunque Chung-ho tuvo que doblar 
las rodillas para dormir debido a su altura, no pareció sentir ninguna molestia. 
Cheong-ho, que estaba acostado de lado con la cabeza apoyada en su brazo, tocó lentamente el pecho 
de Si-yoon. Fue un acto de despertarse rápidamente a su manera, pero Si-yoon estaba mirando a 
Cheong-ho con los ojos bien abiertos. Sus mejillas, que se habían enrojecido por la borrachera, se 
habían calmado de repente. 
"¿No puedes dormir?" 
Cheong-ho acarició suavemente la mejilla de Si-yoon. Me preguntaba si hacía frío, así que me dio un 
abrigo y una manta que estaban cubiertos en dos capas. 
"Tengo sueño... ... . Me encanta todo ... ... Así que lo siento por él ". 
Siyoon dijo en voz baja. Luego se hundió en los brazos de Cheong-ho. Al ver esto, Chungho sonrió 
suavemente. 
"Dijiste eso cuando saliste por primera vez al campo de batalla". 
"Oh... ... . ¿me?" 
"Eh. en un volcán extinto. El día antes de irse a casa después de que termine la operación ". 
Ante las palabras de Cheong-ho, Si-yoon entrecerró los ojos y le dio fuerza a la frente. Parecía estar 
tratando de recordar ese momento. Cheongho sonrió suavemente ante su sensible apariencia felina. 
Después de que pasaron unos segundos, los ojos de Siyoon se abrieron como platos. 
"¡Ah! El día que comí carne frente a una hoguera. ¿Derecha?" 
"Eh." 
"Guau... ... . Si. Era. Fue una pena que el primer campo de batalla terminara porque estaba muy 
emocionado. También fue cuando me convertí en el guía del capitán ". 
Siyun recordó el pasado distante y murmuró para sí mismo. Es una época que se ha olvidado por 
completo. No, en lugar de olvidarlo, sería más acertado decir que estaba rancio porque no lo saqué por 
un tiempo. 
Ha pasado mucho tiempo desde que lo recordé, así que no era tan nuevo. El espacioso cuartel del