Capi

tán, el sonido del viento sacudiendo las tiendas del cuartel, las banderas de las unidades de la 
Fuerza y Eroas colgando aquí y allá, Cheongho acostado a mi lado, los músculos y las venas que arden 
de besarlo, el calor abrasador del hogar. , y todo eso era nuevo, por lo que estaba feliz y feliz. 
Pensé que habían pasado muchas cosas. Después de eso, las batallas a las que fui y el jardín de mi 
padre, Jongwoo y Hyuga repentinamente llenaron mi mente. Últimamente he estado muy relajado y 
feliz, y el dolor y la tristeza de esos días se sentían lejanos y distantes porque no hubo problemas ni 
incidentes. 
Siyoon movió lentamente sus ojos para escanear el pasado, mientras Chungho frotaba sus labios 
contra su mejilla. 
"Estabas muy enferma". 
"Bien... ... . ¿Era que? No sé." 
Siyoon dijo hábilmente con el matiz que no recuerda en absoluto. 
Por supuesto, recordaba claramente el dolor de guiar a Cheongho. Sin embargo, fue hace mucho 
tiempo, así que no parece el dolor por el que he pasado. 
Pero no creo que ese sea el caso de Cheongho. Sus ojos oscuros todavía estaban enredados en el 
pasado. 
"Me dolía tomar de la mano y los besos te hacían sangrar". 
"... ... Jefe." 
"Pero no podía dejarte ir. Tu guía fue tan buena. Cuando te abracé, sentí como si una flor floreciera en 
mis brazos. La primavera se derramó sobre mi cabeza ". 
"... ... . " 
"Antes de eso, siempre me sentí como si estuviera ardiendo en el fuego del infierno. De lo contrario, se 
sentía como estar atrapado en un glaciar desolado y ser mutilado por un picahielo ". 
Chung-ho apretó el puño con fuerza y lo abrió. No puedo olvidar el momento en que Siyoon no estaba a 
mi lado. Tampoco olvidé nunca el mal que le había hecho. Así que a veces tengo pesadillas en las que 
él se va de mi lado. 
Siyun quien me abandonó, me ignoró y se fue sin mirar atrás. 
Me sorprendió tanto que me levanté de un salto como si me hubiera golpeado con agua fría. 
Afortunadamente, Si-yoon está durmiendo a mi lado. A veces me despertaba al mismo tiempo que me 
sobresaltaba mi alboroto, pero solía preocuparme, sin saber con qué estaba soñando. Incluso me 
acarició la espalda o el antebrazo con una mano que era mucho más pequeña que la mía. 
Mientras Cheong-ho parpadeaba lentamente, Si-yoon sonrió y apretó su cuerpo. Luego susurró un 
empujón secreto. 
"No importa lo que haga ahora, a mí no me duele". 
"Es peligroso decir eso". 
"¿Qué es peligroso? El capitán está conmigo ". 
"Entonces. Soy el más peligroso y lo digo porque no lo sé ". 
Cheong-ho movió la punta de la nariz de Si-yoon sin dolor. Siyoon arrugó la nariz. Luego, sin miedo, se 
subió al cuerpo de Cheong-ho. Luego se quita el abrigo. 
"Veamos si es peligroso o no". 
Los ojos de Chung-ho brillaron insidiosamente ante el emocionante comentario. 
Siyoon saca la lengua y lame el glande de Chungho. El pene palpitante, que crece sin cesar y se 
endurece no puede ser tan hermoso. 
Siyun juntó los labios y chupó como un bebé con un biberón en la punta del glande, y luego mordió la 
columna por la que salían las venas sin dolor metalúrgico. Luego, cuando pensó que el pene de Chung-
ho se había erigido por completo, abrió bien la boca y lo sostuvo. En un instante, mi boca se llenó. No 
fue suficiente y su garganta estaba obstruida. 
Si usa condón, pensé que necesitaría un XXL. cuerno de perro. XXXL parecía necesario. 
Era una sensación familiar, pero aún era pesada. Siyun apretó el interior de su boca y movió su cabeza 
hacia adelante y hacia atrás. El glande que rascaba el paladar y la dureza de golpear la úvula extraían 
extrañamente el calor en la mandíbula inferior. 
Me gustó esa extraña sensación, así que rompí la cosa de Cheong-ho y la chupé más profundo y más 
fuerte. 
"Suspiro... ... . Si Yoon-ah ". 
Cheong-ho suspiró y acarició el cabello de Si-yoon. Ante esa llamada, Siyoon levantó los ojos hacia 
arriba y miró a Cheongho. Los charcos de lágrimas, la punta de la nariz enrojecida por las ligeras 
náuseas y los labios rojos por la fricción eran demasiado sugerentes. 
El pene de Chung-ho se infló de repente como un globo. Si-yoon, que nunca había esperado una 
erección, negó con la cabeza con sorpresa. Fue cuando abrí la boca para sostener su cosa de nuevo 
porque lamenté estar tan sorprendida cuando estaba babeando. 
Una mano se deslizó por debajo de su axila y levantó su cuerpo. El destino final estaba en el regazo de 
Cheong-ho. Estaba en el auto, por lo que era como si la parte superior de Siyun estuviera a punto de 
tocar el techo. El pene de Chungho, que estaba frente a él, ahora se sentía debajo de sus nalgas. 
Si-yoon sintió lástima por sus genitales distantes, así que trató de comer chuletas, pero Cheong-ho lo 
agarró por la barbilla y la levantó. Los labios simplemente encajan. 
"Sí... ... . " 
Cheong-ho apretó los labios de Si-yoon con fuerza. Luego empujó lentamente a Si-yoon hacia abajo. 
Si-yoon envolvió sus piernas alrededor de la cintura de Cheong-ho como un hábito. Sus manos también 
acariciaban sus antebrazos y lumbares, donde se unían los músculos lisos. 
Cheong-ho también tocó a Si-yoon sin descanso. El vientre cóncavo, el pecho blando o los pezones 
elevados se presionaron firmemente con los pulgares. Por supuesto, toqué el muslo que envolvía mi 
cintura con más esfuerzo. 
En el pasado, era suave y esponjoso, pero en estos días, después de hacer ejercicio duro, he ganado 
algunos músculos plausibles. Entonces, de alguna manera, se sintió más pegajoso. 
Siyun sacudía su espalda cada vez que Cheongho se frotaba los muslos, los tocaba y los bajaba con 
las palmas. También frotó la parte inferior de su erección en el estómago de Chung-ho. 
Cheong-ho, que había estado mezclando su lengua con Si-yoon durante mucho tiempo, se retiró de 
repente. Luego agarró la parte inferior del muslo de Si-yoon y lo levantó. El cuerpo de Siyoon estaba 
doblado por la mitad. Estaba tan apretado que ambas rodillas me rozaron las orejas. Las nalgas se 
elevaron naturalmente hacia el cielo. 
"Uh, uh ... ... Jefe... ... . " 
Anticipándose al próximo movimiento de Chung-ho, Si-yoon agitó su brazo para detenerlo. Sin 
embargo, solo luchó como una rana al revés, incapaz de alcanzar el cuerpo de Chung-ho. 
tal como se esperaba. Cheong-ho empujó su rostro a través de las nalgas de Si-yoon. 
"¡Ahh, ah! Dae, eres el jefe ... ... . No me gusta esto, uh, no me gusta ... ... . " 
Chi-mi estaba avergonzada y Si-yoon se cubrió la cara con ambas manos. Me he acostumbrado a ver y 
ver mis genitales después de mucho dormir. Pero no fue el agujero trasero. No he podido 
acostumbrarme en absoluto. Incluso cuando Chungho la tocó con los dedos, los payasos ardían, pero 
cuando su rostro, labios y lengua se tocaron, realmente quería morir. 
¿Es que no conoce a Si-yoon, o está fingiendo que no lo conoce? Cheong-ho lamió su agujero trasero 
como quiso. Se frotó todos los labios, sacó la lengua y rebuscó entre las arrugas bien cerradas. 
A veces, como si expresara el deseo de comerse entero a Si-yoon, enterraba el rostro en el rostro, pero 
cada vez su nariz alta perforaba el perineo y los testículos. Cuando el aliento caliente se esparce sobre 
la piel sensible, se le pone la piel de gallina por todo el cuerpo. 
"Hah, ah, eh ... ... . " 
Siyoon gimió, sacudiendo su espalda. Después de muchas experiencias, esta vergonzosa caricia no 
terminaría hasta que Chung-ho estuviera satisfecho. Siyun no tuvo más remedio que ser paciente. 
Cheong-ho habló por un momento. Mientras miraba las arrugas que se habían vuelto regordetas debido 
a lamer y chupar con fuerza, sonrió como si estuviera satisfecho. El agujero rojo e inyectado en sangre 
era indescriptiblemente lindo. Cheong-ho, que había estado frotando suavemente el agujero con las 
yemas de los dedos, volvió a darle vida a la boca. 
Esta vez, aplicó mucha fuerza a su lengua y la metió en el agujero. Con sus labios, succionó hacia los 
lados alrededor de la arruga. No fue suficiente, por lo que se frotó suavemente los muslos. 
"Ahhh, shh... ... . Genial, jefe ... ... tu-yo ... ... . " 
Siyun estaba justo antes de que se volviera negra. Me moriría de vergüenza, pero hubo un alboroto de 
que me gustaba el cuerpo sin previo aviso. Pero fue un poco, muy poco. Todos eran placeres de 
cosquillas, por lo que estaban a solo dos pasos del clímax. 
Siyoon, que estaba en conflicto con sus labios lamidos, no pudo soportarlo y agarró su pene. Luego 
comenzó a temblar hacia arriba y hacia abajo. 
"Je, uh, uh ... ... . Aww, Joe, está bien, jefe ... ... . " 
Realmente fue un placer placentero. Por supuesto, la inserción es buena, pero este placer dulce, 
cosquilleante y hormigueante fue solo el sabor de Siyoon. 
"¡Ahhh, sí, ahhh!" 
La mano de Siyoon se aceleró. La lengua de Chungho también era más afilada y apuñalada más 
agresivamente en la espalda. El poder también se puso en las mandíbulas que frotaban los muslos. Si-
yoon, incapaz de soportar la estimulación, empacó desesperadamente su semen. El semen espeso y 
caliente le mojó el estómago y le salpicó la punta de la barbilla. 
"Je ... ... . " 
El cuerpo de Si-yoon se inclinó. Cheongho también levantó la cabeza hacia él. Siyoon tomó una 
respiración colorida y miró a Cheongho entre mi entrepierna. La vergüenza vino después. Lanzó y 
sacudió para salirse de su mano, pero con la lengua aplastada, Cheong-ho lamió el agujero trasero de 
Si-yoon desde el perineo hasta los testículos y el final de los genitales de una vez. 
Sorprendida, Siyoon rebotó su trasero. Al ver a Siyun revoloteando como un pez, Cheongho se rió 
juguetonamente. 
"Oh... ... Ooh, no te rías ". 
Siyoon entrecerró los ojos y miró a Cheongho. Sus ojos eran bastante agudos, pero Chung-ho no podía 
sofocar su risa fácilmente. Lamí el semen en el ombligo de Si-yoon mientras me reía, y por alguna 
razón fue aún más repugnante. 
Insoportable, Si-yoon le dio unas palmaditas en las piernas y escapó de los brazos de Cheong-ho. 
Luego extendió el cheongho. Cheong-ho sonrió tranquilamente y se lo puso debajo. 
Si-yoon, que se sentó en la pelvis de Cheong-ho, se puso de rodillas. Luego agarró los genitales 
sibilantes de Chung-ho y se los llevó a su agujero trasero. 
"¿ya?" 
Cheong-ho, que sonreía, frunció el ceño. Parece que todavía necesito liberar más. Si se insertara así, 
definitivamente lastimaría a Siyoon. 
"Está bien." 
Si-yoon rechazó la preocupación sin sinceridad. Desde que Cheong-ho mordió y chupó con todo su 
corazón y alma, ya no había necesidad de aflojar el agujero trasero. Más bien, estaban argumentando 
que el aire fresco era frío y que el estómago vacío estaba vacío. 
Siyoon, que emparejó el agujero con el glande, se sentó lentamente. Cheong-ho lo agarró por la cintura 
y lo sostuvo en el centro. 
"Puaj... ... . " 
Se cavó un surco sobre las cejas de Siyoon en el agujero trasero que se ensanchó gradualmente. No 
fue doloroso, pero fue pesado. Comí mucho arroz, pero sentí que comía fruta, pastel e incluso waffles. 
Aun así, Si-yoon bajó las nalgas. Tienes que soportar esto para poder pasar al siguiente paso. 
Mientras Siyun se tragaba los genitales mientras gemía, Chungho agitó suavemente sus genitales. 
Gracias a esto, la carne flácida comenzó a crecer poco a poco. Al mismo tiempo, el agujero trasero, que 
se había vuelto rígido por la tensión, también se aflojó. 
El pene de Cheong-ho tenía aproximadamente la longitud de un dedo y todo desapareció en el de Si-
yoon. Siyoon, que bajó la cabeza, contuvo el aliento por un momento. Cuando su pecho, que había 
estado ocupado subiendo y bajando, se volvió más tranquilo, sacudió suavemente su cuerpo. De 
repente, su cabello, mojado por el sudor, revoloteó sordamente. 
Cheong-ho, que había estado mirando a Si-yun así, no pudo soportarlo y levantó la parte superior de su 
cuerpo. Como si Siyun estuviera esperando, enterró su rostro en el hombro de Chungho. Después de 
chupar el lóbulo de la oreja de Si-yoon, Cheong-ho agarró sus dos caderas. 
Cheong-ho levantó y soltó a Si-yoon con solo la fuerza de su brazo. Cada vez que eso sucedía, su gran 
pene se interponía entre las pequeñas nalgas de Siyoon y salía repetidamente. 
"Uf... ... Si Yoon-ah ... ... . " 
"¡Oye, oh, oh, oh! Ahhh ... ... . " 
Si-yoon abrazó el cuello de Cheong-ho con fuerza contra la pared interior rayada. Un arma poderosa 
aplastaba la próstata y era tan irritante que los músculos de todo el cuerpo se convulsionaban. Un 
incesante gemido estalló. 
Fue realmente un placer similar a un tsunami. Mi cuerpo comenzó a tensarse de una manera diferente a 
cuando lo inserté. El agujero trasero también se apretó. Los ojos de Cheong-ho se agrandaron. Mi 
cabeza estaba caliente contra la pared interior palpitante con mis genitales mordiendo. 
Cheong-ho dejó escapar un profundo suspiro y mordió la línea desde el cuello de Si-yoon hasta su 
hombro. Luego, bajó a Siyun un poco más. Ni más, ni menos, solo un dedo. 
Sin embargo, se acercó mucho a Siyun. Era como si el pene, que se había llenado hasta el ombligo, se 
hubiera elevado a la barbilla de inmediato. Si-yoon, que abrió los ojos, rascó la espalda de Cheong-ho. 
"¡Ah! ¡Ah! Es demasiado profundo, es demasiado profundo, jefe, ¡ahh! nim ... ... . " 
Siyun puso sus rodillas en el suelo y enderezó su cuerpo para ver si Cheongho lo insertaba más 
profundamente. Fue una evasión instintiva. Luego, lentamente, tiró de ella hacia arriba. Las cosas de 
Cheong-ho, que habían estado en el fondo del estómago, comenzaron a salir poco a poco. 
Chung-ho no bloqueó ni detuvo las acciones de Si-yoon. Porque Siyoon, que está temblando y 
moviendo su cintura, es muy traviesa. Fue porque estaba hipnotizado por las lágrimas en su rostro. 
Aproximadamente la mitad del pene de Chung-ho salió. Aún así, Siyun no se detuvo y se puso de pie. 
No era mi intención dejar de actuar, solo quería relajar un poco mi agujero trasero y mi estómago. 
Estaba pensando en reinsertarlo después de eso. Por supuesto, porque Chung-ho también tenía un 
pene de erección palpitante. 
Fue entonces cuando salió el pene de Chungho, dejando solo el glande. La cabeza de Si-yoon golpeó y 
se estrelló contra el techo del jeep. 
"¡Ah!" 
Me dolió tanto que rompí a llorar. Sorprendida por la repentina conmoción, Siyoon agarró su cabeza y 
se sentó debajo del gancho. Fue un acto que hizo sin su conocimiento, y los genitales de Chungho, que 
solo habían sido incrustados en la punta, fueron perforados hasta la raíz con un solo golpe. 
"Je ... ... . " 
Siyoon inclinó la cabeza hacia atrás. El dolor punzante en la parte superior de la cabeza desapareció 
como si se hubiera evaporado. Lo único que podía sentir era la pared interior tensa y los genitales de 
Chungho que parecían elevarse hasta su garganta. 
Siyoon estaba impotente envuelto en semen en la próstata aplastada. sordo Mi visión se oscureció 
como si alguien hubiera derramado leche. 
"ね... ... . " 
La conmoción que recibió Chung-ho no fue demasiado grande. La pared interior que se tensó como si 
estuviera a punto de arrancarme los genitales hizo que mi columna se estremeciera. El abdomen y los 
testículos se endurecen. Se sentía como si el semen fuera exprimido, en lugar de alcanzar su clímax. 
Parecía que Siyoon estaba luchando, por lo que el deseo sexual que había estado tratando de reprimir 
se disparó hacia el cielo. Desde Siyun que está jadeando después de romperse el cuello frente a ella, 
hasta el agujero donde se retuerce y frota sus genitales, hasta la guía que envuelve su cuerpo suave y 
brillante. 
Cheong-ho dejó de respirar por un momento. Había un matiz rojo en sus ojos. Dejó escapar un bufido 
áspero y empujó a Si-yoon hacia atrás. 
Lamentablemente, Siyun todavía estaba dando vueltas frente a sus ojos, por lo que no podía entender 
en qué estado se encontraba. Incapaz de deshacerse del placer, dejó caer su cuerpo de forma 
intermitente. 
Cheong-ho agarró el pene que había sido profundamente insertado y lo sacó de inmediato. 
"Puaj... ... . " 
Incluso eso fue un gran estímulo para Siyoon. Gimió, torciendo su cintura y pecho violentamente, y su 
cuerpo se dio la vuelta. Siyoon, que estaba acostado, tomó una respiración colorida. Era como si su 
mente hubiera regresado al frío piso de la carrocería. 
Eso fue entonces. Cheong-ho abrió el trasero de Si-yoon con ambos pulgares. El agujero que acababa 
de morder la cosa gruesa se abrió suavemente hacia un lado. Siyun se estremeció de sorpresa ante el 
aire frío que le rozaba las arrugas, y la carne recta, dura, gruesa y caliente entró en contacto con ella. 
Luego llegó todo el camino hasta la raíz de una vez. Shiyun, asustada, sacudió la parte superior de su 
cuerpo. Su rostro, enrojecido, se puso blanco de repente. 
"Papá, jefe, espera, espera ... ... Siento que me va a estallar el estómago ... ... . " 
Siyoon arañó el suelo y trató de huir. Sin embargo, cuando Cheong-ho agarró el hombro de Si-yoon con 
una mano y la cintura con la otra, se acercó a su espalda, acercándose. 
"Suspiro... ... Siyoon-ah, te amo tanto ... ... . ¿Eh? tan bueno." 
Cheong-ho chupó el pabellón auricular y el lóbulo de Si-yoon y le levantó la espalda. La cara de Siyoon 
se puso roja. 
En la inserción lo suficientemente profunda como para aplanar sus nalgas, y tal vez los testículos de 
Chungho también estaban saliendo por el agujero, tenía miedo de la inserción lo suficientemente 
profunda como para hacerme sentir mal. 
Si-yoon rascó el dorso de la mano de Chung-ho, que jugueteaba con su pecho. 
"Puaj... ... No, no señor ... ... señor... ... . por favor... ... . " 
Realmente sentí que mi estómago se iba a romper. Incluso si no era la piel del estómago, estaba claro 
que el interior ya estaba intacto. 
A pesar de las tristes súplicas de Siyun, los gestos de Chungho no se detuvieron. Se movió como cavar 
profundamente en el agujero de Siyoon, y luego se movió como un apretón, y luego se movió tan 
violenta y violentamente que fue vertiginoso. 
Cheong-ho estuvo detrás de Si-yoon durante mucho tiempo. Si-yoon, incapaz de soportar la 
estimulación aleatoria, empapó el semen, que fue suficiente para mojar todo el piso. 
El interior del jeep no se estaba calentando y se estaba mojando. El calor emitido por los dos incluso 
hizo que el aire se estremeciera. 
En ese momento, Cheong-ho también eyaculó dos veces. no estoy seguro. Esto se debe a que la 
sensación en el orificio trasero se atenúa por la fricción frecuente. Siyun estaba haciendo todo lo posible 
por respirar. De lo contrario, podría haberme vuelto negro de apnea. 
En ese momento, Cheong-ho giró su cintura de lado a lado e insertó su pene más y más 
profundamente. Siyoon gimió mientras sacudía sus muslos y cintura. Cheong-ho frotó sus labios contra 
el cuello de Si-yoon y eyaculó por tercera vez. 
Y finalmente consiguió un pene. Siyoon, que estaba tendida sin poder hacer nada, miró por la ventanilla 
del coche con los ojos bien abiertos. Se acercaba la suave luz de la mañana. Siempre que tengo sexo 
con Chung-ho, siempre me despierto por la mañana con los ojos bien abiertos. 
No es algo que haya pasado una o dos veces, y es bastante predecible, pero cuando me dejé llevar por 
la atmósfera, hubo muchas ocasiones en las que me subí a Cheongho. 
"Shi Yoon-ah. ¿OK?" 
Cheong-ho, que estaba besando el costado de la espalda de Si-yoon a lo largo de la espalda de Si-
yoon, preguntó. Siyoon apenas giró su cuerpo, como si sus músculos se hubieran derretido, y lo miró. 
Cheong-ho apretó los labios y miró a Si-yoon con una mirada ansiosa. Debe haber sido que estaba 
expresando su propio pesar por el acto violento. 
Siyoon dejó escapar una sonrisa traviesa en su rostro como un cachorro bajo la lluvia. Luego puso una 
sonrisa. 
"El capitán es el más peligroso ... ... Ahora sé." 
Ante eso, Chung-ho se echó a reír. Encontró un pañuelo de papel húmedo junto a la pila de agua 
embotellada y comenzó a limpiar suavemente el cuerpo de Siyun. 
Mientras hacía eso, los ojos de Siyoon se relajaron naturalmente. 
"Tengo sueño." 
"personaje. Incluso limpié y ... ... . " 
"No me gusta. Puedo dormir cuando el capitán me abraza ". 
"... ... . " 
Cheong-ho estaba hipnotizado con su estúpida expresión. Como si Siyun hubiera esperado tal reacción, 
se rió y abrió los brazos a los lados. Cheong-ho, quien casualmente tiró las toallitas hacia atrás, abrazó 
a Si-yoon. 
* * * 
Día siguiente. Los dos decidieron regresar por la tarde después de explorar la ciudad un poco más que 
no pudieron ver el día anterior. Estaba demasiado lejos, por lo que no podía volver al coche, y las 
tropas que estaban en una misión en ese momento decidieron reunirse en una cita en el camino de 
regreso y ponerlas en la parte superior. 
Siyoon, que estaba sentada en el suelo con las piernas fuera del jeep, gimió y se estiró. Cheong-ho le 
ofreció agua a Si-yoon. Siyoon lo saludó con una sonrisa y se lo tragó. Ayer bebí alcohol y gemí al 
máximo, y mi garganta estaba tapada. 
Quería comer el huevo cocido al vapor suave y tibio que hizo Sunhwa. Fue cuando estaba pensando 
ociosamente en enviar un mensaje para hacerlo en el camino de regreso a la Fuerza. 
"Tu cara está hinchada". 
Dijo Cheong-ho, acariciando la cabeza de Si-yoon, que estaba temblando. Siyoon rápidamente se frotó 
la cara. Aunque no me miré al espejo, sentí que mis mejillas se volvían más pesadas. Comí bocadillos a 
altas horas de la noche e incluso lloré mientras tenía sexo, así que eso fue suficiente. Siyoon preguntó 
con una cara sombría. 
"¿No eres feo?" 
Chungho arqueó las cejas ante la inesperada pregunta. Luego sonrió suavemente y negó con la 
cabeza. 
"De ninguna manera. linda. Incluso si tu cara es así de pequeña, serás lindo ". 
Dibujó un círculo del tamaño de una calabaza. 
"a... ... . " 
Siyoon frunció el ceño y se estremeció. mentir. Su cabeza es una casa de urracas y su cara está 
hinchada, entonces, ¿cómo puede ser linda? Pero se sintió bien. Qué... ... Si Chungho tuviera la cara 
hinchada en la casa de las urracas, creo que yo también me sentiría linda ... ... . 
La expresión de Siyun cambió rápidamente y Cheongho sonrió. Fue muy lindo ver lo que estaba 
pensando. Con una sonrisa en los labios, buscó en el jeep y encontró café molido. 
"¿quieres tomar cafe?" 
"¡bien!" 
Si-yoon, que saltó del jeep, rebuscó en la pila de equipaje. Fue porque quería tomar café en una bonita 
taza si era posible. 
"Bebo de la taza de té que encontré ayer. La taza de té turquesa debería estar aquí ". 
Emocionado, Siyun estaba hablando de repente, y de repente le tiraron del codo. Siyoon fue arrastrado 
impotente por la tremenda fuerza. 
"Oh... ... . " 
Siyoon lanza una exclamación sorda, 
"pequeñito... ... . " 
Chungho le susurró suavemente al oído. Siyoon levantó los ojos y miró a Cheongho. Su rostro, que 
estaba lleno de sonrisas, de repente se volvió frío. Las cejas trazaron un fuerte ascenso y los labios se 
cerraron al estilo coreano y japonés. 
Era un rostro familiar. Un rostro que se puede ver fácilmente en el campo de batalla infestado de Klops. 
Siyoon endureció su expresión al mismo tiempo. Miré a mi alrededor para ver si había aparecido algo, 
pero no tenía nada de especial. Sin embargo, Chung-ho miró al final del camino donde el asfalto estaba 
escasamente agrietado como si pudiera ver algo. Siyun también lo miró. 
Pronto empezaron a aparecer tres coches. 
Extra 2.1: tren de sangre 
 
 
 
es un coche Por lo que Siyun sabía, había pocos Klops que fueran lo suficientemente pequeños como 
para caber en un automóvil. No había ningún Klops que pudiera siquiera conducir. 
En otras palabras, significa que los humanos están montando. ¿Son de la Fuerza? ¿O eres un 
vagabundo que todavía conduce un coche? 
Si-yoon y Chung-ho no escondieron sus cuerpos a pesar de que vieron claramente que el auto se 
acercaba. Porque no tienes que hacerlo. Incluso si apareciera algo, no podría ser una amenaza para 
Chung-ho y Si-yoon. 
Pronto, el auto se detuvo frente a Chung-ho y Si-yoon. Luego se quedó quieto como si los observara a 
los dos. Cheongho y Siyun también observaron el auto. 
Los tres coches estaban en malas condiciones. La carrocería de un automóvil que se ha despegado 
como si estuviera oxidada. El capó se levanta como si se hubieran insertado el motor o las piezas 
incorrectas. Un extraño traqueteo y un humo humeante que se eleva desde el suelo. 
Definitivamente no era un auto de la Fuerza. 
"¿Son vagabundos?" 
Siyoon miró hacia adelante y preguntó. 
"Bien. Nunca he visto a un vagabundo con un coche ". 
Chungho también respondió sin quitarle los ojos de encima. 
Entonces, la gente empezó a salir del coche. ocho personas. Los machos y las hembras se mezclaron 
uniformemente, y las edades variaron desde finales de la adolescencia hasta los 40 años. 
La ropa es ... ... Llevaba ropa bastante descuidada. Por supuesto, no era tan bueno como la gente de la 
Fuerza, pero parecía que estaba mal absorbido, y el lugar donde se rompió estaba incluso remendado. 
Sin embargo, todos eran viejos, por lo que los colores se habían desvanecido. 
Un hombre que parecía el más viejo entre los perros y tenía una cicatriz desde el cuello hasta la mejilla 
que no sabía si era un clavo o un cuchillo, pasó a primer plano. A juzgar por sus sentimientos, parecía 
ser el líder del grupo. 
"¿Qué vas a?" 
Le preguntó a Chungho y Siyun. No se olvidó de apuntar con el arma que sostenía a los dos. 
Cheongho y Siyun no se molestaron en abrir la boca. Porque no creo que lo entienda de inmediato. Era 
divertido decir que la Fuerza venía de un país, y eran soldados allí, y ambos eran de la clase SS con 
grandes habilidades, uno era un héroe del país y el otro era su guía con habilidades especiales. 
Al ver a Cheongho y Siyoon así, una sonrisa oscura apareció en los labios de las marcas de cuchillo. 
No solo eso, sino que la multitud que estaba detrás de él también sonrió. Luego, paso a paso, se acercó 
a Cheong-ho y Si-yoon. Parecían haber entendido mal que los dos estaban asustados y perdieron las 
palabras. 
Una mujer rubia pasó a Cheongho y Siyun y se dirigió al Jeep. El coche, pulido sin polvo, brillaba como 
si acabara de ser estampado en la fábrica. De hecho, era nuevo, y en parte porque pertenecía a 
Cheongho y sus subordinados lo manejaban con mucho cuidado. 
"¡Líder! ¡Matan coches! " 
La rubia gritó con voz suplicante. Algunos de ellos destellaron sus ojos y se acercaron a él en un jeep. 
Luego, como si estuviera frente a una vista magnífica, exclamó con exclamación. 
"¿Esto es realmente té?" 
"Debe ser un auto porque tiene ruedas. ¿Puedo darme un carruaje? 
"Guau... ... . Nunca he visto un coche como este desde que nací. ¿Puede ser esto todavía? 
"Entonces. Como estas tan lejos ¿Había fábricas de automóviles cerca? 
"¿Cómo manejaste a estos bastardos? ¿No está buscando piezas de automóvil todos los días sin 
comer? " 
"Vaya, vete a la mierda. de todos modos es genial ¿Oh? increíble." 
"Líder. ¿Viajará este capitán de coche? 
"Llévame al asiento junto a mí. ¿Eh?" 
Fue una serie de conversaciones frívolas y muy ruidosas. La frente de Cheong-ho se frunció levemente. 
Incluso los soldados de Eroas no estaban muy limpios, pero eran extrañamente diferentes. Es divertido 
dividir las clases por blasfemias, pero realmente se sentía así. De todos modos, era difícil de escuchar. 
No me gustó el hecho de que Siyoon estuviera escuchando esa conversación. 
Cheong-ho se dio la vuelta y los miró. Fue una especie de preparación. Listo para cortarles el cuello de 
una vez. ¿Conocías tal llamada? Siyoon se apretó la manga. Quise decir no lo hagas. 
Siyun quería saber qué tipo de personas eran estos vagabundos. Un asesinato despiadado no es muy 
agradable. 
Los vagabundos que ni siquiera conocían los detalles de las cabezas de las dos personas comenzaron 
a buscar incluso dentro del jeep. 
"Vaya, ¿qué carajos son estos bastardos? Tengo todo." 
"Nodaji, Nodaji". 
Lámparas vidriadas, raciones de batalla de todo tipo, botellas de agua apiladas, galletas hechas a mano 
por Sunflowers, quesos bien empaquetados y pistolas llamativas con bordes rojos en el hocico. A los 
ojos de los vagabundos, no era más que un cofre del tesoro. 
Lo dejaron a un lado como si no estuvieran interesados en las pepitas de oro. Por supuesto, no estaba 
interesado en los tazones y tazones de té bien empaquetados. Más bien, como si fuera molesto, lo 
aparté e incluso lo dejé caer al suelo. La taza de té turquesa que buscaba Siyoon se hizo añicos. Al ver 
esto, Chung-ho frunció el ceño. 
"¿Me vas a matar?" 
Preguntó con una voz que solo Si-yoon podía oír. 
"Todavía no, todavía no". 
Siyoon lo detuvo de nuevo. La taza de té rota era realmente molesta, pero todavía había algo que 
comprobar. 
Siyun los estaba observando de cerca. Ambos llevan armas viejas. Las viejas armas que no se usaron 
en la Fuerza también estaban mal arregladas. El mango incluso estaba desgastado en forma de dedo. 
Fue hasta el punto que dudé que estuviera durmiendo mientras lo sostenía. 
Había cuchillos colgando de la cintura, y había cuchillos militares, y había algunos que se suponía que 
debían usarse tanto para la caza como para la cocina. 
Mirando el arma, parece que no hay talentos. Si lo hubiera, habría mostrado su poder como un dragón 
que amenazó a Si-yoon y Chung-ho en el momento en que apareció. Al ver la conversación parloteante, 
parecía que no tenía intención de esconder u ocultar algo intencionalmente. 
De hecho, no importaba si tenían talento o no. Debe haber sido una habilidad tosca, al menos porque 
no era una amenaza. 
Lo que le preocupaba a Shiyoon era el niño en el asiento trasero del auto de la derecha. 
No sé si es hombre o mujer por el pelo desordenado. La edad es de al menos catorce años. Si estaba 
en la Fuerza, tenía la edad suficiente para hacer una revisión de la puerta. 
El rostro del niño estaba cubierto de lágrimas. Tenía sangre en la frente, como si lo hubieran golpeado, 
y tenía la boca desgarrada, e incluso un ojo estaba rojo por las salpicaduras de sangre. 
Debe haber sido enrollado entre la violencia suprema. La violencia humana fue evidente. La herida era 
demasiado pequeña para ser herida mientras luchaba contra Klops. En ese caso, se habría hundido 
una de las cabezas o se habrían cortado los brazos o las piernas. Era evidente que el niño había sido 
golpeado por puños y pies humanos. 
Además, al ver sus muñecas atadas a la manija del techo dentro del automóvil, ni siquiera es amigo 
cercano de estos vagabundos. La hipótesis de que los dueños de la violencia fueran estos vagabundos 
dio fuerza. 
Siyoon movió los dedos. No fue nada difícil aniquilar a estas personas aquí, salvar a ese niño y regresar 
a la Fuerza. 
Sin embargo, ¿hay algún otro niño en una situación similar a ese niño? Esa era la preocupación. 
Después de pensar un rato, Siyoon decidió visitar su base de operaciones. Para hacer eso, debes 
seguirlos. Descubrirlo por intimidación es peligroso. No sé qué hacer con los niños. 
Luego tuve que fingir que estaba asustado y fingir que era débil, para que pudieran arrastrarme. 
Siyoon le susurró a Chungho. 
"Capitán." 
"Eh." 
"No uses tus poderes". 
"... ... okey." 
Cheong-ho no se molestó en preguntar por qué. Fue por el deseo de que Siyun pudiera tener una idea. 
También vio a un niño atado en el asiento trasero. 
"Seguiremos a esas personas". 
"¿Eh?" 
"Creo que hay otros". 
Dijo Siyoon mientras presionaba el botón en la esquina inferior derecha de su reloj tres veces seguidas. 
Era un código SOS. Y presioné el botón en la posición de las 6 en punto. Fue un silencio en el campo 
de batalla. No hubo alarma ni sonido, incluso cuando hubo una llamada o un mensaje. 
Siyun y Chungho no necesitan apoyo, pero no sé cuántos niños más así, cuantas más tropas tengan, 
mejor. 
Se necesitan como máximo diez horas, al menos ocho horas para que los soldados de Eroas lleguen 
aquí desde la Fuerza. Tenía que averiguar de dónde eran los vagabundos de allí. 
Fue cuando Siyoon sacó el chip GPS de su reloj y lo puso en el bolsillo trasero de sus pantalones. 
"¿De qué están susurrando ustedes dos?" 
Un hombre moreno y delgado con la barbilla levantada apuntó con una pistola frente a la cara de Si-
yoon. Siyun frunció el ceño involuntariamente ante el hocico que olía a aceite y pólvora. 
"¡Decir ah! ¡Mira este! estas arrugado ahora mismo? ¿Eh?" 
Cuco puso los ojos en blanco y agitó su arma. Tuvo el impulso para dispararle a Siyun en cualquier 
momento. Chungho apretó el puño con fuerza. ¿Debo soportar esto? debe tenerse en cuenta Me 
preguntaba si no podría simplemente cortarme las extremidades y luego amenazar con quemarlas en 
algún lugar. 
Sin embargo, Si-yoon no respondió en absoluto. Más bien, puso los ojos en blanco suavemente como si 
se estuviera conformando. Las pestañas ricas cayeron. Entonces, el cuco sonrió como un soldado que 
hubiera ganado la guerra. 
Entonces, de repente mostró interés en la ropa de Si-yoon. Para ser más precisos, en el abrigo de 
Chung-ho que llevaba Si-yoon. 
Cuco golpeó el abrigo con la pistola. Un abrigo negro puro sin una sola arruga era realmente agradable. 
Las charreteras rojas y las insignias de estrellas parpadeantes eran geniales. Había una sensación de 
lujo que no se podía encontrar por mucho que buscara en tiendas de ropa o mercados. 
El negro cuco perdió el gusto por las chuletas. 
"¿Qué es este vestido? donde lo recogiste ¿Te hacen cosquillas? 
Con la pistola en el hombro, se acercó a Siyun. El destino era el cuello de un abrigo. Sus largas uñas, 
manchadas de tierra, estaban a punto de tocar a Si-yoon. 
Incapaz de ver, Chung-ho bloqueó la mano de Cuckoo-dung-ni. Para ser precisos, agarró su muñeca y 
apretó fuertemente su mandíbula. 
"¡Aaaah!" 
El cuco dejó escapar un chillido y se sentó. Como si alguien lo pateara por detrás de la rodilla, estalló 
de inmediato. Su rostro se sonrojó y su cuerpo tembló. El miedo llenó sus pupilas, que se habían 
encogido como puntos. 
Todos miraron a Cheongho y Cuckoodreongni. Pero no apuntó con el arma. Era una expresión en su 
rostro que estaba haciendo tanto alboroto con solo ser sostenido por su muñeca. 
Cheong-ho miró al cuco con una mirada fría. Luego, lentamente sacó su mano. 
Cuco miró su muñeca. Mis muñecas estaban aplastadas. Los huesos estaban triturados como vidrio e 
incluso atravesaban la piel. 
Los ojos de Siyoon se agrandaron ante la repugnante vista. Luego soplé el cheongho. Entonces 
Cheong-ho se encogió de hombros. Por qué. No escribí mis habilidades. Fue una expresión así. Los 
humanos normales no parecen saber en absoluto que la fuerza de las fauces no puede romper los 
huesos de un macho adulto fuerte. 
"¿Que que? ¿Qué le pasa a tu muñeca? " 
Preguntó la mujer rubia con voz sobresaltada. 
"¡No lo sé, maldita sea! ¡Ese bastardo hizo eso! " 
Miró a Cheongho con los ojos llenos de lágrimas. Entonces, las marcas de cuchillo que se habían 
reunido a un lado y masticado las galletas robadas se acercaron con sus armas en alto. 
"¿Eres un humano especial?" 
"¿Un humano especial?" 
Chungho frunció el ceño ante la palabra desconocida. Siyoon también fue la primera palabra que 
escuché. 
"¿Tienes alguna habilidad extraña?" 
El afilado gritó. Fue solo entonces que Chung-ho y Si-yoon supieron de qué 'humano especial' estaba 
hablando. Parecían llamar a Esper un humano especial. 
Cheongho negó lentamente con la cabeza. Significaba que no era una persona especial. Aun así, los 
vagabundos, incluidas las cicatrices, no disiparon sus sospechas. 
Por un lado, una rubia estaba tratando su muñeca. De hecho, era solo un vendaje, pero de todos 
modos era una habilidad hábil. 
Como resultado, los vagabundos se dividieron en dos grupos. Los tres los revisaron apuntando con sus 
armas a Cheongho y Siyun, y el resto trasladó la comida y los bienes del Jeep a su coche. Quitar la 
comida era tan natural como un trato prometido. 
Siyoon sonrió. Quiero decir, has vivido robando a otros vagabundos así. Viéndote actuar con tanta 
naturalidad y tan familiar, no parece que sea la primera o dos veces. 
enfadado La Fuerza siempre abraza a los vagabundos y distribuye comida. Me preguntaba por qué no 
sabían convivir. 
Fue cuando los jeeps de Chungho y Siyun estaban vacíos y los baúles de los vagabundos estaban 
llenos. 
Esta vez, el joven de aspecto más joven se acercó y apuntó a la muñeca de Siyun con un cuchillo sin 
filo. 
"Oye. Dame tu reloj ". 
Si-yoon desenvolvió silenciosamente el reloj. Fue porque era lo que esperaba desde el momento en 
que vi el reloj atado al cinturón del joven que estaba abrochado sobre los pantalones de corden. Por 
eso dejé fuera el GPS. 
En Si-yoon, Chung-ho también soltó el reloj sin decir una palabra. El joven sonrió al reloj brillante sin un 
solo rasguño. Los dientes amarillos eran claramente visibles y luego desaparecieron. Sin pensar en 
encender el reloj, se lo metió directamente en el bolsillo. No parecía tener idea de que el reloj tenía 
otras funciones. 
Cuando incluso les quitaron el reloj, los vagabundos pusieron sus dedos índices en el gatillo uno por 
uno. La mitad sonreía como si matar fuera divertido, y la otra mitad no tenía emoción. 
Cheong-ho se acercó un poco más al lado de Si-yoon. En el momento en que se apretó el gatillo, 
estaba pensando en tirar todo al suelo al suelo, cualquiera que fuera la petición de Siyoon. 
Si Si-yoon notó los pensamientos de Chung-ho de esa manera, o si solo estaba asustado, Si-yoon tomó 
su mano con fuerza. 
Los vagabundos con sus armas apretadas aguardaron la orden del corte. 
"Capitán, ¿me va a matar?" 
"Capitán, ¿está tirando ahora?" 
Pero el cuchillo se quedó sin habla. Solo estaba mirando la pistola de Chungho a sus pies. La pistola es 
tan pesada que ni siquiera puede levantarla usted mismo. Una pistola limpia sin rastros de grasa, y 
mucho menos mugre. Un arma con balas de las que nunca has oído hablar. 
"¿Líder?" 
"Capitán, ¿por qué no me responde?" 
Los vagabundos que no podían esperar miraron las cicatrices. Se cortó la cicatriz de la mejilla. 
"No me mates. Llévame a casa." 
"¿Qué? ¡Por qué!" 
La rubia gritó enojada ante la decisión del corte. 
"No abras la boca, vamos a matarlo". 
"... ... . " 
"Llévame a hacer algo". 
Parecía muy insatisfecha con la existencia de Chungho y Siyun. Además, parecía inusual que una 
navaja tomara tal decisión. 
Agarró el antebrazo del rubio y tiró de él hacia él. Luego miró intensamente a Cheongho y Siyun y 
susurró. 
"Mira su condición". 
"¿Oh?" 
"Obviamente no somos nosotros dos caminando". 
"¿Quieres decir que hay un problema? ¿Cómo sabe eso el capitán? 
"Así como galletas. queso también. Esta arma también. No habría hecho esto en la calle. Significa que 
debe haber un escondite ". 
Ante las palabras del corte, los ojos rubios se giraron rápidamente. Miré a Chungho y Siyun, que eran 
demasiado sombríos, luego miré el arma, y luego miré el frasco de galletas vacío mientras se comían 
rápidamente el contenido. Definitivamente era diferente a los humanos que había visto antes. 
Llévalo y averigua dónde está. Y... ... . " 
"¿Estamos comiendo allí?" 
"derecho." 
El espadachín asintió con la cabeza. Una sonrisa codiciosa apareció en los labios de la rubia. Parecía 
gustarle el plan del corte. 
"¡Oye! ¡Quémalos!" 
Ordenó la rubia. A juzgar por la forma en que lo hizo y la forma en que habló, parecía tener el poder 
junto al corte. Al oír sus palabras, Duot el Errante se acercó y se quitó una corbata de velcro del saco 
de cintura que llevaba alrededor de la cintura. 
Cheong-ho los miró. Así como se habían aplastado las muñecas antes, sus cabezas también estaban a 
punto de ser aplastadas. Siyoon tiró de su manga y negó con la cabeza como si no supiera nada. 
Al final, se ató una corbata de velcro negra a las muñecas de Chungho y Siyun. Fue duro y duro. 
Chungho solo pudo arrancar la corbata con su propia fuerza, y Siyun pudo deshacerse de la corbata 
con su poder, pero no lo hizo. 
Esto se debe a que el niño en el asiento trasero del auto perdió el conocimiento y negó con la cabeza 
mientras el corte y el rubio conversaban. 
El coche del vagabundo corrió sin vacilar. El Jeep de Chungho fue el primero en correr. Por supuesto, el 
conductor fue cortado. Siyun y Chungho se subieron al asiento trasero del jeep. Al otro lado de la 
habitación, había una cola de caballo y una rubia con armas apuntándoles. 
Cuco se comió la salchicha que encontró en el jeep, haciendo todo tipo de ruidos. La persona más 
glotona que Siyoon vio en su vida fue Dylan. Comparado con Cuckoo, Dylan estaba al nivel de un 
caballero bien educado. 
Siyun resistió el ceño fruncido. Además, si arrugaba el rostro y se enojaba, si intentaba tocarme de 
nuevo, podría torcer todo el brazo, no la muñeca esta vez. 
Siyoon desvió la mirada. Pero me siguen pateando el trasero. Me dolía la espalda porque estaba 
sentada hundida. Ya llevábamos tres horas viajando. 
Siyun no tenía inmunidad ante una situación tan "inconveniente". Siempre creció bien, e incluso cuando 
salió al campo de batalla, casi no había ninguna situación en la que se sintiera incómodo porque 
Chungho siempre se ocupaba de todas las comodidades. 
Siyoon retorció su cuerpo. Luego, involuntariamente, gimió. Chung-ho, que no podía fallar, agarró la 
mano de Si-yoon con una mano atada a una corbata de velcro. 
"Apóyate en mí. ¿O te gustaría acostarte? " 
Ante esas palabras, la rubia resopló y abrió la boca lo suficiente para ver lo que tenía en la boca. No 
pudo evitar ser verdaderamente despreocupado sobre el tema de ser secuestrado y atado con las 
manos. 
Después de pensar por un momento, Si-yoon se apoyó en el antebrazo de Cheong-ho. se puso un poco 
más cómodo. Cheong-ho presionó sus labios contra el cabello de Si-yoon y luego lo soltó. Parecía que 
solo ellos dos estaban en un mundo cálido y pacífico. 
"¿De dónde eres?" 
Preguntó la rubia, que los había estado observando a los dos en silencio. 
"Desde una distancia." 
Respondió Siyoon. 
"¿Entonces donde esta?" 
"... ... . " 
Siyoon no respondió. La Fuerza es famosa entre los vagabundos. Por supuesto, es posible que no sepa 
que este es un lugar muy, muy remoto, pero si lo hace, sus planes se verán interrumpidos. Porque no 
sabes cómo cambiarán. 
Para entrar en la Fuerza, de repente podría volverse amable y angelical, o podría hacer daño al cerrar 
la boca del rehén que tenía. 
Mientras Siyun continuaba en silencio, empujó la salchicha que Cudreungni había estado comiendo en 
su boca de inmediato. Y mientras masticaba, sacó el cuchillo. 
"¿No tienes intención de responder? Es divertido." 
Volvió la cabeza hacia un lado y miró a Siyoon. 
"¿Tus labios están pesados? lo cortarás? ¿eh? ¿Entonces sería fácil de decir? " 
La punta de su espada se acercó a los labios de Siyoon. Era un cuchillo con manchas por todos lados y 
óxido en el mango. Parecía probable que el pinchazo lo matara de tétanos o de una infección en lugar 
de sangrar. 
Siyoon tiró su barbilla hacia adentro con una expresión de disgusto, y su dedo índice recto empujó el 
cuchillo hacia atrás. Fue Cheongho. 
"No lo toques". 
"¿Qué?" 
"Eso es absurdo." 
"... ... . " 
Al escuchar la advertencia de la voz baja, el cuco inhaló y dejó de respirar. Fue momentáneamente 
aterrador. Tardíamente, abrió los ojos y miró los ojos negros de Cheong-ho, pero no era muy 
amenazante. 
Como para recordar el dolor en su muñeca, se retiró silenciosamente mientras trataba de insultarlo. 
La rubia puso los ojos en blanco ante la vista. Aunque el fin del mundo ha existido durante décadas, 
nunca había visto a nadie hacer una amenaza tan suave con una voz tan relajada y sin una sola 
blasfemia. 
Era extraño irradiar una sensación de intimidación en un sujeto de intimidación así, y también era 
extraño que no tuviera miedo de ser arrastrado por la muñeca sin saber el destino. Lo único que le 
importaba era Si-yoon. Si el arma apuntaba a su cabeza o no, no le importaba. 
La rubia volvió la cabeza y miró fijamente al frente del auto. Knife estaba sentado en el asiento 
delantero. Sacudía las caderas y los hombros al mismo tiempo, como si estuviera emocionado por el 
inesperado buen auto. A él no parecía importarle en absoluto, ni le importaba la situación en el asiento 
trasero. 
Con un ligero suspiro, la rubia miró a Cheongho y Siyoon de nuevo. No, observé. 
Chungho es una persona excesivamente relajada y contenida, con pocas palabras y sin miedo. 
Si-yoon, que es pequeño y no le teme a los cuchillos ni a las pistolas, y se queja de fatiga después de 
conducir solo unas horas, estaba inerte. 
Creo que será mejor que lo mate. 
No creo que debas llevarlo a casa. 
Es como llevar una bomba en llamas. 
Justo cuando estaba pensando en ello, fuera de la ventana se estaba desarrollando una escena 
familiar. 
Siyoon miró por la ventana. A diferencia del pequeño pueblo del que partí, vi una ciudad mucho más 
grande. Con solo los restos de los edificios esqueléticos y los autos que estaban amontonados y 
oxidados, debió haber sido una ciudad próspera en el pasado, así que pude adivinar. 
Sin embargo, no hubo un edificio completo. Fue completamente destruido por daños nucleares y estaba 
en estado de hundimiento. Fue una escena en la que pude entender por qué los vagabundos tuvieron 
que correr durante tanto tiempo hacia el pequeño pueblo donde estaban Cheongho y Siyun. 
Entonces, el exterior de la ventana del coche se volvió negro de repente. Sorprendida por la invasión de 
la oscuridad, Siyoon se estremeció y sacudió los hombros. Como si no estuviera nervioso, Chung-ho se 
frotó suavemente el dorso de la mano. Entonces, milagrosamente, los pulmones encogidos se aflojaron. 
El coche funcionó con las luces delanteras durante varios minutos. Entonces, entró una luz suave. 
Aproximadamente en ese momento, el coche se detuvo. 
El cabello rubio que había estado erguido y los músculos trapecios de las patas de gallo se aflojaron 
aún más. No pude evitarlo porque era más cómodo en casa que fuera. Por otro lado, las cinturas de 
Cheongho y Siyun estaban rectas. Estaba nervioso porque no sabía qué tipo de escena se desarrollaría 
cuando se abriera la puerta del coche. 
El cuco abrió la puerta. Lo primero que noté fue el olor apestoso. Huele familiar. Porque la mayoría de 
los vagabundos vivían en un hedor similar a este. 
Siyoon frunció el ceño al ver la punta de su hosca nariz y la rubia negó con la cabeza. 
"bajar." 
Cheongho y Siyun intercambiaron miradas por un momento. Luego, Cheongho bajó primero. Después 
de eso, Siyoon lo siguió. Chungho lo apoyó con sus manos llenas de ataduras. 
Con ambos pies en el suelo, Siyun no pudo evitar maravillarse con la vista panorámica frente a ella. El 
"hogar" de estos vagabundos era el metro. Exactamente una estación de metro. Un lugar llamado 
plataforma o punto de embarque. 
Siyun salvó a bastantes vagabundos mientras pertenecía a Eroas durante 3 años. Se escondieron en 
túneles, construyeron chozas en las montañas y vivieron en villas abandonadas, chozas o almacenes 
de fábricas en lugares escasamente poblados. 
Pero fueron los primeros en vivir en el metro. Quizás fue porque Eroas solo se ocupaba de Klops de 
alto rango, y estaban relativamente lejos de la ciudad, donde solía haber una planta de energía nuclear. 
Así que fue la primera vez que vi a un vagabundo escondido en el metro. Era un entorno mucho más 
agradable y espacioso que un túnel. 
Vivían sobre tablas de madera en las vías del tren. Aparte de eso, apareció a la vista una olla 
distorsionada, una tienda enrollada, ropa desaliñada colgada de un tendedero y leña de un tambor. Fue 
un espectáculo extraño. 
De hecho, no hay metro en POS, por lo que el metro en sí era extraño. Era natural que solo lo hubiera 
visto en libros. 
Un tren corriendo por el suelo. En una gran ciudad, hay varios. Cargando cientos o miles de personas a 
la vez y moviéndose muy rápido. Se dice que se utiliza como lugar de evacuación en caso de guerra, 
haciéndolo duro y fuerte desde el momento en que fue diseñado. 
Siyoon miró a su alrededor con afán. Fue porque quería ver el metro real si era posible. Como era de 
esperar, había un tren plateado al final de la vía del tren. Siyoon está aquí ... ... admiración ingenua. 
Cheong-ho le sonrió y le tomó la mano. Cada vez que Siyoon sentía curiosidad por el exterior, no podía 
ser tan encantadora. 
Efectivamente, Siyun siempre admiró las cosas triviales. Por ejemplo, un cómic gastado, una parte 
superior más pequeña que la palma de su mano, globos de colores o pasta de dientes con sabor a 
fresa. 
Aún así, el metro de hoy fue bastante impresionante. Creo que me gustaría tomar todo el metro hasta la 
Fuerza y pedirle a Morgan que haga lo mismo por mí. Fue una pena que no pareciera que ese pudiera 
ser el caso. 
Mientras Si-yoon estaba ocupado mirando a su alrededor, los vagabundos de la "casa" también 
acudieron en masa para ver el jeep de Cheong-ho. Había diez personas que se acercaron, pero si se 
cuenta el número de personas en toda la estación de metro, parecía que había aproximadamente entre 
treinta y cuarenta personas. 
"Vaya, jefe. ¿Qué tipo de coche se parece a este? " 
"¿De donde soy?" 
"Es bastante genial. quémame también ¿Oh?" 
Entre los que vinieron, algunos no tenían brazos y otros no tenían tobillos. Algunas personas apenas 
sanaron y dieron carne delgada, mientras que otras gotearon pus y pus porque no pudieron tratarlo 
adecuadamente. Quizás sea un rastro de Klops. 
"Joder, hoy es una bonanza completa, bonanza!" 
Cuco se encogió de hombros y se encogió de hombros. Abrió el maletero del viejo coche como si las 
cicatrices fueran visibles. Era el coche en el que estaba el niño. Los rostros de Cheong-ho y Si-yoon se 
enfriaron a la vez. 
Los vagabundos gritaban en un baúl lleno de pan, queso, salchichas y agua. Como para calmar el 
corte, levantó la palma de la mano para disuadirlos y les gritó que pronto se los daría. No me olvidé de 
volver a cerrar rápidamente el maletero en caso de que alguien lo robara. 
En ese momento, un anciano se le acercó cojeando con muletas hechas de tubos. 
"¿Un niño pequeño?" 
preguntó 
"Él vino. Ha ido demasiado lejos ". 
Un cuchillo agarró el cuello del niño desde el asiento trasero del auto y lo arrojó al azar. como un 
equipaje. El cuerpo pequeño y flaco del niño rodó por el suelo sucio. Siyoon frunció el ceño. Desde la 
distancia, parecía tener unos catorce años. Parecía que apenas había cumplido diez años. Tal vez sea 
porque no he podido comer ni dormir. 
"Oh... ... . " 
El niño arrugó los ojos y dejó escapar un suave gemido. Sudor frío se estaba formando en su frente. El 
payaso estaba pálido y exhaló con fuerza. Sería bueno si solo fuera una fiebre leve. La inflamación o 
infección causada por la herida debía tratarse con prontitud. 
Si-yoon estaba a punto de acercarse al niño sin saberlo, pero Cheong-ho lo agarró del codo. Fue 
cuando Siyoon lo miró con ojos perplejos. 
Muletas agarraron al niño por el cuello y lo balancearon hacia arriba. Luego se quitó la bolsa que 
llevaba. La boquilla ligeramente cerrada se abrió y derramó lo que había dentro. 
Había una cantimplora, un trozo de carne desconocido que parecía que no se podía comer, un trozo de 
hierba no identificado y un pan que no se podía distinguir si era una masa o una piedra. 
Como estimación aproximada, parece que el niño robó comida y se escapó. Se escapó con tanta 
violencia que las plantas de los pies que flotaban en el aire estaban cubiertas de sangre. 
Siyoon entrecerró los ojos. Parece que solo ha pasado una semana desde que tuve que soportar lo que 
obtuve. ¿Por qué el niño abandonó este nido y se escapó? A esa edad, debes ser consciente de lo 
terrible que es este mundo y de lo que acecha. 
¿Me habían abusado hasta el punto de que preferiría morir en la calle? 
Luego, las muletas se balancearon y arrojaron al niño al azar. El cuerpo pequeño y flaco se fue volando. 
Si lo dejaba solo, me iban a empujar a una silla de hierro común en el metro. Si accidentalmente se 
rompía el cuello, moriría, e incluso si su pierna se torciera, tendría que vivir con cojera. 
Cheongho miró al niño que caía. Entonces el niño fue empujado a un lado por el gancho como si 
alguien lo hubiera empujado. Y en lugar de una silla, cayó sobre el hombre que dormía debajo de ella. 
Era grueso y era una alfombra con carne, así que no pensé que el impacto sería grande. 
"¡Mil millones!" 
Sin embargo, no fue una sorpresa pequeña para el hombre que estaba durmiendo. Se levantó de un 
salto y tomó la pistola que había dejado al lado de la cama boca abajo. 
"¡Que que! ¡qué!" 
Cogió la pistola y miró a su alrededor. Sus pies golpeaban el suelo. Fue una gran conmoción, pero 
nadie le prestó atención, como si estuviera haciendo mucho escándalo de vez en cuando. 
Con esas personas, el hombre tardó en encontrar estabilidad. Entonces encontré a un niño tendido a 
sus pies. El hombre que olfateó ruidosamente levantó al niño y lo puso de costado. Luego se dirigió 
apresuradamente a alguna parte. 
Los ojos de Cheong-ho y Si-yoon lo siguieron afanosamente. El hombre corrió por el largo pasillo hasta 
el sofá que estaba debajo de las vías del tren. Un sofá gastado parecía utilizarse como sustituto de un 
reposapiés. 
Luego me dirigí al oxidado metro que Siyoon había admirado antes. Estaba oscuro por dentro, así que 
pensé que estaba abandonado porque no había fuego. Supongo que no 
Un hombre acaba de llegar frente al metro. También fue cuando los ojos de Cheongho y Siyun también 
fueron perforados en su espalda. 
"Manténgalos en 'allí'". 
Las marcas de cuchillo apuntaron a Cheongho y Siyun y dieron una orden. Las miradas de los 
vagabundos se precipitaron hacia ellos dos. Inclinaron la cabeza y observaron a Cheongho y Siyun. 
"¿Qué? ¿Por qué me trajiste aquí? 
"¿OMS? ¿Eres nuevo?" 
"Llevas ropa muy bonita. ¿Dónde lo obtuviste?" 
"¿Este es un coche, chicos?" 
"¿De dónde eres?" 
Llegaron todo tipo de preguntas. Agitó la mano indiscriminadamente con el rostro lleno de molestia por 
las marcas de cuchillo. 
"Solo arrástralo y átalo". 
"¿cortar?" 
"... ... aún. Te veré más tarde." 
"¿Lo vas a usar como 'cebo'? ¿Todavía tenemos muchos cebos? " 
"No lo sé todavía". 
La navaja se dio la vuelta, como si no quisiera hacer más preguntas. Los vagabundos apuntaron con 
sus armas a Cheongho y Siyun sin hacer más preguntas. Uno avanzó y dos los apuñalaron por la 
espalda con armas de fuego por detrás. 
"Camina rápido." 
"Ni siquiera lo pienses. No puedes huir de todos modos ". 
"okey. Solo tengo un agujero en mi cuerpo ". 
"Voy a pagar por ello. El cerebro de la cabeza se está derramando. ¿Eh?" 
Las cejas de Chungho se movieron. Era indescriptible cómo se sentía el hocico sucio cuando un hocico 
sucio lo tocaba. Era aún más aterrador pensar que lo mismo tocaría la espalda de Siyoon. 
Cheong-ho miró a Si-yoon. Era una pregunta tácita sobre si estaba bien detener el absurdo juego de 
rehenes, ya que habíamos averiguado dónde estábamos, al menos el número de personas y el 
paradero del niño. 
Sin embargo, Siyoon miraba al frente sin ninguna expresión en su rostro. Era difícil adivinar lo que 
estaba pensando. Probablemente habrá dos pronto. entonces pregunta que No es demasiado tarde 
para lidiar con estos valientemente apuñalando a Siyun ya mí por la espalda ahora. 
Los vagabundos llevaron a Cheong-ho y Si-yoon hasta el fondo del metro. Bajé las escaleras, bajé la 
escalera mecánica rota que hace un sonido chirriante cada vez que entro en ella, y luego bajé las 
escaleras nuevamente. 
La estación de metro era mucho más grande de lo que esperaba. No parecía un lugar donde solo 
entrara un metro. Abajo, los artículos de estrellas se amontonaron como una montaña. Parecía que los 
vagabundos habían reunido todo lo que habían encontrado mientras deambulaban aquí y allá. 
Repuestos de automóviles, muebles podridos o deformados, todo tipo de ropa, armas de fuego que no 
funcionaban por falta de repuestos y tanques de combustible vacíos se amontonaban como una 
montaña uno a uno. No agregó ninguna mentira, e incluso Klops pensó que no podría superarlo. 
Los más notables entre ellos fueron los diez niños que estaban escarbando en el montón de basura. 
No fue una buena escena, pero tampoco fue impactante. Cosas así también pasan. Los niños Possya 
van a la escuela y, después de la escuela, patean y juegan en el patio de recreo, pero ¿por qué no 
pueden jugar en un lugar como este? Cavar entre los montones de basura debe haber sido el 
entretenimiento más divertido. 
Pero el problema era que no parecía un gran entretenimiento. 
Los niños con la parte superior de los brazos y las nalgas expuestas deambulaban con los ojos muy 
abiertos. Algunos estaban recogiendo aceite de autopartes o tanques de combustible con sus propias 
manos y lo recolectaban en un lugar, mientras que otros se metían chatarra o plástico en la boca y lo 
succionaban. 
Pero nadie lo detuvo. A pesar de que no hay nada para comer, no solo no come chatarra o plástico, 
sino que si lo hace, le dará cólicos e incluso una gran enfermedad. No hay forma de que pueda hacer 
una cirugía abierta en un lugar como este. 
Fue cuando Siyoon frunció el ceño ante una situación que nunca pudo entender. Un niño agarró una 
botella de agua con aceite y se la llevó a la boca. Entonces, un hombre sentado lejos arrojó un pedazo 
de basura que pudo agarrar al niño. Era un cubo de pintura deformado. 
El cubo de pintura se estrelló directamente contra la cabeza del niño. ¡Tung! Con el sonido de un grito, 
el niño se cayó sin un gancho. 
"¡Oye! ¡Por qué comerlo! ¡Qué precioso es el aceite! 
Fue una escena increíblemente violenta. No era la primera vez que Klops estaba en el campo de batalla 
donde masticaba a la gente como si fueran dulces, pero se sentía más espeluznante y aterrador que 
cualquier otra escena. 
Siyoon lo mira sin comprender, 
"Oye. No voy, ¿qué estás haciendo? " 
Un hocico romo lo apuñaló por la espalda. Aún así, Siyun no se movió. 
"Siyoon-ah." 
Cheong-ho llamó a Si-yoon en voz baja. Shiyun luego volvió la cabeza. Luego, después de mirar a 
Cheongho por un rato, volvió a mover los pies. 
Los vagabundos llevaron a Cheong-ho y Si-yoon a un ascensor de la esquina. La puerta del ascensor 
tenía dos manijas que no coincidían. Parecía que estaba soldado. 
Los vagabundos agarraron la manija y gimieron y abrieron la puerta del ascensor. Estaba oscuro por 
dentro. Sin embargo, no era estrecho. Era lo mismo que el de 25 plazas escrito junto al botón roto. 
Los vagabundos empujaron a Cheongho y Siyun al tuk-tuk. 
"Entra." 
"Tranquilizarse. ¿Eh?" 
Después de un par de breves palabras, inmediatamente cerraron la puerta. Un chillido, un chillido, un 
ruido ahogado seguido de un crujido. Era como si la manija estuviera envuelta alrededor de una cadena 
o algo. 
Era una cerradura que no funcionaba tan bien para Chung-ho, que podía arrugar la puerta como si 
fuera papel, o para Si-yoon, que podía destruir la puerta por completo, pero era el confinamiento 
perfecto para ellos, y probablemente pensó nunca saldría. 
"... ... . " 
"... ... . " 
Siyun y Chungho no se movieron ni hablaron hasta que hubo silencio afuera. Unos segundos después, 
cuando el yerno se quedó en silencio. En la oscuridad, se escuchó el sonido de algo que se rompía. Y 
palmas cálidas y firmes envueltas alrededor de las mejillas de Siyoon. 
Fue Cheongho. Después de romper la corbata ligeramente con una mano, envolvió a Siyun con una 
mano y encendió un fuego suave con la otra. No fue un gran incendio, pero el ascensor estaba 
iluminado. Era como si cuatro luces se encendieran al mismo tiempo debido al material reflectante. 
Si-yoon miró a Cheong-ho con una sombra de fuego en su rostro. Pero no estaba mirando a Cheongho. 
Sus ojos sombríos parecían estar sumidos en una profunda reflexión. 
"Siyoon-ah." 
Cheong-ho llamó a Si-yoon. 
"Si." 
Siyoon respondió en voz baja. Por fin, el cheongho estaba completamente formado en su retina. 
"Qué estás pensando." 
"... ... Solo solo." 
"¿Eh?" 
"Oh... ... Ni siquiera sé lo que estoy pensando ". 
No era como Siyoon. A diferencia de lo habitual, Chung-ho estaba un poco asustado. Cheong-ho, quien 
bajó las cejas en ocho caracteres, preguntó, acariciando el área de los ojos de Si-yoon con el pulgar. 
"¿Me siento mal? ¿O dónde te duele? 
Luego bajó la mano y agarró la corbata que sujetaba la muñeca de Siyun con fuerza entre su pulgar e 
índice. La corbata que tocó Chungho se derritió una tras otra, luego se rompió y cayó al suelo. 
Siyoon dio vueltas y vueltas a la muñeca con la mano libre. Después de estar atado durante mucho 
tiempo, estaba rígido. Cheong-ho agarró su mano y se la masajeó desde la muñeca hasta la punta de 
los dedos. 
Siyoon miró a Cheongho sin comprender y murmuró. 
"Han pasado algunos años desde que estuve en el campo de batalla en serio, pero pensé que había 
visto todo lo que no podía ver si seguía haciendo esto". 
"¿por cierto?" 
"por cierto... ... Cuando la gente explota a la gente ... ... Es la primera vez que veo a un adulto explotar a 
un niño ... ... . Por supuesto, no existe una ley que indique que solo hay buenas personas en el mundo 
... ... todavía... ... Aún así, se siente extraño ". 
Los vagabundos salvados hasta ahora eran 'personas rescatadas de Klops' o 'personas rescatadas de 
la radiación'. Pero si salvas a los niños aquí, te conviertes en 'niños salvados de los adultos'. 
Siyun estaba muy dolorido con la diferencia. Incluso después de verlo con mis propios ojos, no quería 
creerlo. 
Ni más, ni menos, solo la misma sensación que cuando me enfrenté a la fea cara desnuda del jardín. 
No podía dejar mis ojos al ver a un niño con la cara apretada y jadeando para respirar, y un niño que 
estaba tan seco que sus costillas estaban expuestas y bebía aceite. 
Al ver la cara cada vez más distorsionada de Si-yoon, Chung-ho se mordió el interior de la mejilla con 
fuerza y la guardó. A Jeong-won le tomó un año entero morir y poner a Si-yoon, que había vivido en la 
oscuridad, cubierto de sus pecados, bajo la luz. Pero de nuevo, es así. 
Cheong-ho estaba frustrado y enojado. Por supuesto, no se trataba de Si-yoon. En ese momento, creo 
que fue la ira hacia los vagabundos que aparecieron allí. 
Por supuesto, lo siento por la explotación de los niños. Sin embargo, Chung-ho no era ni emocional ni lo 
suficientemente gentil como para llorar o sentirse deprimido por ellos. 
"Siyoon-ah." 
Cheong-ho acarició suavemente la mejilla de Si-yoon. Mi corazón se hundió ante Siyun, quien parecía 
llorar en cualquier momento. Apretó la camisa de Cheong-ho con fuerza y habló como si estuviera 
confesando. 
"Eso es lo que dijo el capitán. Afuera, matan personas con una sola lata de comida, y recogen 
cadáveres y los usan como cebo para atraer a Klops ". 
"... ... . " 
"Supongo que no escuché eso". 
Si ves hoy impactante ... ... . Mientras Si-yoon caía más y más profundamente en el abismo, Cheong-ho 
dejó escapar un largo suspiro por la nariz. Luego se dejó caer al suelo. Debe haber sido la cantidad de 
personas que ya lo habían visitado antes de Cheongho y Siyun, por lo que había manchas de sangre 
húmedas en el piso y vómito seco, pero no les importaba. 
Hubo momentos en que dormí agachado entre las pilas de cadáveres de Klopp, pero nada de eso. 
"Vamos." 
Chung-ho se tocó el muslo en tuk-tuk. Con un gesto familiar, Siyoon entró en sus brazos y lo abrazó. 
Mientras abrazaba todo mi cuerpo en un abrazo espacioso y cálido, el dolor en mi pecho que había 
estado palpitando se volvió aún más sordo. 
Siyoon frotó su mejilla contra el pecho de Chungho y miró fijamente el fuego ardiente en su palma. 
Cheong-ho tocó suavemente la espalda de Si-yoon. 
"OK. podemos salvar Regrese, lave, trate, alimente, vaya a la escuela, y eso es todo ". 
"luego... ... ¿Quiénes son las personas aquí? " 
"Voy a matarte." 
"... ... . " 
"No los mataré a todos a la vez, los mataré uno por uno. Te hará temblar mientras ves tu turno para 
morir ". 
Siyoon dejó de respirar por un momento. Las pestañas, que se movían lentamente, también se 
detuvieron. Cheong-ho miró a Si-yoon así y continuó hablando. 
"Está bien. Son personas que han estado explotando toda su vida. Incluso si me llevas a la Fuerza, es 
una sentencia de muerte. No se si no lo he visto Todos lo hemos visto ". 
"... ... . " 
"Podría haber matado a los padres de esos niños pequeños. Tal vez simplemente se robó al niño ". 
"¿Por qué, por qué niños? Si vas a tratarlo como a un sirviente, ¿no es mejor ser un adulto fuerte? " 
"Los niños son más pequeños y más lentos que los adultos. Es bueno usarlo como cebo cuando 
aparece Klops. Puedes dejarlo y huir ". 
"... ... . " 
"Y es más fácil de domesticar que los adultos. Porque le tengo miedo a la oscuridad, le tengo miedo a 
los halcones, le tengo miedo a los ruidos fuertes. Además, como menos y bebo menos, por lo que no 
desperdicio mucha comida ". 
Cheong-ho conocía a estos vagabundos de la forma más extraña posible. Es como si hubiéramos 
estado juntos durante unos días. O como ya lo has experimentado. Si-yoon, que estaba repitiendo las 
palabras de Cheong-ho una por una, levantó la cabeza. 
"esto... ... ¿Alguna vez has visto vagabundos así? " 
"... ... okey." 
El poste del cuello de Cheongho se movió hacia arriba y hacia abajo enormemente. Los ojos azul 
oscuro se entrecerraron aún más. Los ojos de Siyun, que no se lo perdieron, estaban húmedos. 
"Cuando el capitán era joven ... ... . " 
"No. Todos los adultos donde yo era un vagabundo estaban indefensos. No busqué comida, no luché, 
esperé el día en que moriría. Acabo de conocer a vagabundos como hoy ". 
Ante esas palabras, Siyoon dejó escapar un ligero suspiro como si estuviera feliz. Aun así, abracé con 
fuerza el cuello de Chung-ho para ver si su ansiedad no desaparecía. Incluso las cicatrices de Cheong-
ho que conozco son una cosa hermosa. Pero si me hubieran explotado incluso cuando era un 
vagabundo, mi corazón habría cambiado. 
Los dos se abrazaron por un momento sin decir una palabra. Luego, con un profundo suspiro, Siyun 
sacó la historia del interior. 
"Obviamente son malas personas, pero no creo que quiera matarlos. ¡Quiero castigarlos mientras los 
veo golpear y lidiar con niños! Estaba pensando así ... ... . No conduce al asesinato ". 
"... ... . " 
"Nunca dudé cuando tragué clops o radiactividad, pero ahora tengo que ... ... exactamente... ... . " 
"Como matar a Hugh". 
"Sí. como en ese entonces Me siento raro. Me pregunté si esas personas eran malas personas desde el 
principio. Me pregunté si hubiera sido diferente si esas personas hubieran nacido en la Fuerza en lugar 
de bajo este tipo de tierra ... ... . " 
Como si estuviera avergonzada de sí misma por pensar así, Siyoon le dio fuerza a la punta de los 
labios. Cheong-ho presionó su labio en la sien de Si-yoon y luego lo soltó. 
Siyoon, que estaba preocupada por algo por sentado, era encantadora y linda. Siyun nunca antes había 
matado a nadie. Entonces, no había forma de que pudieras matar a alguien solo porque estabas 
enojado de inmediato. No importa lo sangriento que sea el mundo, matar gente no es tan común como 
comer. Especialmente si creciste dentro del cerco de la Fuerza. 
Susurró en voz baja al oído de Siyun. 
"Shi Yoon-ah. Nadie te dice que mates a esas personas ". 
"... ... . " 
"No confunda lo que puede hacer con lo que debe hacer". 
"... ... . " 
"Solo necesitas salvar a los niños. No es tu deber matarlos y castigarlos ". 
Ante esas palabras, Siyoon cerró lentamente los ojos y los abrió. Chung-ho tenía algunas habilidades 
muy extrañas. No era telequinesis o habilidades de fuego, pero la capacidad de consolarme y luchar 
contra mí fue realmente asombrosa. Si solo insinuara sus preocupaciones, le dirían qué estaba mal con 
esas preocupaciones, cómo actuar y, al final, no fue su culpa ni su culpa. 
No sé si lo sabe porque ha pasado por los mismos problemas que yo, o si está empezando por un lado, 
pero quería desesperadamente todos sus consejos. 
Siyoon abrazó a Chungho con cariño. No sé qué tan bueno es porque él es mi compañero y yo soy su 
compañero. 
Cheong-ho abrazó a Si-yoon al mismo tiempo. Sentí como si el comienzo de la primavera estuviera en 
plena floración en mis brazos. 
En estos días, no he estado con él en todo el día, así que aunque realmente no necesito que me guíen, 
solo me gusta estar en contacto con él. Las bocas se abrieron de par en par y fueron desarmados 
donde sea y en cualquier situación. Los músculos se derritieron y la sangre purificada corrió 
rápidamente por las venas. 
Cheong-ho, quien sostuvo a Si-yoon durante mucho tiempo y no lo dejó ir, desafortunadamente lo dejó 
ir. Tuvimos que ocuparnos de este lugar rápidamente y regresar a la Fuerza. Después de tomar una 
larga ducha con agua caliente, quería tener una comida deliciosa con Si-yoon y dar vueltas en la cama 
abrazándolo. También quería frotar su nariz y labios en su piel interior que nadie más podía ver. 
Cheong-ho se levantó mientras sostenía a Si-yoon. Entonces Si-yoon se enderezó. Antes de que Siyun 
comenzara a correr, respiró hondo y exhaló como si estuviera recobrando el aliento. Cheong-ho 
presionó sus labios contra la frente de Si-yoon y luego los soltó. 
"Entonces, ¿vamos a castigar a esos bastardos ahora?" 
"... ... Si." 
Siyoon simplemente asintió con la cabeza. 
Cheong-ho voló y se subió a la manija dentro del ascensor. Luego tiró del techo. El techo de hierro, que 
se había convertido en nada más que una delgada tabla durante muchos años, se derrumbó. 
El polvo persistente cayó como arena. Siyoon agitó su mano con una cara molesta. Luego, el polvo fue 
absorbido por su mano y desapareció de inmediato. 
Cheong-ho subió lentamente hasta el techo como si hubiera escaleras. Y extendió la mano hacia Siyun 
abajo. En el momento en que Siyoon levantó su brazo para agarrar su mano, su cuerpo flotó hacia 
arriba. 
Siyun pudo salir del ascensor con facilidad gracias a la habilidad de Chungho. Por supuesto, hubiera 
sido mucho más fácil si hubiera salido por la puerta, pero si lo hubiera hecho, toda la puerta habría 
salido volando. 
Los dos decidieron comenzar desde el piso más bajo, aprender la estructura de la estación de metro y 
caminar con cuidado mientras buscaban el paradero de los niños. Tenían que evitar que los 
vagabundos huyeran y tenían que averiguar dónde no estaban encerrados o escondidos los niños 
pequeños. 
En el camino hacia el ascensor, mirándolo, la mayoría de los vagabundos parecían haberse asentado 
en los pisos superiores. Probablemente sea porque es fácil huir de Klops si estás moderadamente por 
debajo. Estar agrupados es bueno para la defensa. Entonces, no había gente en las profundidades 
subterráneas. 
El baño, la parada de autobús, debajo de la silla y la máquina expendedora rota estaban llenos de 
basura. No se vieron seres vivos. Fue una búsqueda afortunada porque no hubo ingresos. 
¡Ah! Chung-ho encontró algo bueno. Era un hacha que estaba enterrada debajo de la máquina 
expendedora, pero parecía que si el poder de Cheongho manejaba la pesada cabeza, al menos un 
edificio colapsaría a la vez. Como si estuviera satisfecho con Chung-ho, apretó el hacha aquí y allá, 
luego la giró. 
Cheong-ho y Si-yoon subieron un piso más, matando a Ki-cheok. Había un montón de basura que vi en 
el camino hacia abajo. Los niños todavía estaban escarbando en diversos objetos. Todos eran tan 
pequeños y delgados. Parecía que estaba atrapado entre las cosas. 
Y el hombre que los miraba dormía en el viejo colchón, roncando ruidosamente. Sostenía una botella de 
vidrio en la mano, pero no parecía estar bebiendo. Parecía un dragón tratando de intimidar a los niños, 
como arrojar un cubo de pintura. 
Shiyun miró rápidamente a su alrededor. Quería comprobar si el niño que había sido golpeado por el 
cubo de pintura antes todavía estaba vivo. donde caiste Allí había un sofá rojo roto. 
Los ojos de Siyoon, que estaban rodando rápidamente, se detuvieron en un solo lugar. Fue porque 
encontró los pies sobresaliendo entre la olla deformada y la canasta. Con dedos densos y pies más 
pequeños que la palma de Siyoon. Definitivamente fue el pie de un niño. 
Sin dudarlo, Siyoon voló por las vías del tren. Un olor acre y amargo, característico de un montón de 
basura, le atravesó la nariz. Sin embargo, a Siyun no le importó y se acercó al niño. 
El niño desmayado tenía grasa negra por toda la boca, y su sien estaba desgarrada y sangrando. Tenía 
los ojos cerrados y el cuerpo frío. Siyoon rápidamente tomó su pulso. Era débil, pero había movimiento. 
También se llevó las orejas a la nariz. Sentí el color, el aliento débil. 
Un vendaje, no, desearía tener agua. Los bolsillos estaban vacíos, así que no podía hacer nada al 
respecto. Siyoon se quitó el abrigo de Chungho, que estaba usando, y envolvió a los niños alrededor de 
ellos. 
Chung-ho capturó a los otros niños. Sería conveniente sacarlo y recogerlo como si se tirara de 
zanahorias por telequinesis, pero no pude hacerlo porque me sorprendió y me desmayé. Así que di la 
vuelta rápidamente y reuní a los niños uno por uno. 
Los niños se quedaron quietos mientras escuchaban, ya sea que tuvieran miedo de los extraños o ni 
siquiera la energía para gritar. No sabría decir si era un humano o una muñeca. 
Mientras Chung-ho y Si-yoon reunían a sus trece hijos, el hombre del colchón no se movió. En mi 
sueño, solo estaba comiendo algo tan delicioso que solo ocasionalmente perdía el apetito. 
Cheong-ho se acercó al hombre con un hacha que brillaba nebulosa. Más tarde, iba a reunir a los 
vagabundos, echar suertes y luego matarlos en orden. Este tipo no parecía ser capaz de hacer esa 
cosa divertida. 
Fue cuando Chung-ho levantó su pesada hacha con la ligereza de un lápiz. 
"Capitán." 
Siyoon, quien abrazó al niño perdido, lo llamó. Cheong-ho miró hacia atrás rápidamente. Siyun 
parpadeó y señaló a los niños que había reunido. Tienen al menos cinco a diez años como máximo. 
Todos sus ojos redondos estaban mirando a Cheongho. 
Una vergüenza apareció en el rostro de Si-yoon. En un mundo como este, sé que estos son los niños 
que vivían entre esta gente y veían todo tipo de cosas que no podían ver. Pero no obstante. Aún así, no 
quería mostrar una cosa más que no podía ver. 
Chung-ho, reconociendo las intenciones de Si-yoon, lanzó una bola de fuego al aire. Una bola redonda 
de fuego se extendió por el aire y explotó como fuegos artificiales. No hubo sonido, pero el esplendor 
fue grandioso. Los ojos de los niños se sintieron naturalmente atraídos por la llama. 
Al ver esto, Cheong-ho levantó su hacha. Luego, de inmediato, volví a mirar a Si-yoon. Siyun todavía 
estaba mirando a Cheongho. La exhibición de fuegos artificiales fue hermosa, pero no fue sorprendente 
porque Chungho generalmente lo mostraba. 
"Siyoon-ah." 
"Si." 
"Tú también te das la vuelta". 
Ante esas palabras, las cejas de Siyoon se elevaron. Luego sonrió levemente. 
"... ... Si." 
Siyoon siguió a los niños y se volvió hacia los fuegos artificiales. Al mismo tiempo, Cheong-ho dejó el 
hacha en el aire. Luego agarró la cabeza del hombre con ambas manos y la levantó. Un hombre grande 
se acercó como un gran rábano. 
Los ojos del hombre se agrandaron ante el movimiento repentino. Cuando vio al Cheongho frente a él, 
se sorprendió y comenzó a frotar su cuerpo. Entonces notó que estaba flotando en el aire. 
"Que que... ... . " 
El hombre cojeó a su padre. 
"pequeñito... ... . " 
Cheong-ho apretó los labios para forzar el silencio. Fue cuando el hombre que había cerrado la boca 
sin saberlo estaba a punto de empezar a gritar. Cheong-ho negó con la cabeza. golpear. Con el sonido 
contundente de huesos rotos, el hombre se estiró como ropa mojada. 
Cheong-ho arrojó al cadáver a un montón de basura. Y enterraron al hombre en la basura para que los 
niños no pudieran ver. 
En realidad, quería cortarme la cabeza con un hacha. Entonces la sangre salpicó. Si la sangre salpicó, 
tal vez ... ... Porque tengo miedo 
Cheong-ho sorbió sus papilas gustativas con decepción. Aun así, no pude evitarlo. A juzgar por las 
circunstancias de su regreso, parecía que Si-yoon se encontraría con regularidad con los niños 
salvados aquí incluso cuando fuera a la Fuerza. 
Verificaré si estoy comiendo bien, durmiendo bien y durmiendo bien. Entonces yo también tendría que 
enfrentarme a menudo a los niños. No había nada bueno para ellos en ser reconocidos como un tío o 
hermano mayor aterrador. 
Los niños le tienen miedo al capitán. De ahora en adelante, iré solo. 
Si Siyun incluso dijera eso, querría morir. Cheong-ho niega con la cabeza, 
"Capitán." 
Siyoon llamó a Cheongho. La pregunta era si ya había terminado. Sus ojos todavía estaban fijos en los 
fuegos artificiales. 
"Eh. se acabó." 
"Eso, si... ... ¿un cuerpo?" 
"Se despejó". 
Ante esas palabras, Siyoon miró a Cheongho con confianza. Luego levantó suavemente el pulgar. Fue 
un cumplido y una señal de gratitud por la consideración. 
Cheong-ho sonrió feliz. 
"¿Usted pude decirme?" 
Siyoon, arrodillado frente a la niña que parece la mayor, preguntó con voz agradable. 
asentir. 
El niño negó con la cabeza. Siyoon acarició suavemente su mejilla como si fuera extraño. 
"Vamos a regañar a los malos allí arriba. Mientras tanto, creo que será mejor que te escondas. ¿Hay 
algún buen lugar para esconderse? " 
Ante las palabras de Siyun, los ojos de la niña se movieron lentamente. Luego siguió el silencio. Fue 
cuando Si-yoon abrió la boca para hablar de nuevo lentamente, preguntándose si estaba hablando 
demasiado rápido para que ella no entendiera. 
"¿Cómo vas a regañarme?" 
preguntó el niño. Esta vez, los ojos de Siyoon se crisparon ante la pregunta completamente inesperada. 
como me regañas Bien. Ni siquiera había pensado en eso. Depende de Chung-ho hacerlo. Quizás lo 
quemarían vivo, lo congelarían o lo cortarían con un hacha. Pero no podría decirle a una niña de unos 
diez años de inmediato. 
Siyoon no puede encontrar nada que decir 
"¿Ustedes dos?" 
La niña mostró dos deditos. Parecía referirse a Cheongho y Siyun. 
"¿Oh? Oh... ... . " 
Siyoon asintió con la cabeza de repente. Debió de haber pasado una hora o dos más para que llegaran 
las tropas de Eroas. No podía estar seguro porque perdí mi reloj. Sería bueno si pudiéramos llegar 
temprano, pero si no, tendríamos que arreglar las cosas junto con Chung-ho y Si-yoon. 
La tez de la niña se cansó de la afirmación de Shiyun. Luego habló rápidamente con labios pequeños. 
"Le tengo miedo a esa gente. Muchas armas también. hermanos están muriendo Cuando muere, el 
monstruo se lo come. Hay mucha sangre ". 
"... ... . " 
Siyun respiró hondo por la advertencia, pero también por las palabras preocupantes. ¿Qué diablos has 
visto hasta ahora que estás diciendo esto? Mi corazón palpitaba. 
Si-yoon, incapaz de encontrar una respuesta, bajó la mirada, pero esta vez, Cheong-ho le habló al niño. 
"¿Sabes el número?" 
"Si." 
"¿Cuál es el número más grande que conoces?" 
"... ... diez." 
La niña abrió la mano como una hoja de arce. Diez dedos delgados quedaron completamente 
expuestos. 
Cheong-ho se puso en cuclillas frente al niño con los talones hacia arriba. E hizo contacto visual con la 
chica. 
"Puedo matar a diez personas a la vez". 
"... ... . " 
"Aquí, este hermano puede matar a diez personas a la vez". 
Cheong-ho señaló a Si-yoon con la barbilla. Siyoon sonrió con torpeza. No sé si está bien decirle al niño 
que puede matar a diez personas de un solo golpe, pero de alguna manera, los ojos del niño parecieron 
brillar por un momento. Pero fue breve. 
"... ... mentir. Sin pistola ". 
La chica murmuró como un diálogo interno. Cheongho, que solo vestía pantalones negros en una 
camisa, o Siyoon, que solo usaba jeans en un tejido suave, no parecían ser tan buenos. Valió la pena 
en comparación con los vagabundos que tenían cortes en la cara y caminaban sin una sola muñeca o 
tobillo. 
Siyun se estaba rascando la barbilla para descubrir cómo resolver este malentendido, pero de repente 
Chungho estiró su brazo hacia la pila de basura. Luego, las llamas se elevaron desde su hombro y una 
gran bola de fuego fue expulsada. 
Golpeó el montón de basura de inmediato. La basura se amontonó como una montaña tembló como un 
terremoto. La gran pila tardó menos de cinco segundos en arder en su totalidad. Las llamas ardían feroz 
y ferozmente. 
Los niños, incluida la niña, abrieron mucho los ojos. Los ojos redondos estaban a punto de caer al 
suelo. Era una cara tan sorprendida. 
Pero la sorpresa se convirtió rápidamente en miedo. Fue porque el calor que frotaba su rostro era 
grande. Las llamas quemaron los montones de basura y arrojaron humo humeante, y las velas 
crecieron en diferentes tamaños. 
Los niños se tambalearon hacia atrás, pero esta vez, Siyoon extendió la mano hacia la pila de basura. 
Una bonita luz rosa brilló en sus ojos. Al mismo tiempo, la pila de basura en llamas comenzó a 
descomponerse en partículas diminutas. El fuego rugiente se convirtió en cenizas rojas. Y todo fue 
absorbido por la mano de Siyun. 
La vía del tren, que había estado obstruida hasta el techo con basura, se reveló en su verdadera forma 
después de mucho tiempo. Siyoon sonrió ante la sensación de estar limpio como si lo hubieran 
limpiado. Entonces, ¿lo hice bien? Miró a Cheong-ho con esa expresión. Chungho sonrió suavemente y 
acarició su cabello. 
Siyoon miró a la chica con cara de confianza. El niño miraba a Cheong-ho y Si-yoon con una expresión 
desconcertada. Dijo Siyoon, cerrando los ojos suavemente. 
"Somos... ... . " 
"... ... . " 
"No necesito armas". 
Hay un arma más fuerte que esa. 
La niña guió a Cheong-ho y Si-yoon a las profundidades de la estación de metro. Atravesé unas 
escaleras aplastadas, pasé el vestíbulo donde estaba arrugado el letrero eléctrico que anunciaba la 
hora de llegada del tren y doblé la esquina donde cayó el altavoz. El lugar al que llegué fue al baño. 
Exactamente debajo del piso del baño colapsado. 
Había otros cinco niños allí, como un hollow. El agua subterránea, desconocida de dónde venía, 
revoloteaba hasta mis tobillos, y yo estaba sentada allí lavando la ropa con mis manos de helecho. 
Desde que estaba sentado, sus labios estaban azules y sus manos congeladas de color rojo. 
No parece tener sentido lavar la ropa con agua oxidada, pero la amasé con fuerza, froté el jabón para 
lavar y volví a golpearla. Entonces una persona lo tomó, lo abrazó por todo su cuerpo y exprimió el 
agua. No parecía importarle en absoluto si estaba mojado o no. Otro todavía recogió el agua que 
goteaba y trepó al pozo. 
Luego, como sorprendido de encontrar a Chung-ho y Si-yoon, que se levantaron, jadeó y se echó hacia 
atrás. Cheong-ho levantó a un niño así con su telequinesis. 
"Yo no vengo aquí. Huele." 
La chica le susurró a Si-yoon. Tenía un rostro orgulloso, pero Siyoon no podía elogiarlo por hacer un 
buen trabajo o sonreír. Simplemente acarició el cabello del niño con rostro amargado. 
Cheong-ho voló apresuradamente al pozo. Luego miró a su alrededor para ver si había un lugar donde 
esconderse. Las paredes se derrumbaban y el agua subterránea se filtraba constantemente, por lo que 
había muchos agujeros aquí y allá. 
Podías esconderlos a todos poniéndolos como un rompecabezas, pero era demasiado aterrador 
mantenerlos separados. No es muy profundo allí, así que puedes verlo claramente desde arriba. 
Cheongho reflexionó por un momento, luego miró hacia el pozo. Siyoon y los niños los miraban. Tenía 
una idea mejor que esa. 
Chung-ho golpeó con su hacha la entrada del baño, justo debajo de donde estaban Si-yoon y los niños. 
Si cavaras un hoyo aquí para esconder a los niños, no serían visibles desde arriba. 
Como dijo la niña, no creo que llegue a este lugar sumergiendo los pies en el agua subterránea, donde 
ni siquiera puedo llegar por el olor. 
Cheong-ho rápidamente creó un gran agujero usando su telequinesis y el poder del diablo. En lugar de 
terminarlo, utilizando barras de refuerzo esparcidas alrededor, se construyó un soporte para evitar que 
el agujero colapsara. Con suerte, algo como una explosión puede ocurrir más adelante en la batalla. La 
puerta del baño estaba en el suelo. Para evitar que los niños se mojen en el agua subterránea que 
gotea. 
Después de eso, cuando miré a Si-yoon, Si-yoon envió a los niños uno por uno. Finalmente, un niño 
que perdió el conocimiento mientras estaba acurrucado en el abrigo de Chungho fue sostenido en 
brazos de la niña. 
Escóndete aquí. Si viene alguien, finge que no está allí ". 
Ante las palabras de Cheong-ho, los niños asintieron con la cabeza. Luego saltó al pozo. Iba a pedirle a 
Si-yoon que se fuera, pero Si-yoon, que estaba encima del pozo, se arrodilló y bajó la cabeza. Y les 
habló a los niños con una voz agradable de escuchar. 
"Si la gente mala te encuentra, di que estás encerrado. Los hermanos de miedo están encerrados aquí. 
¿Entender?" 
Los niños asintieron de nuevo. Si-yoon hizo contacto visual con esos niños uno por uno y estaba a 
punto de salir de la habitación, pero recita con una sola voz como si pudiera escuchar a una niña. 
"Amigo... ... Lo tengo." 
"¿dónde?" 
"sobre. en el metro ". 
"Okey. Bueno, te veo luego. Aproximadamente una hora después ". 
"... ... . " 
Ante las palabras de Siyun, la niña mantuvo la boca cerrada. En respuesta, Si-yoon notó que aún no 
sabía la hora. ¿Cómo describirías una hora? Incluso si fueran 60 minutos, no lo entenderías porque 
solo sabes hasta 10. Siyun gimió con la garganta y Cheongho le ofreció algo. 
Era un trozo de hielo en forma de osito de peluche. Aunque estaba mezclado con óxido, no estaba 
oscuro, pero era lo suficientemente lindo. Pero, ¿por qué sucedió esto de repente en este momento ... 
... . 
"... ... . " 
Si-yoon le preguntó a Chung-ho qué era esto con un guiño de ojos. Entonces, Chung-ho levantó uno de 
sus dedos índices. Solo entonces Siyun se dio cuenta de sus intenciones. 
Siyoon empujó el osito de peluche, no el osito de peluche, por el agujero. La niña lo tomó con ambas 
manos. Los niños acudieron en masa y se humedecieron los labios. Incluso intentaron pinchar la nariz o 
el estómago del oso con un dedo. 
"Esto es hielo". 
"Sé." 
"Volveré antes de que todo se derrita. Con mis amigos." 
Ante las palabras de Siyun, la niña asintió con la cabeza. Si-yoon miró a los niños durante unos 
segundos antes de intentar levantarse. Luego, Cheong-ho lo agarró por la cintura y lo levantó en un 
instante. Después de eso, con un característico rostro indiferente, sacudió las migas de cemento en la 
rodilla de Si-yoon. 
Siyoon, que estaba mirando a Cheongho, preguntó. 
"En realidad... ... ¿Cómo se te ocurrió la idea de hacer un osito de peluche? " 
Cheong-ho se encogió de hombros y respondió cortésmente. 
"Tengo un buen sentido de esa manera". 
Qué inteligente, pero tan lindo. Siyoon no pudo evitar reír. Luego, incapaz de contener el creciente 
amor, envolvió sus brazos alrededor de las mejillas de Chungho. Luego se mordió el labio y lo soltó. 
Cheongho y Siyun subieron al segundo piso del sótano. Fue donde los dos salieron del coche. Los 
vagabundos se reunieron en círculo para comer. No sé qué estaba comiendo porque estaba lejos, pero 
se estaba riendo y metiéndose algo en la boca. 
En el centro había un gran tambor ardiendo con fuego, y alrededor de él había artículos sacados de su 
automóvil, incluida la pistola de Chung-ho con un cañón rojo. El jeep de Cheongho no estaba a la vista. 
Entonces, de repente, un hombre se puso de pie. El hombre del pelo de tirachinas parecía usarlo con 
mucha fuerza porque sus antebrazos eran gruesos. 
Se acercó a la pistola de Chung-ho y la mostró con ambas manos. Parecía que estaba levantando 
pesas. Los músculos de su brazo se contrajeron violentamente. Los vagabundos gritaron diferentes 
sonidos. Hubo sarcasmo y hubo ánimo y apoyo. 
La cabeza de la honda se colocó en el costado de la pistola y la pistola se apuntó a un lugar con 
dificultad. El objetivo era uno de los pilares dentro del metro. Dibujando círculos grandes y pequeños 
superpuestos con pintura, parecía que estaba siendo utilizado como objetivo. 
La cabeza de la honda, apuntando muy seriamente al cañón, puso su dedo índice en el gatillo. Mientras 
soportaba el gran peso solo con los brazos y las muñecas, las venas se le hincharon en las sienes. 
La cabeza de la honda apenas apretó el gatillo. Desde que se instaló el silenciador, el disparo no fue 
fuerte. Solo se escuchó el sonido de una pequeña bala cortando el aire. 
Pero la pared golpeada por la bala no lo fue. ¡estallido! Hubo un sonido como el de una bomba 
explotando, y toda la columna, así como el círculo dibujado como objetivo, se rompieron. Al mirar la 
forma colapsada, parecía como si alguien hubiera disparado un cañón. 
"... ... . " 
"... ... . " 
Los vagabundos abrieron la boca. Algunos incluso perdieron la comida que sostenían. 
Simplemente tenía que ser bastante diferente a una pistola. Una pistola que Morgan hizo él mismo para 
Eroas. No fue hecho para matar humanos, sino para matar a Klops, incluso a Klops de alto nivel, por lo 
que tenía que producir ese tipo de efecto dominó. 
La cabeza de la honda, que había sido aturdida, falló el arma. Tac, tac. El arma voló por el suelo. El 
silencio pasó por un momento. 
En ese momento, Cheong-ho, que se bajaba bajo las vías del tren, susurró en voz baja. 
"Puedo sostener eso con una mano y disparar". 
"... ... . " 
Los ojos de Siyoon se agrandaron ante el sonido repentino. Es un hecho que sabía muy bien que 
Chung-ho podía manejar esa pistola con una mano. Ni una o dos veces he ido al campo de batalla con 
él. Con una pequeña mentira, parecía que podría hacer un dibujo de él disparando. 
Extra 2.2: tren de sangre 
 
 
 
Con un rostro orgulloso como si hubiera recibido una medalla, Si-yoon luego se dio cuenta de lo que 
quería decir. Siyoon se rió entre dientes y rió. 
"No tienes que ser lindo en esta situación". 
Ante eso, Chung-ho sonrió al mismo tiempo. Los dos compartieron una risa mientras hacían contacto 
visual por un momento, luego se enfocaron nuevamente en los vagabundos. Los vagabundos, que 
habían perdido la palabra ante el poder destructivo del arma, se reunieron con las armas con diferentes 
vítores. La navaja los empujó hacia atrás y gruñó el arma. 
Los vagabundos hablaron fuera de orden. 
"¿Es esto suficiente para matar cachorros monstruosos?" 
"¿Dónde diablos puedes conseguir un arma como esta?" 
"No lo sé. Yo también lo veo por primera vez. Hasta ahora he estado en un centenar de tiendas de 
armas. Nunca había visto nada como esto ". 
"No tiene sentido en primer lugar. ¿Cómo levanta y dispara este peso? " 
"okey. No sé si está atado a un automóvil y se usa como una ametralladora ". 
"Oh, que se joda. Esa es una muy buena idea. Comandante, escribamos eso también ". 
"¿Hay suficientes balas?" 
"Perros - mucho. Antes tenían una caja completa en su coche ". 
"... ... Pero, ¿dispararon con esto? " 
"Es un tipo alto. Aun así, el tipo bajo parecía que ni siquiera podía coger una revista". 
De repente, el tema de conversación de los vagabundos pasó a Cheongho y Siyun. El cuchillo se 
encogió de hombros. Entonces el rubio, que tenía una expresión dura en su rostro, le susurró al oído 
durante un buen rato. Pronto, la cara del corte con cuchillo se endureció. 
Agarró los cuellos de dos de los vagabundos que rodeaban el arma de Chung-ho y los hizo girar hacia 
atrás. Entonces lo que se ordenó. Los dos vagabundos asintieron con la cabeza con frialdad, agarraron 
sus armas y bajaron las escaleras. Como estimación aproximada, probablemente buscará a Cheong-ho 
y Si-yoon. 
Al ver esto, Cheong-ho y Si-yoon intercambiaron miradas por un momento y se dirigieron al metro más 
cercano. Apoyó su cuerpo contra la pared de la pista tan profundo como la altura de Siyun y se movió 
con cuidado, inclinando sus pasos. 
Por supuesto, podríamos sacarlos de aquí ahora mismo, pero todavía no. Tenía que encontrar al amigo 
al que se refería la chica. Cualquiera que sea la operación de rescate, la ubicación y el estado de los 
rehenes tenían que ser una prioridad absoluta. 
El metro, que se desvió de la vía y se inclinó hacia los lados, no estaba en muy buenas condiciones. 
Siyoon levantó suavemente los pies para mirar dentro. Sin embargo, la carrocería era tan alta que todo 
lo que podía ver era el techo con las luces fluorescentes rotas. Solo Chung-ho apenas podía mirar 
dentro. 
"... ... . " 
Sin embargo, por alguna razón, no dijo que hay niños en él, o que hay algo. En primer lugar, no parece 
que nadie esté a oscuras ... ... . 
"¿Nada?" 
Preguntó Siyoon. 
"... ... . " 
Chungho no respondió. ¿Quizás es demasiado pequeño para escucharlo? No pude emitir ningún 
sonido, para que no atraparan a Si-yoon, y apreté la manga de Cheong-ho. Entonces, Cheong-ho miró 
a Si-yoon. Su hermoso rostro estaba extrañamente retorcido. Era una cara que no había visto en mucho 
tiempo. Tu cara cuando estás enojado o algo que no te gusta. 
"¿Qué?" 
Siyoon preguntó de nuevo. Chungho se lamió el labio inferior. Luego escupió dos sílabas sucintamente. 
"cadáver." 
"... ... . " 
Ante la respuesta completamente inesperada, Siyoon se encogió de hombros. Cuando dices cadáver, 
¿de quién es el cuerpo? clops? ¿O quizás humano? ¿O tienes hijos? 
Mi boca estaba seca. Solo escuché dos sílabas de cadáver, pero mi espalda se enfrió y mi estómago 
sintió náuseas como si hubiera tragado una lata de aceite. 
"No mires. No tienes que mirar ". 
Cheong-ho llevó la mano de Si-yoon. Parecía que iba a pasar el metro. Si-yoon, que había sido 
arrastrado a ciegas por él, le dio fuerza a su talón. 
"Quiero verte también." 
"Siyoon-ah." 
"Espera un minuto... ... Te veré." 
"Por qué." 
Cheong-ho preguntó con una expresión severa. No podía entender el deseo de Siyoon de ver cosas 
que no tenía que ver, o cosas que no quería ver. No sé si es una personalidad que pasa por cualquier 
cosa, pase lo que pase. Seguro que seguirás sufriendo. 
"cuánto... ... Quiero ver lo malos que son ". 
"... ... Se puede saber con solo mirar cómo tratan a los niños ". 
"Aún así, es diferente al asesinato. ¿Quizás no, o quizás no lo mataron? No habrá funerales ni tumbas 
aquí, así que cuando un familiar o amigo muere, ¿por qué no dejarlo aquí? 
Ante el frustrante pero triste accidente de Siyun, Chungho dejó escapar un ligero suspiro. Luego, como 
decidido, rodeó el metro y entró entre el metro y la pared. Luego puse mi mano en la puerta del metro. 
Un humo brumoso se elevó de la punta de sus dedos, y sus dedos se clavaron en la puerta. Es como 
meterse el dedo en una bola de boliche. En lugar de que la manija colgara en la parte superior, hice mi 
propia manija. 
Justo antes de abrir la puerta, Chung-ho le advirtió gentilmente a Si-yoon. 
"Puedes verlo. Pero si lloras o tienes dificultades por esto, me enojaré ". 
"... ... Si." 
Siyoon respiró hondo y asintió con la cabeza. No era comparable a Cheongho, pero he visto morir a 
muchas personas. Incluso durante la Batalla del Muro, había visto cadáveres y sangre hasta el punto de 
marearse. Así que estará bien. 
Cheongho abrió lentamente la puerta. La puerta que daba a la pared estaba muy rígida, probablemente 
porque no se había abierto durante mucho tiempo. También hubo un chirrido, chirrido que no quería 
escuchar. 
¿Y si los vagabundos se enteraran? Era hora de que Siyun mirara a su alrededor. Algo se cayó de la 
parte de atrás de mi pie. Siyoon bajó los ojos sin pensar. 
era una rata Un ratón rojo oscuro cayó sobre los zapatos de Siyun, se retorció y desapareció 
rápidamente. 
Siyoon lo miró con expresión indiferente. He estado estudiando los Klops en forma de estrella durante 
décadas, y no es de extrañar que sea solo un ratón. 
Pero de repente, ¿de dónde salió el ratón ... ... . 
Siyoon negó con la cabeza. Ni más, ni menos, solo un lapso. Las ratas salían de la brecha del metro 
que estaba abierta de par en par. Chungho agitó su brazo con molestia. Entonces las ratas cayeron 
hacia ellos dos y rodaron hacia atrás como si algo las bloqueara. 
Después de unas pocas docenas de segundos, los ratones desaparecieron. Y la oscuridad oscura 
dentro del metro apareció a la vista. Siyoon tragó saliva seca y se acercó a la puerta. Había un hedor 
nauseabundo. Olía a cadáveres en descomposición. 
Cheongho arrojó brasas del tamaño de una moneda a través de un hueco en la puerta del metro. No es 
lo suficientemente grande como para iniciar un incendio, pero es lo suficientemente pequeño como para 
apagarse por sí solo si flota en el aire y cae al suelo. 
Aún así, gracias a eso, pude entender completamente qué y cómo era. Los ojos de Siyoon se movieron 
a lo largo de las brasas. 
Una pila de cadáveres, literalmente, era una pila de cadáveres. Era imposible reconocer sus rostros o 
sus identidades debido a tanta corrupción, pero me di cuenta de que había tanta gente que llenaron un 
vagón del metro. Había cadáveres que parecían tanto niños como adultos, y ninguno de ellos estaba 
intacto. 
No era porque estuviera podrido, pero no tenía tobillos. Como si alguien lo cortara. En otras palabras, 
cada uno fue un asesinato con un propósito diferente. Si lo habían robado y asesinado, no había 
necesidad de hacer nada como esto. 
También estaba lleno de cadáveres mutilados. Quizás se utilizó como "cebo" para atraer a Klops. 
Siyun estaba molesta como si estuviera mareándose por el movimiento, pero no estaba tan 
sorprendida. Solo, ah, me di cuenta de que los cadáveres aquí y allá no eran las familias de los 
vagabundos, se usaban para su entretenimiento o se usaban como otras herramientas. 
"¿Viste todo?" 
Cheong-ho preguntó en voz baja. Siyoon asintió y trató de apartar la mirada. Luego, por un momento, 
como si estuviera atravesando un hueco en la puerta del metro, asomó la cabeza hacia algo que había 
cruzado su campo de visión. 
"Niño, tengo un hijo". 
Fue el niño. El niño que estaba en el auto cuando entraron Cheong-ho y Si-yoon. El niño que robó 
comida cruda y se escapó y fue capturado nuevamente. 
Vi a un hombre con un niño dirigiéndose hacia el metro. No sabía que podría haberlo tirado al metro. 
¿Pensaste que estaba muerto? ¿O simplemente lo dejé morir? 
Siyoon abrió los ojos. estara vivo No se veía bien, pero no era suficiente para morir en una o dos horas. 
Sorprendentemente, la condición del niño esparcido entre los cadáveres estaba bastante intacta. No 
parecía que su cuello estuviera torcido y sus extremidades estaban muy unidas. 
Fue cuando Siyoon agarró la puerta del metro y saltó. 
"hecho." 
Chungho envolvió sus brazos alrededor de su cintura y la bajó con cuidado al suelo. Y después de abrir 
la puerta un poco más, arrastré al niño con mi telequinesis. Pronto, el niño caído se instaló en los 
brazos de Cheong-ho. 
Siyun miró rápidamente al niño. Afortunadamente, la sangre de su cabeza se había detenido. Pero 
hacía demasiado calor. Cheong-ho bajó la temperatura corporal de su palma y colocó su mano en la 
frente del niño. Siyoon miró a Cheongho con ojos preocupados. 
"¿Es esta la amiga de la que estaba hablando la chica?" 
"No. Ha estado en la basura todo el tiempo. Es el chico que vino con nosotros. La chica no sabrá que 
ha vuelto a ser arrestado. Por supuesto que no habría sabido que estaba en el metro ". 
"luego... ... . " 
Siyoon miró los trenes que estaban alineados como salchichas detrás de ella. Mi garganta se 
congestionó en el tren interminable. Debe haber otro niño, o niños, en algún lugar de ese largo tren. 
Mientras pensaba en cómo ver todo eso, Chung-ho acercó al niño a Si-yoon. Siyun aceptó de repente al 
niño. ¿Qué vas a hacer? Mientras inclinaba la cabeza, Chung-ho voló y entró en el metro, donde 
estaban amontonados los cuerpos. 
Luego, pisó la silla sin cuerpo y abrió la puerta del siguiente tren. La puerta se abrió con bastante 
suavidad, a diferencia de la puerta exterior. Después de revisar el interior del tren, Cheong-ho parpadeó 
hacia Si-yoon. Siyoon levantó los talones para seguirlo, pero su cuerpo flotó primero. 
Como si se hubiera convertido en Wendy siguiendo a Peter Pan, Siyoon voló como un globo y aterrizó 
junto a Cheongho. 
No había nada en la siguiente columna. Solo había polvo, fragmentos de cemento y basura como 
plástico apilada por todas partes. No sabía si estaba vacío porque estaba al lado del cadáver, o si este 
espacio también se dejó vacío con la intención de llenarlo con un cadáver. 
Cheong-ho dio un paso adelante y caminó hacia adelante. No dudó en subir al siguiente tren y entrar en 
el siguiente tren. No había nada en particular, pero fue un acto demasiado descuidado. Saber qué o 
quién podría estar adentro. 
Siyoon, sosteniendo al niño con fuerza, miró a su alrededor con ansiedad. Los vagabundos se podían 
ver sin rodeos a través de la ventana polvorienta y manchada. Al ver la calma, el vagabundo que fue a 
buscar a Cheong-ho y Si-yoon no parecía haber regresado todavía. 
Aún así, las acciones de Chung-ho ahora eran demasiado peligrosas. Cuando Cheong-ho extendió la 
mano para abrir la puerta del siguiente compartimiento, Si-yoon lo agarró del codo. 
"Puede haber vagabundos". 
"No." 
Cheongho lo negó rotundamente. Siyoon arqueó las cejas. No, no sabía que Chung-ho tenía 
clarividencia. 
"¿Cómo puede el capitán hacer eso? ... . " 
Son unos bastardos inútiles. No voy a los baños llenos de agua subterránea porque huele, y hago que 
los niños laven la ropa. Pero no hay forma de que pudieran haber hecho un nido en el metro donde se 
guardaban los cuerpos. Esto es solo un bote de basura y un almacén ". 
"Ah ... ... . " 
Siyoon abrió mucho la boca. Fue sensato decirlo. Soltó el codo de Chungho. Cheong-ho sonrió y 
acarició suavemente la barbilla de Si-yoon. Luego se chupó el labio inferior regordete y lo soltó. 
"No importa lo que hagas, no estarás en peligro. No te preocupes por eso." 
Siyun asintió con la cabeza tres veces seguidas como si entendiera. 
Cheongho y Siyun pasaron cuatro trenes más como ese. Algunos compartimentos estaban llenos de 
globos terráqueos, mapas, telescopios, brújulas, etc., otros estaban llenos de pañuelos de papel y 
toallas. También se encontró un compartimento lleno de armas y balas. Era bastante útil, pero en 
comparación con las armas utilizadas en la Fuerza, era simplemente basura. 
Chung-ho se pateó la lengua diciendo que no podría atrapar un jabalí con algo como esto. Luego, con 
su telequinesis, los cañones de las armas se doblaron por la mitad. Aún así, traje algunos cuchillos y 
granadas. Siyoon se rió en silencio y lo siguió. 
Fue entonces cuando Chungho acababa de estar en la sexta columna. Los pasos de Cheong-ho, que 
habían continuado sin dudarlo, se detuvieron. Los pies de Siyoon se detuvieron de inmediato. 
"¿por qué? ¿Eres un vagabundo? 
Shiyun, nervioso, preguntó en voz baja. 
"... ... No." 
Cheong-ho respondió un latido más tarde. Su voz era baja. Siyoon, sintiendo una energía inusual, se 
mordió el interior de la mejilla con fuerza y la guardó. 
"¿por supuesto? ¿Otro cadáver? 
"No." 
Cheongho lo negó nuevamente. Siyun cerró los ojos y hundió la frente en la espalda de Cheongho. 
Podía adivinar lo que había más allá de la puerta. 
"... ... ¿Son niños? 
"Eh." 
Siyoon respiró hondo ante la afirmación de Cheongho que finalmente recibió. Se tomó un momento 
para recuperar el aliento y luego acercó la cara al antebrazo de Cheong-ho. Y tuve que contener la 
respiración. 
Había niños. Parecía haber al menos veinte. Parecía tener alrededor de tres o doce como máximo. 
Nadie podía quedarse quieto. Todos estaban tirados en el suelo como si estuvieran tumbados o 
arrugados, pero no parecían personas en absoluto. 
La mayoría de ellos vestían solo ropa interior, y estaban tan secos que incluso en la oscuridad, podían 
ver las costillas y la columna vertebral que se había levantado. Y todas las heces esparcidas aquí y allá. 
Estaba tan desordenado como un compartimento lleno de cadáveres. De hecho, incluso si se trataba de 
otro compartimento para cadáveres, no tenía nada de malo. Para algunos niños, era difícil determinar si 
estaban vivos o muertos. No fue tan bueno. No estaba cerrado, lo pusieron aquí porque no pude hacer 
que funcionara. 
Siyun se dio cuenta de que los niños de la planta baja estaban muy, muy sanos. 
Estaba planeando enviarlos al sótano donde los otros niños se escondían tan pronto como lo 
encontraran, pero parecía imposible. Mirando la condición, parecía difícil mantenerse de pie. Me estaba 
molestando por mi estupidez pensando en dónde iba a estar. 
Siyun, sin saberlo, apretó los puños con fuerza y se relajó, recordando al niño que sostenía en sus 
brazos. En cambio, se mordió las muelas con fuerza. Le temblaba la barbilla. 
Estalló una ira insoportable. Estaba tan enojado que mis sienes latían y mis ojos latían con fuerza. 
Hasta ahora, he visto y experimentado tantas cosas, pero solo he contado con mis manos que he 
estado tan enojado. 
Más bien, si me hubiera comido niños, habría pensado, ah, tenía mucha hambre, dejé de ser humano y 
me convertí en una bestia, o me convertí en un monstruo como Klops. Puede que no lo entiendas, pero 
podrías haber imaginado una situación terrible y dura. 
Pero esto, esto fue solo explotación y entretenimiento. Excavar en el montón de basura, lavar la ropa, 
golpear, abusar y tomar el desprecio del mundo por los niños. 
Era algo humano, y solo un humano podía hacerlo. 
Siyoon miró a la niña que respiraba con dificultad en sus brazos. Mi corazón palpitó al ver al chico con 
la mitad de su cara empapada en sangre. 
"Capitán." 
Siyoon llamó a Cheongho con voz vacía. En lugar de responder, Cheong-ho miró a Si-yoon. Siyoon 
levantó lentamente la cabeza y lo miró a los ojos. 
"Matame por favor." 
"... ... . " 
"Esos vagabundos deben ... ... Por favor, máteme, Capitán ". 
"okey." 
Chungho dijo monótonamente que lo haría. Sin embargo, no fue suficiente. Siyoon dio un paso más 
hacia Chungho. Luego susurró con voz dulce, como un diablo que trama un plan inteligente. 
"Debes matarlo brutalmente". 
"... ... . " 
"Es lo suficientemente cruel como para hacerte sentir realmente el miedo y el dolor que sientes frente a 
alguien más fuerte que tú". 
"... ... okey. Todo lo que quieras." 
Cheong-ho presionó sus labios contra la frente de Si-yoon y luego los soltó. Si-yoon, que sonrió como si 
lo supiera y luego lo borró, abrió la puerta del tren. A los niños no parecía importarles demasiado quién 
entraba o no. Parecía que más de la mitad de su mente ya no estaba en este mundo. 
Dejó con cuidado al niño que sostenía en el suelo. Y los niños que yacían incómodos aquí y allá fueron 
acostados de inmediato. 
"¿Hay más niños?" 
"Bien... ... . " 
No puedo estar seguro. Podría estar escondido en algún lugar, o podría estar sirviendo a cada 
vagabundo. 
Fue cuando Siyoon estaba a punto de decir que vayamos a la habitación de al lado. Afuera hacía 
mucho ruido. Más allá de la luz resplandeciente, las sombras de los vagabundos estaban ocupadas 
dispersándose. Parecía que los dos vagabundos que fueron a buscar a Cheong-ho y Si-yoon habían 
regresado. 
¡El ascensor donde se encontraba el rehén está vacío! ¡Los niños de abajo se han ido! Debes haber 
venido con esas noticias. 
Probablemente no tomaría mucho tiempo encontrar a Chung-ho y Si-yoon. Porque esta era su casa y el 
tren que tenemos ahora está cerca de ellos. 
Siyoon miró a Cheongho. Estaba esperando órdenes. Ya no era un rescate, sino una batalla. En la 
batalla, tuvo que seguir las instrucciones de Cheong-ho. Eso fue correcto, correcto. 
Cheong-ho limpió la ventana manchada con la palma de la mano y miró hacia afuera. Los vagabundos 
buscaban sus armas y las sostenían. Probablemente pronto abriré la puerta del tren donde se 
amontonan las armas. Cuando vea las armas rotas, sabrá que Cheong-ho y Si-yoon fueron allí. 
"Aquí lo tienes." 
Dijo Cheongho. Siyoon asintió con la cabeza. Este era el comando esperado. 
Cheong-ho intenta no moverse con Si-yoon en el campo de batalla siempre que sea posible. Siyun 
estaba en un lugar seguro y guiaba a Chungho cuando era necesario. 
Por supuesto, Siyun tiene habilidades únicas. Sin embargo, no había ningún poder de autocuración. 
Entonces, si lo mantienes cerca, ¿se lastimará, se enfermará o lo atraparán? Chungho tuvo que 
mantener los nervios en sus nervios. 
También fue esta vez. Definitivamente triturarían balas, y Chung-ho podría detener a la mayoría de 
ellos, pero si fallaban siquiera una, sería un gran problema. Es porque no sabe si la bala perforará la 
frente de Siyoon o atravesará su corazón. 
Por supuesto, había una manera de que Si-yoon se tragara la bala, pero Chung-ho todavía estaba 
ansioso. 
Cheong-ho, que estaba en cuclillas junto a Si-yoon, le entregó unas granadas y un cuchillo. Siyun sabía 
cómo manejar granadas y otros explosivos con fluidez. Fue gracias al duro entrenamiento de Chung-ho 
a lo largo de los años. En caso de explosión, pudo tragarse el fuego que se abalanzó sobre él con las 
manos. 
Fue entrenado para matar al enemigo, pero protegerse a sí mismo. 
El rendimiento del entrenamiento fue bueno, y Si-yoon había crecido hasta el punto en que Chung-ho 
podía dejarlo solo en esta situación. 
Siyun se guardó una granada en el bolsillo y dejó con cuidado el resto en el suelo. Entonces, cuando 
alguien entra, tira del alfiler de inmediato y lo tira. Luego sostuvo el cuchillo de modo que la hoja 
apuntara hacia el interior de su codo. Es fácil de manejar, pero no lastimes a nadie a tu alrededor. 
Como Siyun estaba acostumbrado a prepararse para la batalla, Chungho no pudo tragarse la risa. No 
sé por qué Siyoon está tan ansioso por crecer. Finalmente, incapaz de soportarlo, agarró la mejilla de 
Siyoon y lo besó profundamente. 
Y lamentablemente me levanté. 
Ve y ten cuidado. 
"Eh. hasta luego." 
Los dos intercambiaron un monótono saludo. 
Cheong-ho abrió la puerta hacia la pared y salió. Después de eso, cerró la puerta con cuidado y derritió 
el pomo de la puerta. No fue suficiente, así que fundí los huecos de la puerta y los pegué como si 
estuvieran soldados. No abra la puerta por fuera o por dentro sin romperla. 
Después de todo lo que se hizo más tarde, habría sido posible que Cheong-Ho, o no Cheong-Ho, Si-
Yun lo destrozara con sus habilidades o con uno de los poderosos soldados Eroas. 
Cheong-ho volvió a comprobar la puerta y recogió el hacha. El hacha de hoja roma brilló borrosa. 
Mientras lo miraba, escuché la voz de Siyun resonando. 
'Mátame.' 
Esos vagabundos deben ... ... Máteme, capitán. 
Debes matarlo brutalmente. 
Recordó las palabras que respondí. 
'okey. Todo lo que quieras.' 
Cheong-ho agarró con fuerza el saco de espadas. Había un tinte rojo en sus ojos negros. 
"Joder, entonces dije que era raro". 
Los cortes y el cabello rubio estaban en lo que solía ser un centro de objetos perdidos. Sentada en el 
sofá roto, le temblaban las piernas. Los dos humanos capturados desaparecieron. Si hubiera 
desaparecido, se habría escapado. Robaron todas sus posesiones de todos modos, y solo los humanos 
corporales no fueron necesarios. 
Incluso si siguieron su paradero, era solo uno de los pocos entretenimientos que se podían disfrutar en 
este maldito mundo. Él apuesta por quién lo atrapará primero y le da al ganador algo así como una piel 
de animal. 
Pero esta vez fue diferente. Escapó al techo sin tocar la puerta del ascensor. Los lazos de velcro 
estaban rotos como si estuvieran rotos, y el techo estaba arrugado como si lo hubieran rasgado las 
uñas de un monstruo. 
Hasta ahora podría haber sido. Pudieron convencerse a sí mismos de que eran muy poderosos o de 
que escaparon con un arma o una bomba desconocida. 
Pero todos los cachorros se han ido. No en la lavandería, no en el maniquí de la casa. Decenas de 
toneladas de pilas de artículos para el hogar que había acumulado durante la última década 
desaparecieron, preguntándome si los necesitaría de todos modos o dónde podría tener un uso para 
ellos. 
Tardaría toda una semana incluso si se transportara en camión. Pero se evaporó en una o dos horas. 
Fue imposible. Incluso era dudoso que estuviera poseído por un fantasma como grupo. 
Definitivamente es una persona especial. Ni siquiera era esa habilidad fea e insignificante, sino un 
humano especial con habilidades muy grandes. 
Debería haberlo sabido desde el momento en que conducía un coche brillante con un atuendo 
demasiado cuerdo. Debería haberme dado cuenta al ver que él no le tenía miedo a las armas y que las 
amenazas o amenazas no lo sacudían. 
"¡Oh, sabía que esos bastardos son humanos especiales!" 
"... ... . " 
"Solo pensé, si pudiera follarte y averiguar dónde estaba, me llevaría la comida allí. ¡Tú también 
disfrutaste comiendo su comida! " 
Knives golpeó sus pies con molestia. Incluso raspó la pared con un cuchillo oxidado. Las mejillas rojizas 
le recordaron la situación inesperada y pareció muy sorprendido. 
"Que que... ... . Bueno, todavía voy a morir. ¿No sería bueno afilar un arma? " 
Las marcas de cuchillo miraron a la rubia y volaron como un caballo. Suspiró para no escuchar al rubio. 
Era el líder del grupo, pero no era muy adecuado para el puesto de capitán. Simplemente fue la primera 
persona en tomar asiento en esta estación de metro, un anciano y un hombre cruel, que resultó ser el