Capi

tán en diez años, ¿no es simplemente aburrido? Oh, me alegro de que te veas bien de todos modos 
". 
A las dos personas siempre consistentes, Chung-ho sonrió. Y gentilmente les hizo señas para que 
vinieran. Dylan y Allen estaban cerca de Chung-ho. Cheongho dijo en voz baja. 
"Tengo niños." 
"¿Niños?" 
"Oh. en el baño del sótano. Estarán escondidos por todo el lugar ". 
"¿Cuántas personas están ahí? ¿cinco? ¿Seis?" 
"Si son los niños los que están con Siyoon ... ... Aproximadamente treinta personas ". 
Cuando Cheongho entrecerró los ojos, los rostros de Dylan y Allen se endurecieron. Fue un momento 
en el que comprendí de inmediato por qué Cheong-ho estaba aquí y por qué los vagabundos mentían 
así. 
"Te rescataré de inmediato". 
Lleva al médico. Trae mucha agua ". 
"Sí." 
Allen y Dylan, liderando a algunos hombres, desaparecieron rápidamente por las escaleras. 
Entonces vino Paul. Preguntó, escaneando a los vagabundos que aún estaban tirados en el suelo. 
Algunos de los perros ya parecían no tener alma aquí. 
"¿Qué pasa con los vagabundos? Viendo el camino ... ... Creo que el jefe era así ... ... . " 
"Bien. No lo sé todavía ". 
"¿No son ellos los que te llevarán a la Fuerza?" 
"¿Por qué? ¿Te llevo? 
"Sé que no fue tu intención. Solo mirando cómo hiciste balas como esta ... ... . " 
Paul recogió una bala que aún flotaba en el aire. A juzgar por los gruesos rizos en sus espaldas, parece 
que Chung-ho quería matarlos con mucha crueldad. Normalmente, habría apuntado precisamente a la 
frente, pero era solo la forma en que veía los pecaminosos agujeros en sus extremidades. 
¿Qué diablos hicieron que enfureció tanto a Chung-ho? ¿Incluso le había hecho daño a Si-yoon? 
Mientras Paul lucha por entender el corazón de Chung-ho, alguien tira de él como un par de botas. Paul 
miró hacia abajo. El corte estaba mirando a Paul con una expresión triste en su rostro. 
"usted... ... ¿Dónde estás? lejos de aquí ¿Cómo está allí? ¿Tienes mucho para comer? ¿No hay 
monstruos? 
"... ... . " 
"¡Llévame también!" 
"... ... . " 
"por favor. por favor... ... tómalo Haré todo lo que me pidas. ¿Oh? Haré lo que sea. lo que... ... . " 
Parecía muy lamentable. Paul miró a Cheong-ho. Era una pregunta silenciosa de qué hacer. En lugar 
de responder, Chungho tomó la bala de la mano de Paul y se fue. Después de leer el significado de la 
acción, Paul movió los pies para quitar las cicatrices. 
Pero los cortes eran pegajosos. Fue cuando Chung-ho apuntó la bala a la frente con tal marca de 
cuchillo. 
Una mano blanca envolvió la muñeca de Chungho. Palmas suaves, temperatura corporal cálida y un 
suave efecto guía. En el momento en que lo toqué, supe de quién era la mano. 
Fue Siyoon. 
Cheong-ho, incapaz de ocultar la sonrisa que apareció de inmediato en sus labios, miró a Si-yoon. 
"Siyoon-ah." 
"Capitán." 
"¿Por qué viniste aquí?" 
Cheong-ho cubrió lentamente la vista de Si-yoon y se quedó allí. Probablemente sea algo que no ve 
muy bien. Aunque Si-yoon pidió que lo mataran brutalmente, no había necesidad de mostrar la serie de 
procesos. 
Entonces, de repente, la frente de Si-yoon se arrugó. Porque encontró la camisa de Cheong-ho 
empapada en sangre. Frotó suavemente el dobladillo de su camisa. 
"¿Estás herido?" 
"No. Fui herido. está bien ahora." 
Cheong-ho negó con la cabeza y levantó la camisa como si estuviera ronroneando. Había manchas de 
sangre, pero no había heridas. Fue una acción destinada a no preocuparse, pero la expresión de 
Siyoon no se resolvió. 
"¿Quien hizo eso?" 
Siyoon preguntó con una cara fría. Era una expresión bastante lúgubre, pero por alguna razón, Chung-
ho se rió. De alguna manera, sentí que tenía a alguien a quien decir cosas infantiles como, 'Me intimidó, 
me regañó'. 
Cheong-ho señaló el corte con la barbilla. Entonces, el rostro de Si-yoon se volvió más frío. En una 
atmósfera desconocida, se arrodilló sobre una rodilla y se sentó con una pierna que no tenía marcas de 
corte. 
"Señor, eso fue un error. Ovalado, ¿eh? Oval. que fue asi Vete a la mierda, no moriste de todos modos. 
solo míralo una vez ¿Oh?" 
Los labios de Siyoon se crisparon ante esas palabras. Le dijo a Chung-ho, fijando su mirada en el corte. 
"En el tren." 
"Eh." 
"Yo cuido de los niños". 
"Eh." 
"Ninguno de ellos tenía huesos rotos en sus brazos o piernas". 
"... ... . " 
"Algunas personas tienen huesos rotos y se quedan pegados y no podrán caminar correctamente". 
Cheong-ho le dio una palmada a Si-yoon en la parte posterior de la cabeza y miró al tren. Los soldados, 
incluidos Sihun y Sijun, estaban sacando a los niños caídos. Los médicos revisaron el estado de los 
niños, los regaron y los cubrieron con mantas. También se inyectaron medicamentos, incluidos 
antibióticos. 
Había niños con los ojos cerrados porque no podían entrar en razón, había niños que estaban aturdidos 
y había niños que lloraban como para mostrar su tristeza. Fue una visión espeluznante. 
Fue cuando Chung-ho estaba a punto de hacer retroceder a Si-yoon, diciendo que yo me ocuparía de 
eso. Siyun de repente agarró el cabello afilado como una navaja y lo balanceó hacia atrás. 
"¡Porque porque!" 
Giró su cuerpo para deshacerse de las marcas de cuchillo del agarre de Siyoon. Si-yoon no lo dejó ir 
fácilmente. Más bien, sacó una granada de su bolsillo y la metió en la boca del corte. 
"Oh... ... . " 
Un cuchillo aterrorizado intentó sacar la granada con la mano. Pero por alguna razón, su cuerpo no se 
movió. El aire que rodeaba su cuerpo pareció endurecerse. Parecía que estaba dentro de cemento 
duro. Fue la habilidad de Cheongho. 
Si-yoon sacó el imperdible de la granada que sobresalía del borde del corte y la arrojó al azar. La vaina 
le abrió los ojos. Pude ver claramente la protuberancia y la protuberancia de las venas que se elevaban 
como una telaraña sobre los globos oculares. Un grito reprimido surgió de entre sus labios tapados 
junto con una saliva apestosa. 
Siyun se envolvió las sienes con ambas manos como si reconfortara tal corte. Lo miró con una mirada 
de perplejidad en sus suaves y cálidas manos. Ponerle una granada en la boca y cubrirle la cabeza fue 
suficiente. 
Estaba claro que la explosión volaría mi cabeza y las manos que la envolvían alrededor de mi cabeza. 
Si no tiene suerte, verá daños por la explosión en los brazos y la cara de Siyun. 
Esperaba que las cicatrices solo me intimidaran. En ese momento, Siyoon tocó la mandíbula inferior del 
corte con su rodilla. La granada explotó con un leve impacto. 
Lo único que sintió fue el dolor como si el techo de su boca fuera aplastado por el golpe de Siyun y una 
sensación de ardor. 
Llamas rojas perforaron la cabeza de la navaja en todas direcciones. En ese momento, un color verde 
claro brilló como humo en los ojos de Si-yoon. 
Por un instante, la cara extrañamente retorcida del corte y las llamas se detuvieron como si se hubieran 
detenido por un momento. Después de eso, todo se convirtió en polvo y se dispersó. La palma de Siyun 
tragó rápidamente el polvo. 
En cuestión de segundos, los cortes se convirtieron en un cadáver sin cabeza. El feo cuerpo cayó al 
suelo. 
El yerno guardó silencio. Los vagabundos que gemían y los soldados de Eroas perdieron las palabras y 
miraron a Siyun. Sus rostros eran una mezcla de asombro, miedo y asombro. 
Solo Chung-ho estaba sonriendo alegremente. Se tapó la boca con la mano y murmuró para sí mismo. 
"Siyun es realmente ... ... . " 
"Ha cambiado." 
Paul continuó hablando arbitrariamente. 
"Solía odiar ver sangre. ¿Te cansaste de ver muerto a Simon? Lo mismo sucedió con la batalla del 
muro ... ... . " 
"Inteligente." 
"¿Si?" 
Paul arqueó las cejas ante el comentario repentino. Cheong-ho se lamió el labio inferior mientras miraba 
la vista lateral de Si-yoon mirando el cadáver en vaina. el cuerpo pica Quería abrazar a Siyoon. 
"¿Alguna vez te he visto matar gente de manera tan creativa?" 
Es una granada, pero no salpica sangre, no usa pistolas ni cuchillos, y no hace ruido. Incluso si 
Cheong-ho lo repitió de nuevo, sacudió la cabeza con asombro. Solo el rostro de Paul se arrugó 
extrañamente ante esa vista. 
"... ... ¿Sí?" 
"Nuestro Siyun ... ... Esta debe ser la primera vez que me asesinan, así que, ¿cómo es eso? " 
Cheong-ho levantó el talón y lo apretó firmemente contra el suelo. Era como un padre mirando la boleta 
de calificaciones de 100 puntos de su hijo. Parecía que Siyoon estaba orgulloso y único. 
Paul retrocedió con el ceño fruncido. Chungho es demasiado emocional y sensible cuando se trata de 
Siyun. Como resultado de lo que he estado viendo durante años, es un área que no podría entender si 
tratara de entenderlo. Fue bueno para mi salud mental fingir que no lo vi aunque lo vi, o fingir que no lo 
escuché después de verlo. 
Siyoon, que había estado mirando el cadáver durante un tiempo, miró a los otros vagabundos. 
Tampoco parecían querer que los dejaran solos. 
En ese momento, Chung-ho abrazó suavemente la cintura de Si-yoon por detrás. No tenía ninguna 
intención de dejar que Siyun tomara el aliento de cosas tan diversas. 
"Shi Yoon-ah. Volvamos." 
"Sin embargo... ... . " 
"Tienes que tratar a los niños. Aquí hay límites. Voy a tener que volver y hacerme un examen completo 
". 
Después de eso, Siyoon se volvió y miró a Cheongho. Así es. Otro medio día desde aquí para regresar 
a Foss. Había algunos niños que apenas podían respirar, por lo que tuvieron que moverse rápidamente. 
todavía. Aún así, quiero expresar este enojo de alguna manera. Espero que reciban un castigo muy 
desagradable. 
¿Sabías que la mente confusa de Siyoon? Cheong-ho acarició suavemente su mejilla y lo consoló. 
Morgan está esperando a que llames. Ve a hospitalizar a los niños y deberíamos descansar un poco. 
¿Eh? Toma una ducha caliente, come y duerme ". 
Cheong-ho arrojó balas que colgaban en el aire como púrpuras. Ya están medio muertos y morirán 
solos si lo dejas en paz. No había necesidad de perder el tiempo. Morir en vano también será un castigo 
a su manera. 
"... ... Si." 
Siyoon asintió a regañadientes ante el nombre extremo de Cheongho. Como de una manera extraña, 
Cheong-ho se secó suavemente la espalda. Luego parpadeó hacia Paul, que había retrocedido unos 
pasos. 
Paul, que lo notó, les dio a los soldados una orden de regreso. Los soldados subieron con cuidado a los 
niños rescatados a un avión militar. Irritado, pateó a los vagabundos que tropezaron con sus pies. 
Si-yoon, de la mano de Cheong-ho, miró a los vagabundos que estaban tirados como basura. Había 
rostros familiares. Del cuco que sostenía la muñeca de Chung-ho y del joven de aspecto joven que robó 
el reloj. Los cortes estaban en sus pies. 
Pero algo parecía faltar. ¿Cuánto tiempo he estado viendo a estos vagabundos? Obviamente fue 
vergonzoso. 
Entonces recordé una cara que había olvidado. pelo rubio. La segunda persona del grupo estaba al 
lado del corte. La mujer sentada frente a mí en el jeep. ella no fue vista 
"Capitán. No hay nadie." 
"¿Eh?" 
"Vagabundo rubio. La persona frente a nosotros en el jeep ". 
Ante las palabras de Siyun, Cheongho miró a su alrededor. De hecho, no se la veía por ningún lado. No 
hay cuerpo, así que está vivo. No importa dónde se escondan, en este punto deberían ser capturados 
por los soldados en su búsqueda. 
Dónde estás donde te escapaste ¿Hubieras robado algunos niños? 
Los rostros de Cheong-ho y Si-yun se endurecían momento a momento, cuando alguien tiró de la 
manga de Cheong-ho con fuerza. Cheongho bajó la cabeza. La chica que había escondido en el baño 
del sótano estaba de pie con su manta envuelta alrededor de ella. 
"¿Qué es? ¿Dónde estás enfermo? 
Siyoon se puso en cuclillas frente al niño e hizo contacto visual. Entonces, el niño de repente señaló un 
ferrocarril distante. No había tren al otro lado del ferrocarril. 
"Te vi yendo hacia allí". 
"... ... ¿Oh?" 
"esa persona. La persona que busca tu hermano. Fui allí ". 
Los ojos de Siyoon siguieron las yemas de sus dedos. Cheong-ho también lo miró. El final de la vía del 
tren estaba oscurecido por la oscuridad. No tenía ni idea de cuál era la estructura ni de qué se trataba. 
"Voy a ir." 
Cheong-ho soltó la mano de Si-yoon. Pero Siyoon lo atrapó de nuevo. 
"No, vayamos juntos". 
Los coches estaban aparcados en las vías del tren. Se colocaron tambores con leña aquí y allá en lugar 
de farolas, pero las brasas eran tan pequeñas que era difícil asegurar la visibilidad. 
Chungho agitó los brazos a lo largo. Las chispas de las yemas de sus dedos encendieron el tambor de 
nuevo. El yerno se iluminó intensamente. 
Cheongho y Siyun caminaron lentamente entre los autos. Había bastantes coches, pero la mayoría de 
los que estaban dentro estaban rotos y parecía que no se habían utilizado durante mucho tiempo, y los 
que estaban lejos parecían ser los que realmente estaban conduciendo. 
También le resultaba familiar. Cuando Cheongho y Siyun se encontraron por primera vez con los 
vagabundos, estaban cabalgando. 
Siyoon miró dentro del coche. Sin embargo, no había rastro de cabello rubio en ninguno de ellos. 
En ese momento, Cheong-ho apretó la mano de Si-yoon, que sostenía. Siyoon miró a Cheongho. 
Cheong-ho estaba mirando un lugar en la oscuridad. Siyoon siguió su mirada. 
El humo blanco se elevaba no muy lejos. No era tan grueso, ¿y qué? okey. Era como el humo de un 
cigarrillo. Y el punto de partida de la actuación no fue otro que el Jeep de Chungho. 
Cheong-ho y Si-yoon pasaron a otros autos y se dirigieron directamente hacia el jeep. Allí encontraron a 
una rubia. 
Se reclinó en el asiento del conductor con la puerta del coche entreabierta y fumó. 
Siyoon respiró hondo. Por supuesto, pensé que se había escapado o se estaba escondiendo en algún 
lugar donde no podía encontrarlo. ¿Qué es este acto digno? 
Fue tan ridículo que ni siquiera me enojé. 
La rubia no mostró ningún signo de sorpresa incluso cuando vio a Cheongho y Siyoon. Parecía que 
sabían que iban a venir. 
Cheong-ho frunció el ceño. El cigarrillo de la boca de la rubia se deslizó y cayó al suelo. Entonces la 
rubia finalmente miró a Cheongho y Siyoon. 
Siyoon abrió la boca para decirle que saliera del auto. Pero la rubia golpeó al jugador. 
"¿Es por los niños que me seguiste hasta este punto?" 
"¿Le ruego me disculpe?" 
"No importa cómo se mire, no parece una semilla para cazar humanos. ¿Por qué me seguiste hasta 
aquí? No lo entiendo. Pero estás aquí para salvar a los niños ". 
"... ... . " 
"Vaya, esa es la razón por la que ni siquiera podía imaginar". 
La rubia sacudió la cabeza con asombro incluso pensando en ello de nuevo. No sabría decir si era 
sarcasmo o pura admiración. 
Siyoon frunció el ceño. el cabello rubio es raro La frívola conversación no encajaba en absoluto en este 
momento. Por supuesto, la palabra pedir vida debe ser lo primero, ¿verdad? ¿Y por qué no se escapó 
aunque tenía coche? 
es resignacion? no sería No puedo. 
Según lo que Siyun aprendió en la escuela, y mirando a los vagabundos que se han salvado hasta 
ahora, están muy obsesionados con sus vidas. Por supuesto, ¿cuántas personas no harían eso? Los 
Wanderers lo hicieron mal. Desde el momento en que nació, todo el tiempo que había vivido era una 
amenaza, por lo que era natural. 
Pero, ¿cómo se ve resignada una rubia? Solo con mirar cómo han estado viviendo en este grupo hasta 
ahora, significa que no tienen la intención de morir fácilmente. 
Cuando Siyoon palmeó el dorso de la mano de Cheongho, que sostenía con fuerza, en agonía, la rubia 
volvió a preguntar. 
"¿Cómo es posible? ¿Qué ganas salvándolos? " 
"No había pensado en eso. sólo... ... porque es la misma persona porque son niños pequeños Porque 
es natural ". 
Ante esas palabras, la rubia se detuvo por un momento. Luego soltó una carcajada mezclada con el 
viento. 
"... ... Vivías en un lugar agradable, tú ". 
Acarició suavemente el lujoso volante. porque es una persona Porque eso es normal. Realmente me 
sorprendió que algo así pudiera ser la razón. 
La rubia se frotó la frente bruscamente con el dorso de la mano. Luego, miró a Si-yoon con sus ojos 
penetrantes. Me puse celoso. Siyoon, que podía decir algo así por sentado, era repugnante. Qué 
mundo tan maravilloso he vivido. ¿Cómo tuviste suerte? Me preguntaba si podría ser una persona 
especial porque no podría vivir en un buen lugar. 
"En este mundo de dos cabezas, las personas son más peligrosas que los monstruos. Si vives una 
buena vida así, es bueno que te apuñalen en la nuca ". 
"Eso no debería ser motivo para molestar a los niños". 
Cheongho resopló. 
Incluso los vagabundos tienen personalidades muy diferentes según dónde, con quién y cómo se 
encuentren. Hay lugares donde viven como hombres de las cavernas en cuevas profundas, hay lugares 
donde arriesgan su vida por religiones como el chamanismo o incluso alaban a Klops, y hay lugares 
donde los humanos roban a humanos como este. 
Cheongho generalmente entendía a todos los vagabundos. Sabía que era un entorno que no tenía más 
remedio que vivir así, y era inevitable si podía vivir así. 
Pero matar, golpear, acosar y explotar a los niños no tiene nada que ver con la supervivencia. 
"... ... . " 
Ante las palabras de Cheong-ho, la rubia mantuvo la boca cerrada. Fue silencioso, pero positivo. 
Después de mirar al aire por un momento, se lamió los labios de nuevo. Parecía tener muchas 
preguntas. 
"¿Solo busca niños?" 
"No. Rescata a cualquier vagabundo, a cualquier persona en peligro ". 
"¿Ahorraste mucho?" 
"Si." 
"¿Viven todos juntos?" 
"Si." 
"¿Dónde me custodiaban los soldados?" 
"Si." 
Siyun repitió la afirmación sin dudarlo. Aunque la Fuerza fue brevemente caótica hace unos años 
debido a la conspiración de sus enemigos, hoy es sumamente próspera y pacífica. Klopps disminuyó y 
la gente se olvidó del pasado y se preparó para el futuro. 
Siyun estaba muy orgulloso de la Fuerza, la gente y los soldados que los protegían. 
La rubia sonrió amargamente ante la expresión confiada de Siyoon. 
"Genial." 
"... ... . " 
"Un poco aquí ... ... No llegaste temprano ". 
Ante esas palabras, las pestañas de Siyoon temblaron y convulsionaron. En un instante, pude entender 
por qué no se había escapado. 
Fue un sentimiento de privación. No eran celos frívolos, pero también gran decepción y vacío. 
Se enfrenta a Chung-ho y Si-yoon, y se enfrenta a los soldados con atuendos deslumbrantes y aviones 
militares con sus hélices girando violentamente, y al viento que enfrenta a un médico que lleva una 
bolsa llena de medicinas, donde muchas personas mueren de infección porque no hay antibiótico Eh, 
toda mi vida fue negada. 
Entonces la voluntad de vivir se ha ido. 
"¿Me vas a matar?" 
preguntó la rubia. 
"Quizás." 
Siyoon asintió con la cabeza. Entonces la rubia blandió la pistola. Cheong-ho se sorprendió, pero no la 
sometió. Porque agarró la pistola y extendió la empuñadura. 
"personaje." 
Si-yoon estaba tratando involuntariamente de conseguirlo, pero Chung-ho lo agarró en su lugar. Luego 
lo recargó y apuntó directamente a la rubia. La rubia apoyó la espalda profundamente en el asiento del 
conductor. 
"No tuve más remedio que quedarme quieto para vivir". 
Cheongho resopló ante las palabras que fluyeron lentamente. La rubia lo siguió y lo ridiculizó. 
"Perdóneme. No esperaba que lo entendieras. Ni siquiera me arrepiento de la indiferencia que he 
estado haciendo ". 
"... ... . " 
"Robé comida, intenté asesinar. Pero tampoco me arrepiento. De lo contrario, habría muerto de 
inmediato ". 
Fue una confesión poco inspiradora. No estaba nervioso, no estaba triste. Pero por alguna razón, Si-
yoon vino a mí de una manera muy grande. 
La rubia cerró lentamente los ojos como si estuviera lista para enfrentar la muerte. Y deja escapar un 
largo suspiro. 
Cheong-ho hizo contacto visual con Si-yoon. Normalmente, le habría disparado de inmediato, pero por 
alguna razón, la cara de Siyoon era inusual. tal como se esperaba. Siyoon negó con la cabeza en 
silencio. Cheong-ho dio una vuelta al arma y la bajó. 
"Entiendo... ... Creo que puedo." 
Siyoon habló en voz baja con una voz que era fácil de escuchar. Los ojos de la rubia se abrieron ante 
él. 
"¿Qué?" 
El rubio pareció desconcertado por la repentina comprensión. Miró a Si-yoon con ojos confusos, y Si-
yoon sacó un reloj del bolsillo de su pantalón. Hace unos minutos, un soldado me lo dio diciendo que lo 
encontró en las pertenencias del vagabundo. 
Siyun desbloqueó el reloj, eliminó otras funciones relacionadas con el ejército y solo hizo flotar el mapa. 
El destino donde el punto rojo parpadeaba constantemente no era otro que la Fuerza. 
"Ven aquí. Es donde vivimos ". 
"Siyoon-ah." 
En un flujo completamente inesperado, Chung-ho arrugó las cejas. Siyun luego acarició suavemente la 
muñeca de Chungho. Los ojos de Cheong-ho se suavizaron instantáneamente. 
Siyoon habló de nuevo. 
"En cambio, llena este jeep con otras personas. No es mala gente como la gente de aquí. Solo buena 
gente. Está bien para los niños y está bien para los ancianos. Cualquiera, solo aquellos que son 
'personas' ". 
"... ... Entonces, ¿puedo vivir donde vives tú? 
Siyun asintió ante la pregunta de la rubia y sostuvo el reloj en su mano. 
La elección es de ella. Puede que venga o no. Es un mundo donde es difícil vivir solo. Ahora que todo 
su grupo está muerto, tiene una alta probabilidad de morir o suicidarse, incluso si Chung-ho y Si-yoon 
no lo matan de inmediato. 
Siyun solo aumentó sus opciones en uno. 
Siyoon se volvió hacia la rubia que miraba el reloj. Cheong-ho lo siguió. 
"No puedo venir. Puede que lleve más de un mes llegar en coche ". 
Dijo Cheongho. 
"Podría ser. Será difícil." 
Habrá Klops y habrá gente mala. Siyoon apretó la barbilla. Y uh ... ... Estaba gimiendo con la garganta, 
y de repente, un objeto brillante debajo del volante me llamó la atención. 
Fue la Torre Eiffel de oro que hizo Chungho. Pensé que estaba perdido. Parecía que los vagabundos 
habían sacado algo del jeep y lo habían dejado caer. 
Siyoon lo recogió rápidamente y lo recogió. La Torre Eiffel dura, fría y afilada llenó la palma de su mano. 
Siyun jugueteó con él y miró a Cheongho. 
"Pero aún... ... Porque nunca se sabe ". 
Cheong-ho miró el misterioso rostro de Si-yoon. Siyoon sonrió alegremente cuando se encontró con su 
mirada. Después de estar en silencio por un momento, Chung-ho sonrió suavemente tras él. Luego 
envolvió sus brazos alrededor de su cintura y frotó suavemente sus labios contra el esbelto escote. 
"okey. por si acaso." 
Los dos se acercaron y caminaron por las vías del tren. Los brillantes faros de los aviones militares los 
aguardaban. 
 
Extra: picnic 
 
 
 
Cuando Siyoon entró en la casa, el olor a mantequilla flotaba por toda la casa. Era un olor familiar. 
Parecía que los hermanos y Seonhwa volvían a hacer girar el horno. 
tal como se esperaba. Si-jun, Si-hun y Seon-hwa estaban ocupados en la cocina. La mesa de la isla y la 
mesa del comedor estaban llenas de redes de enfriamiento. Había un montón de galletas con formas 
lindas en la red de enfriamiento. 
Forma de hombre de pan de jengibre, forma de corazón, forma de tablero de ajedrez, forma de oso de 
peluche, etc. Las coberturas de glaseado también fueron variadas. Había chocolate blanco y caramelo. 
Siyoon entró en la cocina, tomó una galleta cubierta con jarabe de caramelo y se la llevó a la boca. 
"¿Que es todo esto?" 
"Uh, ¿está Siyun aquí?" 
Seonhwa saludó a Siyoon con sus manos enguantadas abiertas a un lado. Siyun la puso en sus brazos 
y aspiró su esencia. El olor suave y dulce del cuerpo se relajó por sí solo. 
Sihun y Sijun sosteniendo una manga pastelera sobre su hombro se saludaron con una sonrisa. 
"¿Qué tipo de galletas haces tantas?" 
"Ah, para traer a los niños. Es fin de semana y estoy estudiando escritura en la escuela. Voy a salir. Los 
sándwiches también son baratos, pero me preocupa que se acaben. 
"Ah ... ... . " 
Han pasado casi tres semanas desde que los niños rescatados de la estación de metro llegaron al 
POS. Algunos aún no han salido del hospital, pero afortunadamente, la mayoría han sido dados de alta 
y matriculados en la escuela. 
Fue un final feliz, pero no había suficientes personas para cuidarme, así que casi viví en la escuela. 
Seonhwa y sus hyungs a menudo preparaban sándwiches y bocadillos porque esos niños eran 
pisoteados por ellos. Por supuesto, Siyun también fue a pasar tiempo con los niños cuando no había 
ningún plan. 
Hoy no tengo un plan, pero pensé que no podríamos ir juntos. Regresé a casa porque tenía una razón 
diferente. 
Siyun puso agua en una olla y encontró una gran canasta de mimbre de un pequeño almacenamiento 
adjunto a la cocina. Al ver esto, Seonhwa dejó escapar una leve sonrisa. 
"¿Vas a ir de picnic hoy?" 
"Si. Vine aquí para comprar una lonchera. No, en realidad es mentira decir que soy tacaño y que estoy 
aquí para robar comida ". 
Siyoon sonrió y sacó la sopa que Seonhwa había hecho del refrigerador. 
Hoy es el día que decidí hacer un picnic con Cheongho. Decidimos irnos tan pronto como terminara la 
reunión ejecutiva militar de la mañana en Cheongho. Mientras tanto, Siyun pasó por la casa para 
preparar un almuerzo para comer en un picnic. 
Siyun robó diligentemente el refrigerador en casa. Calenté la sopa de crema y la puse en un termo, y 
también traje pan tierno, jamón, bagels y mermelada. Por supuesto, no se olvidó de la fruta, así como 
del té favorito de Chungho. 
Siyun está orgulloso de ver la pesada canasta, pero Seonhwa sacó una tarta grande del horno. Fue un 
pastel de nueces. Comenzó a envolver el pastel mientras medía la temperatura con las manos. 
Al ver eso, Siyoon inclinó la cabeza. 
"¿No es demasiado maduro para que los niños coman?" 
Sería mejor si fuera un poco más suave y dulce. ¿Seon-hwa responde a la pregunta de Si-yoon? y 
preguntó. Luego negó con la cabeza. 
"No son los niños. Es Cheongho ". 
"... ... ¿Jefe?" 
"Eh. Me gusta el pastel de nueces cheongho ". 
Ante esas palabras, las pestañas de Siyoon se elevaron. ¿A Chungho le gusta el pastel de nueces? Era 
un hecho que no sabía en absoluto. La nariz de Siyun se frunció levemente. 
"¿Eres el jefe? Oh... ... Supongo que no te gustaron los postres ". 
"No. Me gusta el pastel de cheongho Cómelo con té o café. ¿Te comiste todo el pastel de una vez? 
"... ... . " 
"No pastel dulce, sino pastel de nueces y canela. Creo que los higos también estaban buenos ". 
"... ... . " 
"El último día ustedes dos durmieron en casa y se despertaron tarde. Me comí todo el pastel horneado 
esa mañana en cuestión de minutos. Probablemente sea porque no puedo comer este tipo de cosas en 
el ejército, así que pensé. Después de eso, cada vez que servían un pastel, les gustaba ". 
Seonhwa dijo de repente. Un pequeño rayo golpeó la cabeza de Siyun. ¿A Chungho le gustaba el 
pastel? pero yo no sabia eso 
"... ... ¿Por qué no lo sabías? " 
Siyoon murmuró para sí misma. Seonhwa tiró de la barbilla hacia adentro y miró a Siyoon. 
"¿Cuándo empezaste a comer cheongho? Chungho se encarga de lo que comes. ¿Y no sabe Chung-ho 
que le gustan los pasteles? 
"Ah ... ... . " 
Siyoon dejó escapar una estúpida exclamación. Alrededor de ese tiempo, Seonhwa terminó de empacar 
el pastel. Luego agarré unas tartas de huevo húmedas. 
"Dame cheongho para el pastel y te comes esto". 
Siyoon asintió con la cabeza. Seonhwa miró a través de la canasta y juntó la taza de té, el tenedor y la 
cucharadita que Siyoon no había podido traer. 
Al verlo, Si-yoon pasó unas cuantas galletas de chocolate que Si-hoon acababa de terminar de glasear. 
Sihun abrió mucho los ojos. Siyoon puso los ojos en blanco y sonrió. Sihun luego me dio algunas 
galletas más de cada tipo sin decir nada. 
* * * 
Cheongho y Siyun se sentaron en una estera debajo de un gran árbol. La temporada que acababa de 
pasar de la primavera al verano fue el clima perfecto para la palabra picnic. En el cielo soleado, en la 
luz del sol brillante, en el bosque lleno de luz azul fresca. 
Después de comer, los dos disfrutaron del postre con té. Cheong-ho leyó un libro y Si-yoon disfrutó del 
lánguido fluir de la temporada en sus brazos. También masticaba galletas omulomul. Luego, cuando la 
nube que se movía lentamente se aburrió y miró a Cheong-ho, lo besó suavemente en los labios o en la 
mejilla. 
Después de disfrutar de tanto tiempo libre por un tiempo, Chung-ho dejó el libro. Luego abrió la boca, 
barriendo suavemente el cabello de Siyoon, que estaba acostado sobre su pecho. 
"la próxima semana." 
"Si." 
"Voy a salir al Sector E." 
"¿OK?" 
Siyoon respondió sin sorpresas. En el pasado, me habría emocionado acerca de lo que había alrededor 
de mi destino y dónde debería 'jugar' esta vez, pero no ahora. Esto se debe a que por el momento 
hemos decidido abstenernos de salir a jugar. 
Hay muchas personas que están muy preocupadas por caminar solo entre nosotros dos. Bueno, ir de 
picnic a las montañas fuera de la Fuerza no era tan diferente, pero de todos modos, no estaba tan lejos. 
También era una distancia que se podía alcanzar en treinta o cuarenta minutos en helicóptero si se 
enviaba SOS. 
Ahora que lo pienso, el Área E no está demasiado lejos. Ni siquiera es un lugar para Klops de alto 
rango. 
Siyoon levantó suavemente la cabeza para encontrarse con la mirada de Chungho. 
"¿Por qué allí? ¿Apareció Klopps? 
"No. Adquisición de bienes ". 
"... ... ¿Eroas hace eso? 
Las dudas flotaban sobre el payaso inmaculado de Siyun. 
La adquisición de bienes es, literalmente, la adquisición de bienes. Entrega de artículos al exterior por la 
fuerza. Los artículos de entrega fueron variados. A veces era una vieja máquina de fábrica, como una 
máquina para fabricar armas, un dispositivo médico o una máquina utilizada en la agricultura, o, a 
veces, era aceite, gas natural o mármol. De vez en cuando traían ganado como vacas, gallinas y 
cerdos. 
No era demasiado difícil ni peligroso, por lo que normalmente los psíquicos de clase C se hicieron 
cargo. En otras palabras, no es necesario que Eroas lo haga. En ese momento, prefiero ir a rescatar al 
vagabundo. 
Al ver que los pensamientos de Siyun aparecían en su rostro, Chungho se rió en silencio y tocó a su 
payaso. 
"El destino es la biblioteca". 
"¿Si?" 
"Era una biblioteca bastante famosa, por lo que debió estar bien conservada. Me dijeron que entrara y 
saliera porque había mucho que salvar ". 
"... ... . " 
"Dijeron que estaban planeando construir una gran biblioteca en la Fuerza recolectando todas estas 
cosas. Porque hay más niños. Me dijeron que trajera algo fácil de leer ". 
Por qué eres así Hadas empuñando varitas. Aparecen dinosaurios y zombis. Aparecen una princesa y 
un príncipe, y el personaje principal golpea al villano hasta matarlo. 
Ante la explicación de Cheong-ho, la barbilla de Si-yoon se ensanchó. Cheong-ho dijo mientras 
acariciaba suavemente el cabello de Si-yoon. 
"Hay galerías de arte y museos alrededor de la biblioteca. Me pregunto si habrá muchas cosas que le 
gustarán en el trastero ". 
"... ... . " 
"Dije que iría cuando lo hiciera el cuerpo de Galletta". 
Cheongho levantó las comisuras de los labios como pidiendo un elogio. Siyoon frotó suavemente el 
lóbulo de la oreja de Chungho como si fuera un hábito. Aún así, la expresión de desconcierto no 
desapareció. 
"Oh... ... Entonces, no voy a jugar, pero es un juego divertido ". 
"derecho. Vamos a tomarlo con calma ". 
Siyoon, que estaba contemplando en silencio las palabras de Cheongho, cayó en sus brazos. 
"¡Tan bueno!" 
En Si-yoon, a quien le gusta como un niño, Cheong-ho movió el cuello y se rió. Ignorando los gruñidos 
de Paul, ¿por qué diablos estás tratando de hacer cosas así? Una vez más, eso fue algo bueno. 
Cheongho y Siyun se abrazaron con fuerza durante un rato. Siyoon, quien estaba expresando emoción 
moviendo sus dedos, preguntó con un rostro recordado. 
"¿Has estado en la biblioteca?" 
"Eh. dos veces. Las paredes son gruesas, el espacio es lo suficientemente grande para que todos 
duerman juntos, no hay nada para comer, por lo que no hay Klops, y es bueno para el campamento 
base. 
"Vaya, ¿dos veces?" 
"Pero en ese momento, no estaba muy interesado en el libro, así que no recordaba mucho. Recuerdo 
que Dylan dormía en una cama sacada de un libro ". 
"¿Hay tantos libros? ¿Suficiente para hacer una cama? 
"luego. Cientos de veces la cantidad en mi dormitorio. Un espacio muy grande y grande está lleno de 
libros ". 
"... ... . " 
"A veces hay pinturas y creo que hay estatuas". 
Siyoon se mordió el labio inferior como si no pudiera soportarlo en absoluto. Hubo un impulso para 
rezar incluso para que mañana fuera el día de la guerra. Si-yoon, que estaba imaginando un espacio 
rebosante de libros y arte, frotó su cabeza como un gato juguetón en la nuca de Cheong-ho. 
"Tener una biblioteca en la Fuerza ... ... . ¿Qué pasará después? 
"Bien. Te amenazaré para que construyas lo que quieras ". 
Cheong-ho le dio una palmada a Si-yoon en la espalda y respondió. Fue una mezcla de 80% de 
seriedad y 20% de bromas. Si fuera Siyoon, se habría reído de él como una broma. Pero hoy, lo estaba 
pensando seriamente. Luego habló en voz baja. 
"Es una sala de cine". 
"okey." 
"Creo que un parque de atracciones también sería bueno". 
"okey." 
Chungho repitió la afirmación como un robot. algo que no se puede hacer Si los clops disminuyen y 
disminuyen y luego se extinguen, no hay pelea. Entonces, quise construir un parque de diversiones o 
algo así reuniendo psíquicos poderosos. Incluso si Si-yoon hubiera creado el mar para consolarlo, 
habría respondido que sí. 
"Cuando todo eso suceda, el futuro será divertido". 
"Voy a." 
"En el pasado, el futuro era sombrío. Ahora parece muy claro. Parece que será pronto ". 
"Porque seguimos haciendo lo que podemos". 
"Ese es el futuro". 
"derecho." 
Los ojos de Siyun brillaron intensamente, imaginando el futuro. Como si alguien hiciera una hermosa 
artesanía de vidrio y la puliera. Brillaba maravillosamente a la luz del sol de finales de primavera. 
Chungho presionó sus labios contra su frente y la parte posterior de su nariz y luego los soltó. También 
se frotó los labios en la barbilla y la nuca. Ante ese cosquilleo, Siyoon torció su cuello y sonrió. Luego, 
caído en los brazos de Cheong-ho, miré las hojas que se balanceaban tranquilamente con la brisa 
primaveral. Mi corazón se suavizó con la característica luz del sol suave de la tarde que caía entre las 
hojas. 
Siyoon murmuró como un diálogo interno. 
"Aún así, espero que mañana no llegue antes". 
"¿Por qué?" 
"Me encanta este momento contigo, Capitán. Así que no quiero desperdiciarlo ". 
Si-yoon miró a Cheong-ho y sonrió. Sus labios rojos, como una fresa madura, se abrieron 
maravillosamente. Los ojos brillantemente brillantes, el cabello castaño claro meciéndose suavemente y 
los ojos cuidadosamente doblados eran muy hermosos. 
Cheong-ho dejó de respirar por un momento. Luego, tomó suavemente la mejilla de Si-yoon y besó sus 
labios con reverencia. 
Yo también. 
Espero que mañana no llegue antes. 
Porque eres tan preciosa en este momento. 
Radiactivo 6-Fin-