Capítulo 26

Poco después de regresar, el rodaje continuó sin pausa. Cómo escuchó de antemano, 
Chase tuvo que ceñirse a la filmación casi todo el día. Debido al retraso de la 
filmación durante varios días, el cronograma se hizo inevitable. La gente se fue 
agotando gradualmente, pero nadie se opuso. Chase fue el único que se mantuvo en 
forma desde el principio. Siempre hizo las mejores escenas, pero hoy fue 
especialmente brillante. Incluso la boca del director estaba pegada a sus oídos, 
sonriendo alegremente y gritando: 
—¡Excelente toma! 
Josh se quedó, como siempre, con los ojos fijos en Chase. Pero Josh no fue el único 
que lo vio. Chase llamó la atención de todos con su apariencia, pero cuando abrió la 
boca y camino colocando en movimiento sus piernas, todos dejaron de respirar. Por 
supuesto, Josh conocía demasiado bien sus sentimientos. Porque él también era así. 
Chase tenía una presencia abrumadora que no podía compararse con lo que vio en la 
pantalla. Si Chase Miller no hubiera sido actor… ¿Quién más podría haberlo 
sido? Josh realmente pensaba eso. Además, estaba realmente en las mejores 
condiciones estos días. Era natural que cualquiera estuviera encantado con Chase. 
Chase , sosteniendo el brazo de Naomi, corrió. El cabello que estaba desparramado, 
la chaqueta del traje ondeando, la corbata ondeando detrás de su cuello y la 
apariencia de tirar de Naomi de inmediato y esconderse detrás de él mientras 
disparaba. 
No podía apartar los ojos de él. 
—Es el mejor, lo es. 
Junto a él, Laura murmuró con un suspiro. Josh respondió brevemente: —Sí—. Sin 
embargo, su cara se calentó cuando de repente recordó que estaba en una cama 
desordenada con él. Al darse cuenta del calor ardiente, rápidamente se tapó la boca 
con una mano. Afortunadamente, nadie notó la reacción de Josh porque todos 
estaban mirando a Chase. 
Chase, que se quitó la venda de un ojo, dejó de correr y miró al cielo distante. Al 
mismo tiempo, el mundo se detuvo. Y Chase se convirtió en el hombre que 
realmente era. 
—¡Corta! ¡Perfecto! 
Con el grito de satisfacción del director, estallaron exclamaciones de un lugar a otro. 
Chase se apartó el pelo con el viento. El suave cabello negro envolvió su largo dedo 
y pronto volvió a su lugar. 
Josh suspiró. Cuando de repente se preguntó qué tan divertida sería su expresión de 
desconcierto, Chase, que acababa de levantar la cabeza, lo miró a los ojos. Chase 
sonrió de repente a Josh, quien vaciló. Josh no fue el único en sorprenderse. Al 
mismo tiempo, se escuchó el sonido de tragar aquí y allá. 
—¿Qué es?  
—¿Qué? 
—¿Estaba sonriendo? ¿En serio? 
—¡Oh, Dios mío! ¡Chase Miller no se irritó! 
—¿Estás seguro de que se rió? No lo vi, pero ¿No están todos equivocados? 
—Así es. ¿Qué extraño? 
Había gritos por todas partes, pero nadie sabía de quién se reía Chase. Laura también 
parpadeó, miró a Josh y se sorprendió. 
—Josh, ¿Qué pasa? No puedo creer que tu cara se puso tan roja. 
—¿Sí? Ah, sí… Hace calor. 
Josh se apresuró a buscar una excusa, agarró su camisa y revoloteó sin motivo. A 
pesar de su deber de mantener los ojos en su cliente, se dio la vuelta. 
De alguna manera estaba tan avergonzado que no pude ver el rostro de Chase. 
Chase pronto volvió a su rostro inexpresivo habitual como si nada hubiera pasado. 
Los estilistas se apresuraron y comenzaron a arreglar su cuerpo. 
Pero Josh no se dio cuenta de que sus ojos siempre estaban fijos en él. 
.... 
—¡Corten! Buen trabajo a todos. Tomemos un descanso. 
Hubo un suspiro de alivio viniendo de aquí y allá bajo la dirección de las 
instrucciones del director. El rodaje continuó desde primera hora de la mañana, y no 
fue hasta bien entrada la tarde que llegó el momento de descansar. A medida que el 
set se movía, se limpiaba para la siguiente toma, el personal suspiró por un 
momento, comiendo un bocadillo y preparándose para la siguiente toma. Josh había 
estado pensando en echar un vistazo a los alrededores. 
Después de simplemente hablar con Laura, se dió la vuelta y, a primera vista, pudo 
escuchar su voz. 
—Oh, ¿A dónde fue el Sr. Miller? 
Cuando giró la cabeza por reflejo, alguien de repente lo agarró del brazo y tiró de él. 
Pronto, Josh fue arrastrado a la parte trasera del edificio temporal. 
—¡…! 
Estuvo a punto de darle un puñetazo en la cara, pero esta vez, por un pelo, Chase 
agarró el brazo de Josh. Inmediatamente, sus labios se superpusieron y entró un 
dulce olor familiar, por lo que Josh pronto se relajó. 
—Ah, ah. 
Respiraciones bruscas salieron de su boca por sí mismas. Josh abrazó a Chase 
apresuradamente y cubrió sus labios frenéticamente. Chase también le mordió la 
lengua y le chupó los labios con fuerza. La fuerza de sus brazos era tan fuerte que 
casi lo asfixió, pero su cuerpo era tan resistente que Josh soportó el mareo, agarró su 
cabeza y movió los labios más profundamente. 
—Ah, ah, ah. 
La respiración de Chase se estrelló contra su oído. 
—¿Me has visto?—. Preguntó Chase con voz emocionada. Cada vez que hablaba, su 
lengua se movía y frotaba la boca de Josh. 
—Ah… ¿Me has estado mirando? 
Podía sentir un aliento caliente. Josh aguantó su afán de elogiarlo con entusiasmo. 
—Eso es porque es mi trabajo. 
—Mentira. 
Mientras decía eso, Chase estaba sonriendo claramente. Josh también sonrió y 
abrazó su cintura. El beso continuó de nuevo, y la parte inferior se erigió 
rápidamente y se calentó. Josh tragó la saliva mezclada en voz alta, luego movió su 
mano y la llevó al frente de Chase. 
—No. 
Chase susurró entre fuertes respiraciones: 
—Maldición, no ahora. 
Todo lo que podía hacer era besar. 
Aprovechando la breve caída en sus labios, los dos se miraron con ansiedad. El 
rostro enrojecido de Chase reveló su deseo. Josh también tenía la cabeza llena del 
cuerpo desnudo de Chase. 
Casi le digo que huyamos así. 
Si no se hubiera apresurado a superponer sus labios, lo habría seducido. Josh pensó 
que era una suerte, pero por otro lado, sintiéndose arrepentido, mezcló a Chase con 
su lengua. 
Sus manos se volvieron más ocupadas con la tristeza de no poder superponerse a su 
cuerpo de inmediato. La mano que era empujada dentro de la chaqueta subió la 
camisa y sintió la piel desnuda. Chase gimió profundamente en su garganta cuando 
no pudo evitar jalar sus nalgas en lugar de tratar de alcanzar su espalda. 
—Joshua. 
Tan pronto como lo llamó por su nombre, Josh se tragó el aliento. Chase susurró, 
sintiendo un hormigueo en el oído del otro lado que no estaba cubierto con 
auriculares. 
—Date la vuelta. 
Lo que estaba tratando de hacer era obvio. Josh sabía demasiado bien que la 
paciencia de Chase se había agotado. También pensó que debía detenerlo, pero por 
supuesto, esa voluntad no podía permanecer. También estaba al borde de la locura 
con un latido dentro de su cuerpo. Pensó que se volvería loco si no ponía nada. Y 
ahora lo que quería estaba justo frente a él. No hay razón para negarse. 
Josh, que mordió el labio inferior de Chase como si se revelara, le dio la espalda 
como se le pidió. Chase escupió en voz alta, al ver como se revelaba ante él la 
elegante espalda de Josh. 
—… Ugh. 
Grandes manos agarraron sus caderas. Josh tomó aire y agarró su mano contra la 
pared. Chase superpuso su cuerpo detrás de su espalda y sostuvo su pezón por sobre 
su camisa. Después de pasar toda la noche juntos, el hombre parecía haber entendido 
todo sobre Josh. En particular, sabe muy bien que la cintura de Josh se estremece 
con solo agarrar suavemente los pezones y girarlos ligeramente. Una vez más, las 
rodillas de Josh tambalearon. Si Chase no lo hubiera tomado rápidamente por la 
espalda, probablemente hubiera rodado por el suelo. Fue la primera vez que 
descubrió que sus pezones eran tan sensibles. No, ¿Lo hizo Chase? No lo sé. 
Su cabeza parecía estar empapada con la fragancia y el semen de Chase. Josh apenas 
se puso de pie con sus piernas temblorosas, jadeando por respirar. Con un brazo 
alrededor de su cintura, Chase movió su otra mano y frotó fuertemente el pezón con 
un paño fino. 
—Ahhh… 
Chase susurró detrás de escena con un gemido áspero: 
—Josh, ¿Estás mojado? 
Lo que dijo era verdad. La parte inferior de Josh ya estaba empapada. Chase dijo, 
frotándose la nariz en el cuello: 
—Si no quieres que rompa tus pantalones, ¿No deberías quitártelos? 
—… 
—Joshua. 
Le preguntó Chase a Josh, quien no pudo contestar. 
—¿Está bien frotarse sobre los pantalones? 
Se frotó la parte inferior de la cabeza de manera significativa. Inmediatamente el 
agujero reaccionó y dolió. Josh no pudo aguantar más y comenzó a desabrocharse 
los pantalones él mismo. 
El sonido metálico se hizo más largo de lo habitual porque las manos temblorosas 
no funcionaron correctamente. En el momento en que logró desabrocharse el 
cinturón y bajar la cremallera, la mano de Chase entró en el calzoncillo. 
—…Uh. 
Josh, sin saberlo, se mordió los labios y se tragó el aliento. Pronto los labios de 
Chase tocaron su nuca, seguidos por sus dedos presionando suavemente el agujero. 
El sonido de remover el lugar empapado resonó en el oído con vergüenza. 
Chase empujó deliberadamente sus largos dedos hasta el final, doblando las 
articulaciones profundamente. La sensación de un delicado roce del interior en el 
extremo duro hizo que la cabeza de Josh se nublara momentáneamente. Tardíamente 
se dio cuenta de que había eyaculado de manera tan absurda. 
—¿No es demasiado rápido? 
A sus espaldas, Chase preguntó con una sonrisa. Josh estaba avergonzado, pero 
Chase tampoco podía permitírselo. La voz de Laura parecía oírse a lo lejos. Chase 
exhaló un suspiro irritante y se quitó los pantalones. El sonido de bajar la cremallera 
rápidamente continuó, y un trozo de carne caliente tocó el fondo. 
—… ¡Ahhh! 
Con la presión repentina, Josh se mordió los labios. Posteriormente, Chase golpeó su 
cuerpo entero. Inmediatamente Chase comenzó a mover su cintura. 
Caliente. 
El pene caliente frotó violentamente la pared interior y empujó hacia adentro. Josh 
no pudo hacer ningún ruido debido a la inmensa presión. De su boca bien abierta, 
dejó escapar solo el sonido de su respiración. Chase apretó a Josh por detrás de su 
espalda, colocando sus manos en el dorso de su mano y entrelazándolas. Exhaló una 
respiración jadeante en sus oídos y movió solo su cintura, manteniendo todo el 
cuerpo tenso. Había un desorden que venía de abajo. 
—Ah, ah, ah. 
Chase le hizo cosquillas en el cuello con un aliento caliente, y pronto cerró los 
dientes y mordió la garganta de Josh. 
—Uh-huh…. 
Josh gimió con fuerza y cerró los ojos. El hombre que se balanceaba como loco de 
repente dejó de moverse. 
—… Ah. 
Con un profundo suspiro, Chase eyaculó en Josh. El semen caliente se esparció por 
todo el estómago y, al mismo tiempo, Josh se emborrachó con el dulce aroma de 
feromonas y eyaculó de nuevo. 
—Ah, ah. 
Cuando el hombre se retiró después de la eyaculación, Josh simplemente se apoyó 
contra la pared y se derrumbó. 
—Ah, ah. 
A través de la respiración agitada, Josh tragó saliva seca. Chase lo miró y comenzó a 
arreglar sus pantalones. Su mirada vagó lentamente desde su cara enrojecida, ojos 
oscuros y sus labios salivados hasta su atuendo desordenado, y luego él y los fluidos 
corporales de Josh se mezclaron y fijaron en la parte inferior del cuerpo 
desordenado. Como antes, Chase, quien volvió a su forma perfecta, barrió su cabello 
con un suspiro. Luego se arrodillo frente a Josh, que solo lo estaba mirando. 
Acarició suavemente su rostro e inclinó la cabeza. Josh abrió los ojos y sus labios se 
tocaron. Fue un beso dulce que fue completamente diferente al anterior. Después de 
presionar suavemente sus labios, los lamió ligeramente, Chase levantó la cabeza e 
hizo una expresión de pesar. 
Sus ojos vagaron lentamente de su cara enrojecida a sus ojos aturdidos, y de sus 
labios manchados de saliva hasta su apariencia desaliñada, hasta fijarse en la parte 
inferior de su cuerpo arruinada por una mezcla de fluidos corporales de él y Josh. 
—Me tengo que ir. 
Era una voz llena de pesar. Lo sé. Josh asintió. 
—Anda, ve. 
Chase parecía querer decir algo más, pero Josh le empujó los hombros 
apresuradamente. La voz de Laura llegó aún más cerca. Sin fuerzas para levantarse, 
Chase soltó una maldición en voz baja, luego se dio la vuelta y salió. 
—Oh, Dios mío, Sr. Miller. ¡Lo he estado buscando por un tiempo! Estaba 
preocupada por lo que pasó…. 
La voz urgente de Laura pareció oírse de cerca, pero pronto se desvaneció. 
Era obvio que estaba siguiendo a Chase a toda prisa. 
Josh dejó salir un suspiró, hoo, en el silencio que se produjo. No puedo creer que te 
escondas en un lugar tan remoto y tengas relaciones sexuales rápidamente. 
—Ni siquiera en la pubertad. 
Tímido y avergonzado, refunfuñó en voz baja. 
El único consuelo era el hecho de que él no era el único fuera de sí. 
Josh sacó un pañuelo, se limpió el fondo con brusquedad y se puso la ropa. Fue 
después de que la gente ya se había congregado cerca del set cuando se quitaron la 
ropa sucia y salieron. 
El olor de Chase debió haber impregnado todo el cuerpo de Josh porque acaban de 
tener sexo. También pudo hacer que su propio aroma fuera más fuerte. Pensando 
que debería tomar medicamentos con anticipación por si acaso, se apresuró. 
Sucedió que Seth estaba en la posición en la que se suponía que debía estar Josh 
después de su turno. Estaba tratando de evitar su lugar a toda prisa, pensando en qué 
decir para disculparse por irse, pero de repente Seth miró a un lado y apareció a la 
vista. Josh, que lo miraba a los ojos entrecerrados, vaciló. 
—Uh. 
Cuando sin saberlo pronunció su exclamación, también encontró a Josh allí y 
parpadeó. Seth cambió sus pasos hacia la hermosa rubia y ella rápidamente volvió la 
cabeza para saludarlo. Josh los miró desconcertado. Mientras tanto, los dos hablaron 
de algo y Seth siguió adelante. Mirando la espalda de la mujer que lo seguía, Josh 
inclinó la cabeza. ¿Por qué está Emma aquí? 
.... 
—Entonces ¿No hay nada de malo en la condición del Sr. Miller? 
Laura asintió con la cabeza a la pregunta de Emma. 
—Me sorprende que sea tan bueno. El director estaba muy emocionado de que 
realizaría todas las tomas en tres días. Por supuesto, cuando todavía se encuentra en 
esta condición—. Añadió después de una sonrisa amarga. —Por favor, dígale al 
señor Pittman que las cosas van bien. 
—De acuerdo. 
Emma se dio la vuelta después de un ligero saludo. Como dijo Laura, el ambiente en 
el set fue muy bueno. Después de mirar por un tiempo, Chase parecía muy inmerso 
en el papel. A este paso, la película seguramente sería un gran éxito. También podía 
poner fin a la controversia sobre su papel. 
La mujer cambió sus pasos, recordando las palabras correctas para informar a su 
jefe. Una vez terminada la escena, el director anunció el final. 
—¡Está bien, eso es todo por hoy! 
Un suspiro de alivio vino de aquí y allá por su grito. Todo el personal parecía 
exhausto, pero el director estaba más vivo que nunca. 
—Mira, no hay nada que desperdiciar de la sesión de hoy. ¡Esto es exactamente lo 
que quería! ¡Es perfecto!, mira este look. ¿No es asombroso? 
Estaba tan emocionado que habló libremente con el personal a su lado. Cuando 
Emma giró su cuerpo, se topó con un hombre inesperado. 
—Emma. 
—Josh.!!! 
Emma gritó su nombre casualmente y miró rápidamente a su alrededor. 
Afortunadamente, el personal estaba ocupado arreglando sus asientos, así que nadie 
les prestó atención. Josh deslizó la cabeza y le dijo que lo siguiera. Emma estaba 
molesta, pero lo siguió en silencio. 
—¿Qué pasó? 
Tan pronto como estuvieron solos, Emma preguntó de inmediato, molesta. Josh era 
muy reacio a llevarla al mismo lugar en el que acababa de hacer cosas con Chase, 
pero no había otro lugar para hacerlo. 
—¿Qué estás haciendo aquí de repente? ¿Qué más ordenó Pittman? 
Ella respondió a la pregunta de Josh con el ceño todavía fruncido. 
—Por supuesto. ¿Por qué si no iba a venir hasta aquí? Escuché que Miller fue 
atacado. Estoy aquí para ver si hay algún problema con el tiroteo. 
—Está bien. 
—Lo sé, yo también lo vi. 
Le dijo a Emma sin rodeos. Josh bajó la mirada en silencio al rostro de su hermana. 
De repente, el rostro de Yeonwoo se superpuso y su mente se confundió. Al instante, 
se acordó de Isaac. Aunque Yeonwoo se quejó de que no conocía el corazón de su 
hermana menor, tampoco estaba en situación de conocerlos. Debido a que estaba 
cegado por su propio corazón, ni siquiera podía ver los sentimientos de otras 
personas. Debe haber una razón por la que Emma también fue cautelosa. El corazón 
de Josh se volvió infinitamente generoso. Emma había estado fallando hasta ahora, 
más a menudo. Pensando en eso, Josh se deprimió. 
Dicen que solo los valientes obtienen la belleza. 
Emma. ¿Cuándo vas a ser valiente? 
Cuando Emma pensó que había vuelto a perder su belleza, su ira volvió a 
aumentar. Deberías haberlo golpeado. Fue cuando, sin saberlo, tenía una expresión 
fea en su rostro. 
—¿Qué es? Esa expresión. ¿Qué quieres decir? 
Emma, que notó un olor sospechoso, preguntó rápidamente. No, y Josh rápidamente 
volvió la cara hacia atrás y abrió la boca. 
—Solo pensé que había pasado un tiempo—. 
—… ¿Qué pasa?—. 
Emma miró rápidamente a Josh como si estuviera en guardia. Josh dio la vuelta al 
tema como si no lo supiera. 
—Él… conocí a un tipo llamado Yeonwoo. 
—Oh, ¿En serio? Entonces ya no tendré que enviarte un mensaje. 
—¿Eso es todo? 
Cuando vio a Emma asentir con la cabeza, Josh volvió a sentir una molestia en su 
estómago. 
—¿Cómo está? 
Soportando su paciencia, Emma respondió a la pregunta con indiferencia. 
—Bueno, es bueno y un buen jefe. Es muy considerado. 
—Parecía un poco aburrido. 
Esperó la reacción de Emma, pero ella se puso del lado de Yeonwoo como si fuera 
natural. 
—Pero cuando lo cuides, cuídalo bien. 
Un pobre diablo. 
Josh no pudo hablar más y simplemente la abrazó. Emma se endureció rápidamente, 
pero Josh simplemente le dio una palmada en la espalda sin decir nada. Cuando dejó 
ir a su hermana menor un rato después, Emma estaba mostrando su expresión 
avergonzada. Josh le apretó ligeramente la nariz y luego la besó en la mejilla. 
—Si alguna vez necesitas ayuda, avísame, estoy de tu lado. 
—… Gracias, pero solo espero que no lo arruines. 
Para Emma, quien nunca bajó la guardia hasta el final, Josh solo sonrió con 
amargura, y caminó con Emma hasta el auto y la despidió. 
—Vamos a cenar juntos. 
—Sí, a menos que esté ocupada… El líder del equipo está a punto de renunciar. 
El amargo murmullo hizo que Josh se sintiera más pesado. Emma agregó: 
—Huele a las feromonas de Miller, Josh. Será mejor que tome su medicamento 
antes de que se vea afectado. No se preocupan por su entorno. Simplemente rocían 
feromonas. 
Mirando a su hermana menor sacudiendo la cabeza con el ceño fruncido, Josh 
respondió casualmente: 
—Estoy a punto de comer. 
—Eso es un alivio, entonces. 
Emma se alejó después de dejar un breve saludo. —Te llamo—. Josh, que se quedó 
solo, desvió la mirada hacia el té y finalmente pateó el suelo con un suspiro molesto. 
.... 
Naomi, que llevaba un chal al hombro de un miembro del personal, sin darse cuenta 
giró la cabeza y vaciló al ver al hombre que fijó sus ojos en un lado. 
La persona con la que grabaron todo el día había estado en plena forma todo el 
tiempo. Aunque el aroma de sus feromonas era mucho más fuerte de lo habitual, 
Naomi lo tomó con mucha gracia. No le importaba lo que hiciera mientras terminara 
bien con el rodaje. Estaba pensando: “Porque los Alfas extremos están en RUT todo 
el tiempo”.  
Sin embargo, Chase se veía completamente diferente ahora. Naomi se sintió 
incómoda al ver su tez más oscura de lo habitual. 
—¿Qué pasa?. 
No pudo evitar hacer una pregunta. No quería volver a estar fuera de forma durante 
la sesión de mañana, así que cuando habló con él, Chase la miró. Su rostro no era 
diferente de su habitual cara. Todavía estaba pálido e inexpresivo. Cuando le frunció 
el ceño, Chase, quien volvió la cabeza, abrió la boca. 
—¿Por qué tienes pareja y te acuestas con otra persona? 
¿En verdad lo preguntas porque tienes curiosidad? 
Naomi respondió casualmente, arreglando el chal suelto: 
—Debe ser un viento pasajero. 
—¿Viento? 
—Bueno. Jugando con fuego en vacaciones, ¿No? 
—… 
Chase todavía estaba mirando fijamente un punto, en silencio. Últimamente, girando 
la cabeza en la dirección que miraba, Naomi no encontró nada. Excepto por el 
personal que iba y venía y sus guardaespaldas. 
.... 
El remolque de Chase estaba ubicado más lejos del set a petición suya. Estaba muy 
lejos de otros remolques y alojamientos. Por esa razón, era común que Chase 
mantuviera a una persona al lado del remolque y a las otras dos cuando descansaba. 
Hoy fue el turno de Mark e Isaac de patrullar. Aunque incluso el remolque, 
originalmente era vigilado por Seth quien tenía que cuidar a Chase, pero su papel 
cambió. 
—¿Quieres que lo haga? 
Para el sorprendido Josh, Seth asintió con la cabeza. 
—C lo señaló él mismo… ¿Por qué te sonrojas de repente? 
—¿Eh? ¿Qué, qué yo? 
Josh esquivó la mirada a toda prisa, pero no pudo ocultar sus orejas al rojo vivo. 
Antes de que el ingenioso Seth se diera cuenta de algo, Josh se puso rápidamente 
detrás de Chase. 
Laura simplemente revisó el horario y desapareció con el gerente, y todo lo que 
quedó fueron Josh y Chase. Los dos caminaron sin siquiera llevar una palabra al 
remolque. Pero la mente de Josh estaba llena de aventuras amorosas que había 
compartido en un lugar absurdo unas horas antes. 
Cuando el remolque finalmente apareció a la vista, Josh dejó de jadear. Echó una 
mirada furtiva a Chase porque estaba avergonzado por el hecho de que tenía 
expectativas, pero no era en absoluto diferente de su yo habitual. En cambio, Josh 
rápidamente giró la cabeza y caminó rápidamente y llegó al frente al remolque 
cuando lo vio pensando con una mirada seria en su rostro. 
—Déjame echarle un vistazo primero. 
Entró sin permiso porque siempre lo hacía. 
Había todo tipo de instalaciones en el enorme remolque. Pasando por la amplia 
entrada, había un salón, y la galería siguiente estaba llena de elegantes máquinas, así 
como billares, que nunca había visto antes en una máquina de discos. 
Lo siguiente era la cocina, estaba llena de todo tipo de utensilios de cocina y equipos 
costosos que nunca se usarían en la vida, mientras que la barra conectada estaba 
equipada con un manual para hacer 100 cócteles y recetas para bocadillos simples y 
un postre relleno de nueces y aceitunas. Incluso había una nevera pequeña y una 
elegante bodega. Josh siempre sintió curiosidad por el vino en la bodega, pero cada 
vez que presionaba su curiosidad tanto como podía, aunque siempre trataba de 
mantener su curiosidad lo más baja posible, miraba cada rincón del vino de una 
manera muy profesional. Fue solo después de revisar todos los espacios vacíos 
dentro del dormitorio que se levantó. 
—Oh, señor Miller. 
Mientras trataba de salir por la puerta, Chase ya estaba entrando. Era demasiado 
tarde, pero Josh hizo un informe formal. 
—Nada fue particularmente extraño. 
—… 
Chase lo miró sin decir una palabra. Era extraño que no abriera la boca a pesar de 
que parecía tener algo que decir. 
Josh esperó en silencio a que abordará. Era inusual que Chase mirara fijamente a 
una persona y no actuara durante mucho tiempo. Eso no significaba mirar a Josh con 
una mirada emocionada como antes. No importaba cuánto lo pensará, su expresión 
era nueva. Josh frunció el ceño con indiferencia. 
Los alrededores estaban quietos. Ni siquiera el balbuceo de la gente común se podía 
escuchar en el remolque aislado. Como si solo estuvieran ahí, separados del mundo. 
Josh tragó inconscientemente saliva seca. Los ojos de Chase se entrecerraron con un 
tic. Sus ojos se fijaron en la lana. Josh tenía la boca seca y de alguna manera, tenía 
un escalofrío en la espalda. Abrió la boca con dificultad. 
—Yo. 
Trató de decir algo, incluso si tenía algo que decir, no pudo encontrar tiempo para 
decirlo. Tan pronto como vio a Chase levantar la mano, un puño voló sin descanso. 
 
 [N/T: La frase es —Nadie más que los valientes obtienen la belleza. / Este poema 
revive la escena en la que Alejandro el Grande, veinteañero, celebra la victoria con 
un banquete después de derrotar a Persia en el 331 a. C. Thais, un famoso parásito 
ateniense, es el amante de Alejandro Magno. Después de la muerte del gran rey, se 
convirtió en el amante de Ptolomeo I.]