Capítulo 22

Cuando abrí los ojos esta vez, estaba en el hospital. Había un vendaje grueso en un 
brazo y agujas en el otro. 
—Tu resistencia es realmente asombrosa. 
Mark, que acababa de venir a verme, soltó la lengua. Hizo una serie de comentarios 
sobre la condición de Josh cuando llegó al hospital, cómo lo trataron y las 
inyecciones que recibió, pero sonó como —muchas inyecciones y tratamiento—. 
Josh fue el primero en sacar un teléfono móvil, entre las simples pertenencias que 
había traído Mark, escuchando su explicación con voz seca. Revisé los mensajes que 
había recibido y encontré un mensaje de Emma. 
[Llámame. Tengo una pregunta que hacer.] 
No había mucha sensación de crisis en el simple mensaje. 
Lo intentaré más tarde. 
Pensando lo mismo que la última vez, Josh, confirmó casualmente el mensaje 
restante. Mientras tanto, la historia de Mark estaba terminando lentamente. 
—He tramitado todas las inyecciones de rabia y el tétanos. Afortunadamente, no 
hubo un hueso roto. 
Mark concluyó como si se hubiera tomado un respiro. Y añadió una broma con una 
sonrisa. 
—¿Cómo se te ocurrió la idea de enfrentarte a un grupo de coyotes? C debe haber 
tenido suficiente miedo, pero te desmayaste y parecías muerto. Laura se sorprendió 
de verlo tan desconcertado. 
Era extraño escuchar que Chase estaba tan avergonzado de sí mismo. Josh, que solo 
sonrió vagamente porque no sabía qué decir, pronto se alejó. 
—Entonces, ¿Cuándo es posible el regreso? 
—Oye, oye. No te apresures, ¿cuál es la prisa? 
Mark extendió la mano y calmó a Josh … 
—Será alrededor de mañana porque podemos ver el progreso en un día más o 
menos. Tómate un descanso ahora, puedes relajarte y regresa después de terminar el 
procedimiento y que te den de alta. Tal vez deberías hablar con tu hijo. ¿No quieres? 
—Sí. 
Pensé en Pete de inmediato. Esta vez, sin embargo, se superpusieron extrañamente 
con Chase, y sus caras se confundieron. Josh rápidamente cambió de tema. 
—Entonces, ¿Qué pasó? 
Tenía muchas preguntas. Mark comenzó a hablar con un profundo suspiro entre 
ellos. 
—El problema empezó en el hospital. 
Como esperaba, pensó Josh. Mark siguió hablando. 
—Parece que el chocolate que comimos tenía medicina. Afortunadamente, no era un 
fármaco que tuviera efectos secundarios graves. Después de medio día, todos 
mejoraron. Henry comió más, por lo que tuvo más alucinaciones. Se tardó el doble 
en despertar … Seth, su estado empeoraba. De todos modos, me dijo que no recogía 
nada gratis. Tuve la suerte de que Isaac no comiera nada. Fue fácil comprobar los 
ingredientes porque Henry había tomado dos puñados de dulces. 
Mark negó con la cabeza. Pero el interés de Josh estaba en otra parte. 
—Entonces, ¿Quién es el criminal? ¿Quién hizo eso en primer lugar? 
Por supuesto, Josh pensó en Steward. Pero las palabras de Mark que siguieron 
fueron diferentes de lo que se esperaba. 
—Fue el empleado quien nos sacó el chocolate. 
—¿Qué? 
Sin saberlo, Josh soltó una voz aguda. Mark asintió. 
—Vamos, ya sabes. El culto que causa ataques a los alfas dominantes. Debe haber 
sido un creyente allí. El hospital está operando un instituto de investigación sobre el 
alfa dominante, ¿Verdad? Entró allí a propósito para robar la información del 
paciente o lo que necesitaba, y resultó que éramos el objetivo. 
—No creo que C sea el único que recibe tratamiento allí. 
Mark estuvo de acuerdo con los comentarios de Josh. 
—Por supuesto que no lo es. ¿No habría cambiado su objetivo? Pero habrías querido 
elegir uno más llamativo. El rendimiento también es importante. De todos modos, 
un éxito es suficiente para llamar la atención. Además, C, si lo haces bien, el mundo 
entero se pondrá patas arriba. 
Cuando Josh recordó la vista de él yaciendo en un ataúd con el rostro pálido de 
Chase, la columna vertebral se estremeció en ese momento. 
—¿Era un solo criminal? ¿Qué pasa con el cómplice? Estoy seguro de que hay otro 
culpable, ¿verdad? 
—No, supongo que esperó a que C fuera a ver al médico y luego se comunicó con 
sus colegas. Escuché que se han estado preparando durante bastante tiempo. Bueno, 
eso es el arma y el camión. Debieron estar molestos porque fallaron. 
Mientras decía eso, Mark parecía alegre. Pero Josh no estaba convencido. 
—¿Y el doctor? … 
—¿Qué? 
—Él, el médico de C. Se llamaba Steward. ¿No lo investigaste? 
—Oh, ese caballero. 
Solo entonces Mark respondió como si recordara. 
—Ya lo hice. Está autorizado. 
—¿Qué? 
La voz de Josh gritó agudamente. No puede ser. Mark asintió y habló 
profundamente. 
—No solo el médico, sino todo el personal del hospital fue investigado pero resulta 
que todos son irrelevantes, era un solo criminal. 
—De ninguna manera… 
Mark frunció el ceño ante la mirada inusual. 
—¿Qué te pasa? ¿Tienes alguna idea? 
—No, no existe tal cosa, pero … 
Josh respondió con tono de desgana. 
—¿No es el único que sabía que camino tomaríamos? No importa cuánto lo 
piense… 
Estoy seguro de que es plenamente consciente de los efectos de la droga y ha oído 
hablar de las diversas cosas sobre Chase a través de consultas, así que ¿No podría 
simplemente lanzar un anzuelo? 
Mark le respondió perplejo, perdido en sus pensamientos y vagamente dijo. 
—Bueno, Isaac dijo lo mismo. 
—¿Isaac? 
—Sí. Escuché que el doctor dijo algo extraño. Preguntó por los miembros y habló 
sobre los efectos secundarios de la droga, creando una atmósfera de hostilidad hacia 
el alfa dominante. 
Josh estaba nervioso por dentro, pero Mark solo se encogió de hombros. 
—Pero, ¿Qué puedo hacer? La policía dice que es inocente. Un miembro del 
personal informó sobre la ruta en la carretera. Dijo que se disculpó. No se trataba de 
información personal del paciente, así que lo dijo sin pensarlo mucho. 
—Pero fingiendo no conocer la opinión de Isaac. 
Lo único que volvió a Josh, quien habló una vez más, fue una respuesta tibia. 
—Tal vez sea sólo una aversión fisiológica. 
— … 
—Tampoco aceptamos el trabajo porque nos gusten nuestros clientes. 
No había nada más que responder. Josh, finalmente, renunció. Mark, quien lo miró, 
abrió la boca. 
—La policía se hará cargo de la investigación, así que concentrémonos primero en 
nuestro trabajo. ¿Entendido? ¿Algo que necesites? 
—¿Qué hay de C? Dónde se lastimo o algo… 
—Está bien, no está herido hasta este punto y, por supuesto, debería estar bien. 
Mark inclinó la cabeza y frunció el ceño 
—Me sorprendió un poco porque, después de que colapsaste, trato de perseguirme al 
hospital, así que todos lucharon para sacarlo. Originalmente a ese tipo, no le importa 
quien muere a su alrededor, ni pestañea. Pero luego estaba realmente loco, aunque 
siempre está loco. Todo el mundo dijo que era extraño. Por casualidad, se supo que 
estaba aquí, por lo que logramos persuadirlo de lo que harían los fanáticos si se 
encontraran con él, serían como un rebaño, así que lo enviaron de regreso a la 
mansión, le dije que volverás al final de tu tratamiento y que esto no ayudaría en 
absoluto para tu recuperación, y él escuchó… 
Mark preguntó con asombro, juguetonamente. 
—¿Qué pasó? No es que sea todo lo que me preocupa. ¿Se llevaron bien mientras 
todavía estaban allí? 
—Quizás las pastillas lo dejaron alucinando. 
Un desliz de la lengua, Mark volvió a inclinar la cabeza hacia el otro lado. 
—¿Es eso así? 
—¿Qué más podría haber? A “C” no podría importarle menos un guardaespaldas. 
Cuando Josh se encogió de hombros, Mark murmuró: —Eso es cierto—. Aun 
frotándose la barbilla y viéndolo perdido en sus pensamientos, Josh se apartó del 
tema. 
—Entonces, ¿puedo pasar mañana por la noche? ¿O durante el día? 
—Pondré su agenda pasado mañana, así que descansa bien y ven relajado. La 
grabación de C se pospuso debido a la investigación policial y la mala salud. Es 
bueno filmar las otras escenas primero, porque C está descansando en la mansión 
ahora mismo, así que deberías ir allí una vez que te den el alta. 
Josh agradeció a Mark por su consideración. De repente, extrañé el rostro de Pete. 
—Bueno, Mark, ¿no me pueden dar el alta hoy y volver mañana para escuchar los 
resultados? 
—¿Eh? ¿Qué quieres decir? 
Mark, sorprendido parpadeó. Josh dijo rascándose la cabeza con torpeza. 
—Extraño a mi hijo. De todos modos, estaré durmiendo esta noche, ¿No? Creo que 
puedo venir mañana, escuchar los resultados y regresar de inmediato. 
Las palabras de Josh eran correctas. Aun así, era algo con lo que Mark no pudo 
acceder de inmediato. Sobre todo, necesitaba el permiso de un médico. 
—Déjame preguntar primero. 
—Gracias, por favor. No le he llamado en días. Oh, estoy seguro de que me están 
esperando …. 
—Oh, no, deberías llamar a Pete. Está bien, vuelvo enseguida. 
Mark se levantó apresuradamente y salió de la habitación del hospital. Y regresó con 
buenas noticias en poco más de una hora. 
.... 
—¡Papi! 
Tan pronto como vio a Josh, Pete rompió a llorar y corrió. Aunque el niño urgente 
lloraba y se mojaba el hombro con lágrimas y saliva, pero Josh lo dejó. 
—¿Por qué no me contactaste? Sé que estás ocupado. 
Su madre lo regaño al mirar el cuerpo herido de Josh y agregar unas palabras 
también era inevitable 
—También debes pensar en tu cuerpo, cada vez que vienes estás herido. 
—No es gran cosa. Solo unos rasguños. 
La mordida del coyote no fue tan mala como pensaba. Se cosieron bastantes puntos 
de sutura y se envolvieron en un gran vendaje, pero aparte de eso, solo fueron 
rasguños y rasguños. 
—Era común en el ejército lastimarse tanto. 
Mi madre me miró brevemente y no dijo nada. Mientras tanto, Pete logró dejar de 
llorar. Josh, que palmeó la espalda del niño, sollozó y se encogió de hombros, volvió 
la cabeza. Pete lo miró con la cara empapada. 
¿Cómo podían parecerse tanto? 
Sintiéndose extraño y espeluznante, Josh besó a Pete en la mejilla. De repente, 
recordó el rostro de Chase. ¿Qué está haciendo ese hombre ahora? 
¿Está temblando de nuevo, sufriendo alucinaciones? 
Cuando se detuvo aturdido, Pete de repente le palmeó la cara con ambas manos. 
Tarde en sus sentidos, preguntó Josh con una sonrisa. 
—¿Te acuestas con papá esta noche? 
Ante la pregunta de Josh, Pete abrió los ojos y se dejó caer sobre sus caderas sobre 
su brazo. 
Sosteniendo a Pete por el trasero y los brazos con entusiasmo y ayudándolo a trepar 
por su cuello. Josh habló. 
—Tengo que pasar por el hospital, así que volveré por la tarde. ¿Puedes 
acompañarme a cenar? Y Emma. 
—Es posible a una hora temprana. 
Mientras tanto, Pete, que estaba sentado sobre los hombros de Josh, le cubrió los 
ojos con sus pequeñas manos. 
—¡Vamos! ¡Papá, vamos! 
Aunque podía ver todo a través de sus dedos, Pete estaba tan emocionado que 
ordenó. Josh se tambaleó deliberadamente, fingiendo no saberlo. 
—¡Papá! 
—Oh, ¿Qué es esto? 
—hahahaha. 
Moviéndose por la casa para adaptarse al niño emocionado y sonriente, Josh tuvo la 
extraña experiencia de sentirse lleno y vacío al mismo tiempo. 
¿Qué está haciendo Chase ahora? 
.... 
El frío silencio dejó a Mark incapaz de abrir la boca con un rostro avergonzado. 
Chase apretó los dientes con una mirada feroz, sin mirar la comida que había traído. 
—¿Qué quieres decir con que se fue de vacaciones? 
La voz baja estaba llena de ira. Mark abrió la boca avergonzado. 
—Tuvo que quedarse en el hospital un día más de todos modos. Prefirió ir a su casa 
ya que… Su madre vive cerca. 
Incluso mencionó la innecesaria vida privada de Josh, pero el estado de ánimo de 
Chase no mejoró. Sacudió el puño con todas sus fuerzas, luego lo desdobló y lo 
volvió a apretar. Poco después, Chase, quien pronunció una maldición, —
¡Mierda!— saltó de la cama y se paseó por la habitación. 
Era la propia autoridad de Mark programar a los miembros del equipo en primer 
lugar. Incluso si le dio vacaciones, no hay razón para que Chase esté tan enojado. De 
todos modos, ¿no está bien si no nos metemos con los guardias? Mark abrió 
rápidamente sus cejas fruncidas. 
Quizás Josh hizo algo para ofenderte mientras estabas solo. 
Traté de adivinar, pero no era aceptable. Aun así, Josh arriesgó su vida para proteger 
a Chase. Incluso un hombre del que se rumorea que es un perro rabioso no sería un 
ingrato. 
No tengo nada que decir si es nuestro trabajo. 
Mark, a quien se le ocurrió una idea amarga, abrió la boca y miró a Chase, que 
seguía yendo y viniendo por la habitación. 
—Volverá tan pronto como reciba tratamiento… Tal vez Josh tenga algo más que 
hacer. Le informare cuando regrese. 
Chase se detuvo. Para Mark, que había dudado, se quedó callado por un momento y 
luego abrió los ojos levemente. 
—No está mal, ¿Verdad? 
Mark no pudo entender el significado de sus palabra. Tan pronto como Josh 
regresara lo pondría delante de él. 
—Si. 
Solo entonces el rostro de Chase se suavizó un poco. Frotándose la frente con un 
movimiento nervioso, exhaló un suspiro irritante. 
—… Te golpearé si mientes. 
—¿Por qué iba a decir una mentira tan inútil?— tragó y Mark respondió: —Sí— de 
nuevo. 
— … ¡Maldición! 
Eché un vistazo por un momento al carrito que había traído Mark. Mark salió 
corriendo de la habitación a toda prisa, mientras Chase abría la tapa del plato y se 
llevaba un bocado frío a la boca con una cara que realmente irritada. 
—¿Nos estás diciendo que no nos vayamos de vacaciones? 
La voz de insatisfacción, sin embargo, solo salió de la boca después de salir del 
pasillo, y no le llegó a Chase en absoluto. 
.... 
Al principio, Josh estaba de un humor muy refrescante por primera vez en mucho 
tiempo. La herida seguía siendo dolorosa, pero nada comparado con un día a solas 
con el niño. Al pensar en recibir tratamiento y pasar tiempo con Pete, tomó el 
volante cantando su propio tarareo. 
El tratamiento no duró mucho. Todo lo que tenía que hacer era vendar la herida y 
escuchar los resultados de la prueba. 
—Será mejor que vengas a recibir tratamiento regularmente. Tienes bastantes puntos 
de sutura, así que… Estoy seguro de que te quedara una cicatriz, pero te mordió un 
coyote tienes mucha suerte de solo tener esta cicatriz. 
Después de admirar mecánicamente las palabras, el médico fijó una fecha para su 
próxima visita. 
Después de agradecerle, Josh incluso terminó de vacunar a su hijo de inmediato. 
Cuando estaba a punto de volver a casa con Pete, de repente dejó de caminar. Pudo 
ver el parque no muy lejos. Pensando por un momento, pronto cambió de dirección 
y caminó hacia el parque. 
—Entonces, ¿Te gustaría un helado? 
—¡Sí! 
El niño gritó emocionado. Pete se dio la vuelta mientras se tambaleaba hacia la 
heladería no muy lejos. Josh sonrió, caminó y se paró detrás de él. 
—¿Qué quieres comer? 
Pronto, el rostro de Pete sonrió felizmente mientras tomaba el helado de chocolate 
que estaba puesto en un cono. 
—Qué niño tan encantador. 
El empleado de la heladería admiraba a Pete y Josh alternativamente. 
—Te pareces a tu papá. 
—Gracias. 
Josh se rió y terminó el cálculo, incluyendo algunos consejos. 
Cuando el niño terminó de comerse el helado, sentí un ligero cansancio. Josh se 
sentó en el banco mientras Pete jugaba por el césped. 
Fue entonces cuando encontré al hombre. Sentado en un banco no muy lejos, tenía 
un pudín en la mano. 
Un hombre adulto podría haberse reído diciendo “pudin” sentado solo en un banco, 
pero su condición no lo hizo reír. No había un solo color en su rostro mientras 
miraba fijamente un lugar. Rígido como si algo lo hubiera sorprendido, colocó una 
cuchara en el pudín y se lo llevó a la boca. 
Era Josh, que estaba mirando en silencio, pero cuando vio que todavía no podía 
moverse incluso después de dejar caer el pudín en su pierna, no pudo evitar dar un 
paso adelante. Josh se levantó del banco después de ver a Pete sentado en el césped 
y comenzando a romper el trébol. 
—Oye, ¿Estás bien? ¿Está todo bien? 
Mientras se acercaba y hablaba con él, parpadeó sobresaltado. De todos modos, fue 
una suerte que pareciera haber una respuesta. Josh continuó después de suspirar. 
—¿No te sientes bien? ¿Debería llamar al 911? 
—Oh, no… eso está bien. 
El hombre se negó con voz temblorosa. De repente, Josh pensó que le resultaba 
familiar. 
—¿Nos, he… Nos hemos encontrado en alguna parte? 
Fue el primero en traer el recuerdo antes que Josh. Dijo el hombre que pronto abrió 
los ojos de par en par. 
—Dijiste que eras un guardaespaldas… Josh, ¿Verdad? 
Inmediatamente, la memoria de Josh también volvió. Era un hombre llamado 
Yeonwoo a quien conocí en la fiesta de Pittman. Solo entonces Josh lo saludó con 
alegría y se sentó a su lado. Incluso entonces, Yeon-woo estaba pasando por un 
momento difícil porque no se sentía bien. 
Pero ese no era el final de la sorpresa. Al reconocer el rostro de Pete, Yeon-woo 
confesó que trabaja para la misma empresa que Emma. Inesperadamente, agregó. 
—Emma dijo que tú también tenías un bebé… 
Más tarde, Josh recordó un mensaje de su hermana. 
<Necesito hablar contigo> ¿Era esto? 
Me alegro de que no sea asunto de Emma, así que Josh abrió la boca. 
—Entonces por eso me envió un mensaje preguntando cuándo iba a descansar. No 
sabía que estaba pasando… De todos modos, el resultado es el mismo. 
Emma se había puesto en contacto conmigo deliberadamente y no podía fingir que 
no lo sabía porque ya la había visto dos veces. Después de agregar tantos consejos 
como pudo sobre el mismo Omega, Josh mantuvo la boca cerrada. Josh, quien le dio 
tiempo para pensar y se detuvo un momento, se le ocurrió algo. 
—Trabajas para la misma compañía que Emma, ¿Verdad? ¿Puedo preguntarte algo? 
Yeon-woo asintió con alegría. Josh preguntó sin dudarlo. 
—¿Cuántos hombres hay en la oficina? 
Yeon-woo, quien parpadeó sin entender el significado de la pregunta, respondió 
perplejo. 
—El único hombre que trabaja en el departamento de secretaría soy yo, el líder del 
equipo. El resto son todas mujeres. Incluida Emma, hay tres de ellas. 
En ese momento, el rostro de Josh se endureció. En su mente, pasaban un torrente de 
pensamientos, donde Emma había estado coqueteando. Y el recuerdo terminó con el 
hombre frente a sus ojos. 
.... 
¿Por qué diablos tiene mal ojo para los hombres? 
Josh apretó los dientes mientras conducían por la carretera. Hasta donde él sabe, 
Emma ha reconocido que se trata de una verdadera relación. Si lo piensas bien, la 
apariencia de Yeon-woo era perfecta, como si fuera hecho al gusto de Emma. 
Cuando lo vi por primera vez, fue natural que me acordara de Emma. Por lo tanto, es 
comprensible que mi hermana menor se enamorara de él. 
El problema fue Yeon-woo. Cuando recordé el rostro inocente de Yeon-woo, que no 
tenía idea de los sentimientos de Emma, me llené de ira nuevamente… 
Además, incluso le había enviado un mensaje diciendo que ayudará al sujeto, Josh 
casi golpea a su oponente más débil. Si Yeon-woo no le hubiera dicho que estaba 
embarazado, realmente lo habría golpeado. 
—¡Mierda! 
Josh golpeó el volante con una maldición. Pete, que estaba dormido en el asiento del 
automóvil, de repente levantó la cabeza. El niño, que parpadeó con expresión de 
desconcierto, pronto se durmió. 
De repente me sentí abatido. Es verdad. ¿Qué pecado habría cometido? Todo esto 
se debe a que Emma no tiene buen ojo. Cuando pensé en eso, me enojé de nuevo. 
 ¡Qué demonios!, solo elige a ese tipo de chicos. 
Josh se las arregló para soportar el impulso de golpear su cabeza contra el volante y 
en su lugar pisó el acelerador hasta el límite. 
.... 
La ira de Josh no disminuyó incluso después de que regresó al trabajo. Iba a decir 
algo durante la cena con Emma, pero ella no apareció… 
<Está ocupada con el trabajo> 
Su madre también dijo con decepción, pero Josh, que estaba tan decidido, arrastró su 
ira hasta aquí porque no sabía a dónde ir. Habíamos acostado a Pete temprano y 
cuando llegué a la mansión de Chase, era más de medianoche. 
Después de detenerse en el lugar designado, fue directamente a ver a Mark. Tan 
pronto como vio la cara de Josh, Mark lo saludó feliz. 
—¿Cómo está la lesión? ¿Puedes trabajar? 
—Esto no es nada, está bien. 
Ante la confiable respuesta de Josh, Mark se sintió visiblemente aliviado. De hecho, 
quería que descansara más, pero no fue fácil darle unas vacaciones con una fuerza 
laboral reducida. Josh también lo aceptó a la ligera porque lo sabía. De hecho, este 
tipo de herida no significaba nada para él. 
—¿Cómo está Seth? ¿Ha vuelto? 
—Sí, él también ha vuelto hoy. Me preguntó cómo estás. Dile que has vuelto… 
tienes un horario para mañana por la tarde. 
Mark, quien había terminado de hablar, dijo: —Oh, mi cabeza—. Ante el curioso 
Josh, suspiró y continuó. 
—Ve a ver C antes de ir a la cama. 
—¿Al señor Miller? ¿Por qué? 
Cuando le pregunté sin saberlo en un momento, Mark dijo, frotándose las cejas 
como si fuera un dolor de cabeza, dijo: 
—Así es, estaba furioso porque te di unas vacaciones sin decírselo. No, es mi 
autoridad hacer un horario. ¿Quieres que informe cada uno por uno? De todos 
modos, se supone que debo informar tan pronto como vuelvas, así que ve y muestra 
tu cara. De todos modos es un tipo complicado. 
Josh no tuvo más remedio que decir: —Ya lo entiendo—, cuando pareció apenas 
reprimirse para maldecir. Saludó brevemente y regresó a la habitación que compartía 
con Seth. Estaba pensando en buscar a Seth primero para saludarlo y luego en 
buscar a Chase. Pensé que podría haber querido posponer el momento en que debía 
reunirme con él, pero fingí no saberlo. 
—Seth, ¿Cómo está tu cuerpo… ? 
Abrí la puerta y pregunté, pero la habitación estaba vacía. Josh estaba avergonzado, 
así que miró alrededor de la habitación vacía una vez y dejó su equipaje. Cuando salí 
del baño después de una ducha áspera, teniendo cuidado de no dejar que la herida 
entrara en contacto con el agua, la puerta se abrió de repente y entró Seth. 
—Seth. 
—Josh. 
Los dos se llamaron el uno al otro con asombro, y pronto se dieron la mano y se 
abrazaron. 
—¿Qué te pasa? ¿Te sientes mejor ahora? 
Josh respondió a la pregunta de Seth con una sonrisa. 
—Bueno, ¿Cómo te va con el disparo? 
—Bien. 
Seth, que repitió las palabras de Josh como estaban, rápidamente lo miró. Después 
de confirmar a Josh con una toalla debajo de la cintura, volvió la línea hacia su 
rostro. 
—¿Qué pasó realmente? Estabas solo con el alfa dominante. 
Ah, y Josh entendió la situación. El rostro de Seth, que lo miraba seriamente, 
mostraba signos inusuales de ansiedad. Josh respondió con bastante modestia. 
—Gracias por tu preocupación, no pasó nada. Los coyotes eran más problemáticos 
que las feromonas. 
Agregué una pequeña broma y Seth lo miró con seriedad. 
—Escuché que te mordieron? ¿Recibiste una vacuna contra la rabia? 
Josh asintió y añadió. 
—La herida no es tan grande como pensé que sería. ¿Es mejor que te disparen? 
—Es solo un destello. Es la medicina más extraña que he tenido… Apenas abrí los 
ojos y descubrí que estaba en el hospital. Isaac sufrió solo. 
Recordé el comentario de Mark de que Isaac era el único que todavía estaba bien. En 
una situación obvia, Josh sonrió con amargura. 
—Le debo una, Isaac. 
Seth también negó con la cabeza y se rió. 
—Pensé que serías tú de quien recibía ayuda. 
—Fue una suerte que Isaac estuviera allí. Le preguntaré en detalle más tarde. 
Seth, que había estado de acuerdo con Josh, preguntó con retraso. 
—¿Tomas medicamento para las feromonas? 
—No, no suelo tomar a menudo… 
Ahora que lo pienso, no he tomado desde el día en que Chase fue a verme. Sin darse 
cuenta, se llevó la muñeca a la nariz y la olió, Seth hizo una pausa y se inclinó hacia 
Josh y dijo: —Un momento. 
—Hace cosquillas. 
—Se paciente. 
Cuando se cansó del aliento que le llegaba a la nuca, Seth habló sin rodeos y olfateó. 
—Realmente hueles débil. 
Hablando maravillosamente, olió a su alrededor. Preguntó Josh, encogiéndose de 
hombros. 
—No es así, ¿Verdad? 
Seth asintió. 
—Bueno, eso es suficiente. No es que no pueda olerlo en absoluto, pero 
generalmente no lo huelo tanto. Tal vez sea porque el olor a detergente es más fuerte 
… 
—¿Qué están haciendo ustedes dos ahora? 
Al mismo tiempo, los dos voltearon la cabeza ante la repentina voz. Fuera de la 
puerta abierta estaba Isaac. Henry fue visto detrás de él. No era un chisme, pero Josh 
se rió torpemente cuando recordó haber hablado de Isaac hasta ahora. 
—Bien. 
Si fuera Isaac, no le importaría mucho, pero esta vez fue diferente. 
Su mirada se volvió hacia Seth y pronto volvió a Josh. 
—… ¿Qué estaban haciendo ahora? Ustedes dos, ¿Por qué están aquí? 
En algún lugar de la voz tranquila, la atmósfera era extraña. De alguna manera me 
sentí nervioso. Oré. Josh respondió asombrado. 
—Sólo quería hablarte de algo … qué estás … 
—¿Qué hacían ustedes dos aquí solos? No me digan que son… 
 —Bueno, ¿Qué? 
Seth intervino. Isaac lo miró con una mirada feroz. Josh se sorprendió porque nunca 
antes había visto una reacción así. No puedo creer que hiciera esa mueca cuando 
siempre sonreía levemente. Josh no fue el único que se sintió avergonzado. Henry 
también parpadeó y miró a los dos alternativamente 
—Oye, ¿Qué te pasa? 
Henry intervino, pero Isaac nunca trató de reprimir su hostilidad hacia Seth. Más 
bien, estrechó la mano de Henry con dureza y miró a Seth. Seth suspiró 
inesperadamente ante su respuesta y preguntó: 
—¿En qué diablos estás pensando? Josh y yo no tenemos ese tipo de relación. 
 ”Entonces, ¿Qué acabas de hacer? ¡Estabas besando el cuello de Josh! ¿Y me estás 
diciendo que no? ¿Oye hijo de puta te parezco un idiota? 
Isaac gritó en rápida sucesión. Josh trató de decir que fue un malentendido, pero si te 
pregunta que estaban haciendo no tendrá nada que decir. Además, era la primera vez 
que veía a Isaac tan emocionado con un lenguaje tan abusivo. A diferencia de Josh, 
que estaba avergonzado y sin palabras, Seth habló como de costumbre. 
—Así que es un malentendido, lo que hemos estado haciendo, es entre Josh y yo. No 
estoy obligado a informarte, ¿Verdad? 
—¿Qué, bastardo? 
—Solo porque te gusta Josh, no todos son como tú. 
—¿ … ? 
La bomba cayó con tanta calma que por un momento no se dieron cuenta de lo que 
había sucedido. Fue solo después de unos segundos de ausencia que Seth entendió. 
—¿Ahora qué? 
Cuando Josh preguntó desconcertado, Seth respondió con indiferencia. 
—A Isaac le gustas. Por eso está tan emocionado ahora, pensando que te voy a 
robar. 
—¿Qué? 
—¿Qué? 
—¡Oye! 
Exclamaron Josh, Henry e Isaac. Los tres se miraron alternativamente. Lo mismo 
ocurrió con todas las partes. Solo Seth estaba tan sereno como siempre. El niño 
apretó los dientes con una carita roja. 
—Hijo de puta, cómo… 
Seth le respondió a la ligera, temblando de ira. 
—Me has estado presionando tanto. Yo también tengo que resolver el malentendido. 
Respiré y no supe qué hacer. Esta fue la primera vez que Isaac se enojó con Josh. 
Cuando los sentimientos estaban enredados, extraños y vergonzosos, y una mente 
complicada, Henry intervino de la nada. 
—¿De verdad? 
Josh supo por primera vez que su voz era tan alta. Isaac lo miró y vaciló. Su voz, 
que era varios pasos más alta de lo habitual, se puso pálida y gritó. 
—¡Hablas en serio, cabrón! ¿Estás seguro de que te gusta Josh? ¿En serio? 
Isaac no pudo responder. Solo su cara se puso más roja. Eso hizo que Henry se 
enojara aún más… 
—¡Henry! 
Sin un momento para secarse, Henry golpeó a Isaac con fuerza en la mejilla con el 
puño. Un terrible sonido de golpes e Isaac se alejó tambaleándose. 
Fue un sonido tan grandioso que pensé que su mandíbula podría estar rota. Pero 
incluso entonces las entrañas de Henry no se sintieron aliviadas. Lo perseguí de 
inmediato y lo agarré por el cuello, pero no tenía que estar tan lejos. Después de 
agitar su siguiente puño en el aire, finalmente pronunció una breve maldición, se dio 
la vuelta y corrió como un loco a alguna parte. 
¿Qué demonios es esto?? 
No podía entender lo que estaba pasando justo en frente de mí, así que Josh 
parpadeó y abrió los ojos de par en par. Observando la distante espalda de Henry en 
un instante, le dijo casualmente. 
—¿No lo sabías? A ese tipo le gusta Isaac. Era tan obvio. 
—¿Qué? 
Grité, pero la reacción de Isaac fue inesperadamente indiferente. Seth agregó cuando 
pensó que Josh no podía verlo. 
—Pero me sorprende que lo supieras. Pensé que no lo sabrías hasta el final. 
Isaac murmuró tímidamente, evitando su mirada. 
—… Eso es porque me lo confesó. 
—¿Henry se confesó? 
Repitió sus palabras con asombro, Isaac respondió en voz baja, todavía mirando al 
lugar equivocado. 
—En la fiesta de Pittman… me llamó para decir algo, y así fue como sucedió. 
Solo entonces Josh supo por qué los dos desaparecieron al mismo tiempo y luego 
emitieron una atmósfera inusual. Seth habló para sí mismo junto a Josh, sin palabras 
y con la cabeza vacía. 
—Es un desastre. 
Josh no pudo decir nada, e Isaac solo estaba tratando de ocultar su rostro enrojecido 
con la boca cerrada. 
—…Te dejare solo. 
Después de murmurar saludos innecesarios, Isaac le dio la espalda y desapareció. 
Josh, que seguía parpadeando, miró a Seth. 
—¿Cómo supiste? 
—¿Cómo diablos no lo saben? Es muy obvio. 
Seth le preguntó como si fuera patético. Josh no tenía nada más que decir. 
.... 
La mansión estaba tan quieta como la muerte. Josh yacía en la cama y miraba 
fijamente al techo. 
Ya ha pasado casi una hora y no pudo dormir nada. Dado que la sala de monitores 
hoy, está a cargo de Seth. Josh, que usaba la misma habitación, pudo relajarse en 
mucho tiempo. Gracias a esto, dio vueltas y vueltas, escuchó música y tocó el 
teléfono celular porque no tenía sentido, pero el tiempo pasó y su mente se volvió 
más clara. 
—Maldición. 
Josh finalmente se levantó y se sentó con un lenguaje abusivo. Se detuvo en el baño 
y salió, y de repente recordó lo que había olvidado. Olvidó que tenía que visitar a 
Chase. 
—Ups. 
Salió de la habitación y volvió a lamentar después de gritar exclamaciones. No 
puedo creer que se haya olvidado de eso, Mark se lo dijo. 
No importa lo impactantes que fueran Isaac y Henry, Josh era el culpable de retrasar 
tanto tiempo como fuera posible y luego olvidarlo. No hubo nada que decir cuando 
Chase lo golpeó. 
¿No estaría durmiendo ahora? 
Pensó mientras caminaba por el largo pasillo. Pero al ir mañana por la mañana, 
pensé que volvería a escuchar a Mark. De todos modos, es mi trabajo, así que lo 
resolveré. Josh tomó una decisión y trató de instarlo a caminar despacio. 
Después de subir las escaleras, pasar por el pasillo y pasar algunas puertas más, 
finalmente se detuvo frente a la habitación de Chase. 
—Hmm. 
Cuando Josh vio la puerta bien cerrada, apagó su nerviosismo y tosió 
apresuradamente. Levanté la mano, pero hizo falta más coraje para llamar. ¿Era así 
de cobarde? Josh llamó a la puerta preguntándose. 
Toc Toc 
El golpe fue excepcionalmente fuerte en el pasillo. No hubo respuesta, pero era lo 
mismo de siempre, así que Josh se tomó el tiempo y agarró el pomo de la puerta. 
Pudo ver sus manos temblando levemente. Abrió la puerta con corazón y fuerza. 
No lo sé… 
La pesada puerta retrocedió con un sonido lúgubre. Josh tragó saliva seca y entró en 
la habitación. 
—Señor Miller, escuché que me buscaba. Lo siento, yo… 
Aparté los ojos de la cama elegante y vacía y miré a mi alrededor en la habitación 
plana. La sombra de Chase no estaba a la vista. 
¿Qué pasó?… 
Parpadee de vergüenza. Me moví lentamente. No había señales de nada en el baño 
conectado. De pie en medio de una habitación amplia, donde no había ningún lugar 
donde esconderse, Josh confirmó que Chase no estaba allí. 
—Qué demonios… 
Se apartó el pelo aturdido. De repente, un débil sonido de las olas llegó a mis oídos. 
Ahora que lo pienso. 
El hecho de que le viniera a la mente tarde lo hizo caminar hacia un lado de la 
habitación. Cuando abrí la puerta cerrada, inmediatamente vi una amplia y suave 
escalera de caracol que conducía a la orilla. Aunque Chase era como un camino 
lateral con una estructura que le permitía saltar al mar cuando quería, Josh nunca lo 
había visto nadar. Por supuesto, también era desconocido para el resto del equipo, 
incluido Josh. Para vergüenza del hecho de que era una playa privada, siempre no 
había sombra humana. 
Excepto por ese momento. 
¿Quién diablos es él? 
Josh se paró sin comprender en las escaleras y observó la imagen humana en la 
distancia. Aparecer a través de las olas, desaparecer y reaparecer era claramente una 
forma humana. 
¿Eres paparazzi u otro miembro de ese maldito grupo religioso? ¿Quién más dijiste 
que eras, a quien estás chantajeando? ¿Eres un gran fan? 
Mientras buscaba rápidamente en su cabeza y trataba de agarrar a su oponente, de 
repente se dio cuenta de que había sido alcanzado por un rayo. 
En primer lugar, nadie más que un miembro del equipo o el dueño de este lugar 
puede unirse a la playa privada. Entre ellos, solo había una persona que podía nadar 
con tanto orgullo en este momento. 
Fue Chase Miller. 
Escuché de nuevo el sonido de las olas. Se quedó allí un rato y observó la figura de 
un hombre meciéndose en las olas. 
La vacilación no duró mucho. Bajó las escaleras, atraído por el regular sonido de las 
olas rompiendo el silencio de vez en cuando. 
.... 
La arena que yacía en la amplia orilla se empapó solo en el área prescrita. Es por el 
agua de mar que entra en el mismo intervalo cada vez. El orden hace que la gente se 
sienta cómoda, pero al ver que la corriente regresa después de empapar el mismo 
rango de arena cada vez, de alguna manera sentí el deseo de destruirlo. 
Josh ahora hizo exactamente eso. Cuando pensó que quería estropear el equilibrio 
agarrando solo una cantidad fija de arena y persiguiendo las olas en retirada, 
apareció a la vista. 
—¡ … ! — 
Josh miró inexpresivamente el mar distante. El hombre cambió de dirección y 
comenzó a nadar hacia la playa donde estaba Josh. De repente, a Josh se le vino a la 
mente el anuncio de Chase. Saliendo del mar con el cuerpo empapado, sus ojos 
morados mirando al frente, su rubia despeinada, su piel pálida por el frío y sus labios 
rojos abiertos. 
Emergió como una realidad ahora. Chase, que se levantó del agua, subió y bajó las 
olas un paso a la vez. Josh solo lo miró mientras se acercaba gradualmente a él. 
Como molesto, se pasó la mano por el pelo y detuvo la mirada. Josh lo miró 
consternado. El agua de mar que fluía viajó desde su cabello hasta su rostro, su largo 
cuello, sus clavículas y su pecho, y lo atrapó en sus pezones, formando gotas de 
agua. Pronto descendió sobre un abdomen sólido. Josh dejó de respirar cuando la 
mirada se movió junto con las gotas de agua hacia la pelvis sexy y los largos 
músculos del muslo. Chase estaba completamente desnudo.