Capítulo 1

—Espera un minuto, todos se calman. ¡No, no salgas! Hey, hey ¡Oye, mira allí! 
Los guardaespaldas luchan por detener a la multitud. Usualmente es difícil controlar 
a los fanáticos en este tipo de eventos pero hoy particularmente es más complicado. 
Claro que sé la razón y estoy preparado. Es debido a la estrella que está programada 
para llegar pronto. En el momento de su debut, recibió tanta atención por no decir 
que sacudió a toda América del Norte. Desde entonces, ha estado construyendo una 
base de admiradores. Está disfrutando su apogeo lo suficiente, como para llamarlo 
clímax. Puedo ver personas a mi alrededor que dicen que harían cualquier cosa si 
pudieran verlo, al menos una vez en su vida, incluso llegarían a robar un banco para 
llamar su atención, lo que provoca que no pueda evitar reír. La noticia de que 
asistirá al evento es suficiente para alterar al mundo entero.  
Los guardaespaldas contratados para el evento gritan y gritan, de vez en cuando hay 
muchas personas que intentan atravesar a los guardias y saltar delante de ellos. 
Lidiando con hienas apuntando a los huecos, mientras evitan que la gente se 
enfrente.  
Espero que esto termine pronto. Todos los guardaespaldas estaban pensando lo 
mismo.  
Las personas que fueron invitadas están llegando una por una, pero la cara más 
importante aún no está. Debería venir rápido presentarse y entrar. 
¿No sería lo mejor? 
.... 
—Dos horas son suficientes para quedarse.  
La secretaria, Laura, habla con calma a su lado.  
—Debe exponer este reloj. Creo que sería suficiente mover ligeramente el cabello. 
Fue diseñado específicamente para el Sr. Miller.  ¿Le gusta? 
Laura mira a sus ojos, el hombre que ni siquiera la ha visto hasta entonces, baja la 
mirada hacia la joya en su muñeca.   El reloj con temática de —desierto nocturno— 
atrajo su atención, no sólo por la sofisticada artesanía, sino, también por el elegante 
diseño y el brillo de los diamantes que rodean los diales. Abre la boca lentamente. 
—No está mal. 
Eso fue todo. Laura sonríe avergonzada. El hombre vuelve a girar la vista hacía la 
ventana, aunque su cara es la de un dios, prefiere poner su atención en el exterior. 
Mirarme a la cara es mucho más divertido que mirar a la ventana. Laura se ve 
obligada a reconocer que él es un narcisista. Lleva años trabajando como secretaria a 
su lado, pero aún así pocas veces enfrentó su mirada, sin embargo cuando sucede, no 
puede moverse, como si una ola de electricidad subiera a su cuerpo. Desde que 
reveló su temperamento, Laura agradece que sus palabras sean cortas, y que a veces 
no diga una sola en todo el día. Si no lo hiciera, habría terminado renunciando. 
Chase, apoyado contra la puerta, con una mano sosteniendo la barbilla, cierra 
lentamente los ojos. Gracias a esto, Laura, puedo ver su perfil libremente. La cara 
pálida parece cansada a primera vista, tiene sombras opacas a lo largo de sus ojos.  
Incluso antes de ser contratada como su secretaria, ha visto numerosas estrellas 
gracias a su trabajo como secretaria para otro actor, pero Laura nunca ha visto a un 
hombre tan hermoso como este. Lleva una camisa larga y elegante con cuello 
cubierto hasta el final, pero está ordenado. 
Las uñas de sus dedos que cuelgan sobre los muslos están cuidadosamente 
recortadas y combinan bien con los dedos largos. Cuando lo vio por primera vez, 
Laura imaginó que estrangulaba su cuello con esos elegantes dedos. Por suerte, 
nunca sucedió. Era un hombre bonito cualquiera sea el ángulo donde lo mires. Laura 
duda en usar la palabra bonito, pero no es fácil encontrar la palabra correcta. 
Después de eso él suspira y abre los ojos. Al mismo tiempo, Laura vuelve a la 
realidad. 
El conductor ha informado que casi han llegado a su destino. Por supuesto, los 
guardaespaldas están nerviosos. Ahora, es imposible sacar a este hombre de esa 
multitud. El auto lentamente disminuye la velocidad. De repente abre la boca. 
—… 
Laura no pudo entender lo que dijo y tampoco no preguntó. Chase no volvió a 
hablar. El coche que se desacelera gradualmente por fin se detiene.  
Los gritos de la gente no son inusuales. Después de respirar profundamente espera a 
que se abra la puerta del coche. Primero, el guardaespaldas sale del auto y 
rápidamente da la vuelta para abrir la puerta de Chase.  
Laura sale del coche e inmediatamente se hace a un lado. La gente ya sabe quién 
está detrás. En medio de la multitud un aroma dulce se mezcla. Al mismo tiempo, 
los gritos de las personas se vuelven cada vez más fuerte. 
—¡Chase…! 
Cuando siente como si su tímpano se hubiera reventado por un grito, finalmente 
aparece.  
A la luz del sol de California, la rubia cabellera del hombre brilla intensamente. Si 
endereza la espalda, es un hombre alto, de 6 pies y 5 pulgadas1 de alto. Era un 
hombre con cuerpo delgado. El abrigo negro se adhiere naturalmente a su piel.  
Baja por la alfombra roja y mira a su alrededor una vez. A simple vista, se ve 
cansado y se revela un reloj que envuelve la muñeca. El fuerte ruido de presionar las 
vallas de seguridad se oye en todas partes tanto como los gritos.  
Cuando Chase avanza y camina cinco pasos, uno de los guardaespaldas que lucha 
por detener a la gente es empujado.  
 
Notas:  
16 pies y 5 pulgadas = 1.95 m