Capítulo 11

—¡Papi! 
 Tan pronto como vió su rostro, el niño que se topó con él, se aferró y no se soltó.  
¡Ah mi ángel!  
Josh abrazó al niño con fuerza, sintiendo que toda la fatiga y el estrés se alejaban de 
golpe. Pete frotó sus labios sobre la cara de Josh, pero a Josh no le importó. 
Entonces giró la cabeza para poder besar las mejillas rosaditas y la frente de su niño 
mientras aún lo estaba cargando. Abrazo al niño y entró en la casa.  
—Josh, bienvenido—, su madre le dio la bienvenida y lo besó en ambas mejillas. 
—Emma dijo que llegaría tarde hoy. Debe haber ido a una cita—, dijo la madre 
ocupada, yendo y viniendo de la cocina.  
—¿Te gustaría algo de ayuda?—. Preguntó Josh. 
Cuando sintió el aroma dulce del pastel de acercó a olisquearlo, la madre lo culpó 
ligeramente. 
—No hagas eso, parece que te estás muriendo de hambre. Te haré algo si tienes 
hambre. ¿Por qué no te quitas las gafas de sol? 
Incapaz de seguir escondiéndose, Josh se quitó las gafas de sol y levantó la cabeza 
mientras ella hablaba. Cuando se reveló la cara que aún tenía el moretón, los ojos de 
la madre se abrieron de par en par al verlo.  
—Dios mío, ¿Qué pasó? ¿Qué hiciste para lastimarte? ¿Te has unido al ejército otra 
vez? 
Josh sonrió torpemente ante las urgentes palabras de su madre.  
—No, es sólo seguridad de las celebridades… Es solo un moretón, no es un gran 
problema.  
—Papi, ¿te duele?— Preguntó Pete, mirándolo a los ojos. Cuando vio los inocentes 
ojos verdes como los suyos parpadeando, su corazón latió con fuerza 
—No, en absoluto. 
 Josh era el único Omega en la familia ahora, y todos los demás eran beta. Eran sólo 
su madre y su hermana, pero gracias a eso, la gente naturalmente pensaba en él 
como beta. Josh miró aún la cara de Pete. El niño, que todavía es inocente, puede 
expresarse como Alfa dominante, como lo hizo Chase Miller, o convertirse en un 
omega como Josh, o ambos pueden vivir como beta por el resto de su vida. De 
cualquier manera, lo sabrá antes de los 20 años. Es muy raro que ocurra una 
mutación después de eso. La incapacidad de saber en qué se convertirá el niño, lo ha 
hecho tener más miedo de lo esperado. Se le puso la piel de gallina cuando pensó 
que ese encantador niño sería de grande, como Chase. Por favor que sólo se 
parezcan en apariencia.  
Antes de darse cuenta, el niño que trepó el cuerpo alto de Josh, subió como si fuera 
un caballito y lo agarró de la cabeza. La madre volteó a ver y le dijo a Josh, que 
sostenía las piernas de Pete y lo mantenía firme para que no se lastimara.  
—Ten cuidado de no golpear la cabeza de Pete…  
—Sí, lo sé—. Josh habló fríamente y besó las gorditas pantorrillas del niño.  
—Entonces, ¿Cuánto duran tus vacaciones?— Preguntó a Josh. 
—Son sólo dos días. Puedo volver mañana por la noche—. La madre mostró un 
sentimiento triste, pero su mirada se volvió hacia Pete. Al ver al niño que ya se 
pegaba a él, se imaginó cómo sería el día siguiente por la noche. Ella sacudió la 
cabeza y abrió los ojos como si acabase de recordar algo importante. 
—Hey, ahora que lo pienso, necesito un poco de medicina… ¿Podrías ir? Trae 
algunas de estas cosas por el camino. Todavía tenemos que esperar una hora más o 
menos para que el pastel esté listo, así que ve con Pete.  
Josh asintió mientras recogía la lista de compras de su madre. Quitó a Pete de su 
cuello y lo abrazó hacia adelante para que no se golpeara la cabeza, el niño luchó 
por volver a subir. Josh quien estaba reteniendo su cuerpo con dificultades, sólo 
después de que salió dejó que el niño hiciera lo que quería. Pete rápidamente agarró 
a Josh por el hombro, subió y volvió a montar como si fuera su caballo.  
—Hahahaha. 
 Sintiéndose mejor, Pete agitó las caderas y soltó la risa característica de un niño. En 
Boston, solía caminar por las calles con su hijo sobre sus hombros. Josh detuvo 
deliberadamente su automóvil en el estacionamiento de un centro comercial, a una 
cuadra de la farmacia y comenzó a caminar con el niño sobre sus hombros por 
primera vez desde que salió de Boston. Mientras caminaba, a menudo notaba a la 
gente montando en coches o arrastrando a sus perros. Pete se emocionaba cuando la 
gente pasaba bajo su mirada. 
—Papi.  
Pete era infantil, tocaba la cabeza de Josh con sus pequeñas manos y le frotaba las 
mejillas. Josh se sintió culpable porque parecía haberlo dejado solo tanto tiempo que 
el comportamiento del niño era más inusual de lo habitual. Pete sacudió y acarició la 
cabeza de Josh aquí y allá, pero él simplemente lo dejó hacer.  
No mucho antes de que llegaran a la farmacia: 
—Pete, baja por un momento—, el niño rápidamente se movió a sus brazos y 
entraron.  
Pete estaba sentado en uno de sus brazos todo el tiempo mientras recogía algunos 
artículos de la lista, después de obtener la medicina de su madre. No pasó mucho 
tiempo para encontrar todas las cosas en la lista de compras y ponerlas en la cesta y 
luego pasar por la caja. La cajera que vió a Josh, llegó rápidamente a ayudar y habló. 
—El niño es tan lindo—, la forma en que lo miró con una sonrisa estaba llena de 
buenos sentimientos. Josh no tuvo más remedio que besar la cabeza de Pete en su 
brazo. 
—¿Sí? 
—Sí, creo que será genial cuando crezca.  
—Gracias. 
Josh puso los billetes en la ranura y tomó un pequeño cambio. 
—Gracias Hannah. 
Cuando la saludó usando el nombre de la etiqueta de identificación, la cara de la 
cajera se iluminó. Josh, quien se dio la vuelta, dudó porque encontró una cara 
familiar. 
—Emma—. Él sonrió y se acercó a su hermana. —Escuché que llegarías tarde, pero 
¿por qué estás aquí? 
 Emma se acercó a su hermano con una sonrisa.  
—La cita fue cancelada. Me detuve porque mi madre me pidió que comprara algo… 
Aunque Josh ya lo compró—. Emma deslizó su codo hacia un costado de Josh. 
 —Deja de seducir a las chicas, bribón. ¿Quieres venir y hacer eso con tu cara? 
—¿Qué hice?— Josh insistió en su inocencia, pero Emma no se dejó engañar.  
—No tienes que esconderlo, ¿verdad? Hay una marca, Si saben que eres Omega, 
muchas menos mujeres hablarían contigo. ¿No te gusta, no? Hombre malo, hombre 
malo.  
—No puedes decir eso—. Josh golpeó su pie con fuerza, mirando a Emma. 
—Ten cuidado con lo que dices delante del niño. Simplemente no tienes que 
revelarlo, interfiere con mi trabajo.  
Josh movió deliberadamente al niño para evitar aprendiera palabras inútiles.  
Pete comenzó a jugar con la cabeza de Josh nuevamente. Caminando lado a lado, 
Emma abrió la boca.  
—¿Vale la pena el trabajo? Parece que te pagando mucho dinero, y es un trabajo 
duro. 
Dijo eso después de ver la herida en su cara. Josh habló casualmente. 
—Pete, papi se hará calvo.  
Emma volvió a hablar después. —Me gustaría ver tu cara todos los días libres. 
No sabía cuándo tendría otro día libre.  
Emma quién dijo esas palabras a Josh, agregó. 
—Mi madre me pidió que preguntara si Josh estaba saliendo con alguien estos días. 
—Entonces.  
—Dije que no. Porque esa es la verdad.  
—Sí—, siguió caminando. Emma miró a Josh y preguntó. 
—Es difícil criar a un niño solo, ¿no? ¿alguno de tus colegas? Dijiste que todos 
menos un hombre casado eran alfa. 
—No estoy saliendo con alguien del trabajo—. Cuando dió una respuesta tan 
cortante, Emma chasqueó su lengua y cerró la boca. 
—Se supone que el romance originalmente brota en el trabajo. Bueno, nunca he 
tenido una relación real. Josh, no rechazas a las personas que se te acercan, ¿verdad? 
Realmente lograste tener un hijo.—   Emma, que dijo esto casualmente, miró a Pete 
y luego vió hacia abajo. Pete estaba jugando con el cabello de Josh sin ningún 
interés. 
—Sabes, el papá de Pete… ¿Estás seguro de que no puedes contactarlo? Estás 
mintiendo, ¿verdad?  
—¿Por qué? 
—Porqué no… — Emma abrió los ojos ligeramente. —…no hay forma de que Josh 
pudiera acostarse con alguien y de repente quedar embarazado. Estoy segura de que 
lo conoces, pero es extraño que no lo hayas contactado ni una vez. 
—…No soy un personaje tan minucioso. 
—Bueno, este no es Josh. Josh superaría un ciclo de calor sin accidentes. 
Por supuesto que lo fue. Fue un accidente que ocurrió sólo una vez. Desde el 
principio, el ciclo de calor no estaba programado. Si no fuera por eso nunca habría 
sucedido aquel incidente. Poco después, de repente, Josh se sintió culpable. Fue la 
cosa más afortunada de la vida. Tiene a Pete, su único tesoro. Josh trazó la línea con 
frialdad. No quiere hacer nada al respecto.  
—Es solo que ya no tenemos que contactarnos, así que no lo hacemos. Ni siquiera 
quiero intentarlo de nuevo con él. Y lo siento Emma, espero que no olvides que fui 
el mariscal de campo de la escuela secundaria con más novias hasta que me 
manifesté. 
—¿Sólo un año? 
—Sí, tuve tantas novias en ese año. Sabes, incluso antes de que tuviera a Pete—
, Emma parecía molesta. 
 De hecho, Josh nunca había tenido otras novias antes de conocer a Chase Miller. 
Era algo que Emma también sabía.  
—Una novia por la mañana y otra novia por la noche.— Corrigió, pero Emma no 
parecía confiar mucho en él.  
‘Hmph’, volvió la cabeza y continuó. —Pero de repente, ¿rompiste todas tus 
relaciones y un día se te ocurrió tener a Pete? Me preguntaba cuánto tiempo estaría 
mi hermano así. ¿Por qué no consigues novia otra vez? Todos dicen que no importa 
si es con Josh, ¿verdad? 
En el momento en que vió a Chase Miller, podía decir que todos en el mundo se 
habían convertido en una calabaza de Halloween. Y cuando finalmente pensó que 
era hora de olvidarlo, volvió al punto de partida, otra vez. Josh dijo con un aire 
hosco. 
—Tendré que vivir una vida modesta hasta que Pete crezca hasta cierto punto. 
 Emma parpadeó. —¿Estás realmente interesado en salir con una mujer? 
—¿Por qué no?— Josh sonrió. —No tienes que preocuparte por quedar embarazado. 
¿No es lo mejor para disfrutar? Por supuesto, si la otra persona está pensando lo 
mismo. 
—…¿No quieres salir con un Alfa o Beta? No me digas que todavía no te has 
olvidado del papá de Pete… 
Ante la cautelosa pregunta de Emma, Josh respondió, interrumpiendo brevemente.  
—No tengo intención de tener hijos otra vez.  
—¿Por qué no? 
Josh sonrió abiertamente. Chase fue el primer y último hombre con el que durmió 
como omega. No tenía intención de volver a acostarse con otro hombre. De hecho, 
él era más una persona heterosexual. Excepto por Chase Miller, su frente se 
distorsionó de inmediato cuando le vino a la mente. Es el único chico con el que se 
acostó. 
Sobre su cabeza Pete se rió y sacudió su cuerpo. La expresión de la belleza del niño 
apareció ante sus ojos. Cuando puso a su hijo en sus brazos, se rió naturalmente y 
miró a Pete. Por la cara del niño que amaba tanto, imaginó la cara de un hombre. 
Una emoción complicada surgió en la expresión de Josh. Emma estaba perpleja 
mientras lo observaba.  
Josh miró hacía el frente, sosteniendo los pies de Pete sobre sus brazos. Cuando esto 
realmente termine, nunca volveré a California. Josh hizo una nueva promesa el cuál 
no pensaba cambiar. Sin embargo lo que surgió en su mente era la imagen de Chase 
teniendo pesadillas. Nadie sabe lo que pasó esa noche, sólo él. Otro recuerdo 
solitario más. Cuando lo pensó, Emma abrió la boca. 
—¿Pete no sentirá curiosidad por su papá cuando crezca? 
—Si, supongo—, murmuró Josh casualmente.  
Hay muchas familias con un sólo padre. Pete también lo tomará natural. Él puede 
vivir tan libremente como siempre ha vivido. 
 Sin saberlo frunció el ceño, pero Josh no se dio cuenta. ¿Por qué, lo que ha dado por 
sentado, ahora lo hace sentir tan incómodo, tanto que no está dispuesto a pensar 
profundamente? Sin embargo, la cara aterrorizada de Chase y sus ojos llorosos rara 
vez desaparecen y continúan flotando en su cabeza, aún cuando trataba de forzarse a 
borrar ese recuerdo, incluso el beso que lo calentó por dentro