Capítulo 15

Josh estaba sorprendido y estático. Sintió tarde el olor a humo del tabaco. Quizás ha 
salido a fumar. Isaac y Henry deben estar cerca, en algún lugar. Pensó Josh y 
rápidamente inspeccionó a su alrededor, pero Chase era al único al que podía ver.  
¿Estarán ocultos? Chase se irrita cuando lo siguen. Entonces, por supuesto, se 
esconden y protegen. De todos modos, era difícil seguirlo en esta situación. 
Si permanezco detrás de él es posible que me atrape y si corro hacia adelante es 
posible que me tire el celular en la cabeza como sucedió con Henry.  
La única opción que le quedó a Josh era retirarse en la dirección opuesta. Josh tomó 
una decisión y retrocedió. Pero no tuvo mucha suerte. De repente, Chase giró la 
cabeza e inmediatamente posó sus ojos en los de Josh. En ese momento Josh se 
quedó inmóvil. Aunque lo había evitado con éxito, no tenía oportunidad de huir 
después de enfrentarse a él en esta situación. Josh lo observó internamente molesto. 
El silencio del tranquilo jardín era particularmente fuerte. El ruido de la mansión en 
medio de la fiesta y los gritos del exterior se sentían muy lejanos. Entre Josh y 
Chase, las hojas barridas por el viento fresco se podían escuchar con mucha más 
claridad. Oh. La punta de su nariz estaba llena de una dulce fragancia. Era el aroma 
de las feromonas de Chase. Cuando se dio cuenta, su corazón palpitó de repente y 
extrañamente su mente se calmó. Chase estaba misteriosamente silencioso. No tiró 
nada, no se molestó, no tuvo que maldecir… 
Josh de repente se sintió agotado. ¿No creo que se haya escapado de la fiesta, no? 
El rostro pálido que se mostraba en la farola del jardín era simplemente sombrío. En 
el momento en que vio esa cara, su corazón latió frenéticamente. 
¿Por qué tiene que soplar el viento en este momento? 
El cabello de Chase se despeinó y sus pestañas caídas proyectaban una larga sombra. 
Al instante su rostro se enrojeció, Josh sin saberlo se tapó la boca con una mano. 
Cuando logró tragar el sonido de la respiración áspera en su boca, Chase volteo la 
cabeza como si lo hubiera escuchado. Inmediatamente los ojos de ambos se 
encontraron, de nuevo. 
La mirada de Chase se entrecerró y Josh dejó de respirar. Chase presionó un 
cigarrillo entre los labios. Una larga bocanada de humo proyectó una llama roja. 
Escupiendo lentamente el humo, se apartó el cabello despeinado con sus largos 
dedos mientras sostenía el cigarrillo. De repente apareció a la vista el leve temblor 
de los dedos. 
Ah, Josh suspiró. Debería dar un paso atrás e irme como si no lo supiera. Lo lamentó 
tarde, pero ahora que había visto esa cara, no podía dar marcha atrás. Sabía que era 
un completo idiota, que movería el puño y que todo tipo de palabras ofensivas 
saldrían en el momento en que abriera la boca, y lo harían sentir terrible. Sin 
embargo, Josh no podía marcharse. Chase estalló en una sonrisa. Al mismo tiempo, 
el corazón de Josh parecía explotar. Chase abrió los labios y susurró con una voz 
que le hacía cosquillas en los oídos. 
—¿Por qué estás aquí? Hijo de puta. 
En ese momento, Josh rápidamente se reprimió, su corazón palpitante cesó, y en 
cambio comenzó a enojarse. ¿No habrá nadie en el mundo que no sea tratado como 
una mierda por este hombre? 
Josh respondió con frialdad: —Porque es mi trabajo protegerte—. Cuando recito lo 
que él mismo había razonado, Chase se rió inesperadamente. 
—Pareces un perro—, murmuró como si estuviera hablando sólo, pero Josh logró 
escuchar lo que había dicho y abrió la boca sin pensar mucho. 
—No te gustan los perros, así que ¿no deberías hablar de un gato? 
Inmediatamente, Chase frunció el ceño y lo miró. Josh sonrió rápidamente. 
—Estoy bromeando. 
—… 
Por supuesto que las bromas no funcionan con él.  
La fría mirada de Chase era la evidencia, Josh se volteó fingiendo no darse cuenta. 
—… 
Los gritos de la gente se mezclaron, pero estaban lejos de ser suficientes para 
romper el silencio entre ellos. 
Woo. Chase, que aspiró humo una vez más, dejó caer el cigarrillo terminado al 
suelo. 
Josh observó en silencio mientras apagaba las brasas con las suelas de sus zapatos. 
Chase, que sacó una pitillera de su bolsillo, cogió una con habilidad, y la colocó 
entre los labios. Cuando Josh vio que le ofreció, negó con la cabeza. 
—Oh, estoy bien. 
Chase retiró la mano, sacó el mechero y lo encendió. 
—¿Por qué? Fumaste antes.— preguntó Chase, quien provocó llamas al succionar el 
humo. 
Josh respondió casualmente. —Sí, lo hice, pero ahora lo he dejado… 
Por el momento, dejó de hablar sorprendido. El rostro de Chase entró en el amplio 
campo de visión. Con una sonrisa peculiar, sus ojos entrecerrados lo miraban. 
—… 
—… 
Josh perdió las palabras por un momento y observó el rostro de Chase. Era la 
primera vez que su cabeza estaba tan vacía. ¿Te acuerdas? ¿Este tipo me 
recuerda? Fue increíble, y Josh no supo cómo tomar aquellas palabras. Lentamente 
Chase se llevó el cigarrillo a la boca. Mientras escupía un largo humo mantenía sus 
ojos aún fijos en Josh. 
—… ¿Cómo lo sabes?— Josh tartamudeando preguntó, pero Chase lo miró con una 
leve sonrisa como si se estuviera divirtiendo. 
Cuando Chase vio la cara de Josh, cargada de vergüenza, sintió una profunda 
satisfacción. ¿Alguna vez me he sentido tan emocionado?  
Chase preguntó. —¿Acaso eso es importante? 
—… 
Josh cerró la boca. Él tiene razón. No importaba cuándo o cómo lo supiera, pero 
aun así tengo curiosidad. ¿Por qué se acuerda? 
Un aroma extraño mezclado con el olor a cigarrillos lo trajo a la realidad. El aroma 
familiar de las feromonas de Chase se mezcló con otros aromas de feromonas de 
omega. 
Por un momento, un rincón de su corazón se enfrió. ¿Ha estado jugando con 
alguien en la fiesta? 
Recordando las turbulentas vidas privadas de los alfas dominantes, Chase Miller no 
era una excepción. Te vi ir a la fiesta con mis propios ojos. Josh pensó que había 
hecho una inferencia razonable. Josh lo ignoró y trató de irse. Desafortunadamente, 
la suerte no estaba de su lado. La mirada de Chase, que había estado fija en Josh 
todo el tiempo, comenzó a tornarse borrosa. Frunció la frente y soltó un gemido. 
Josh parpadeó sorprendido. 
—¿Sr. Miller?— Llamó con urgencia, pero no respondió. 
Sin embargo, era inusual verlo agachado por la mitad, con la cabeza entre las manos. 
Pero su postura continuó siendo la misma. 
¿Qué sucede con él? 
El cigarrillo que estaba fumando se consumió y cayó al suelo. Chase debe haberlo 
dejado caer. Josh se le acercó a toda prisa. 
—Sr. Miller, ¿se encuentra bien? 
Ha ha. 
La respiración agitada de Chase rompió el silencio del tranquilo jardín y resonó 
excepcionalmente fuerte.  
El ruido de la mansión en medio de la fiesta y los gritos distantes del exterior se 
sentían muy lejanos. Solo había silencio entre los dos, cuya profundidad se 
desconocía. El constante sonido de las hojas crujiendo a través del espacio vacío era 
excepcionalmente fuerte. El rostro pálido, iluminado por la farola del jardín era 
como una expresión nostálgica a la luz de la luna, de la noche cuando gimió y se 
aferró a él. El rostro de Chase hoy, no se veía tan indefenso como ese día. 
Simplemente parecía cansado. Como si toda la fuerza de su cuerpo se hubiera 
agotado. 
El corazón seguía latiendo con fuerza. El cabello teñido de negro caía sobre el rostro 
pálido, proyectando una sombra. Pero ni siquiera intentó quitárselo. Josh, que había 
levantado la mano impulsivamente, de repente recobró el sentido. Tienes que salir 
de esta posición. Quizás Isaac y Henry estén mirando en algún lugar cercano.  
Qué tan extraño y divertido les parecería mirarme tan enamorado.  
Sin embargo, Chase se dio la vuelta sin tener tiempo para que Josh inventara una 
excusa. De repente, mientras se iba, llegó a Josh una sensación de alivio 
insignificante. Sin embargo, no podía permitirse sentir esos sentimientos sin 
sentido…  
—¿Uh?— En ese momento Chase se tambaleó. Afortunadamente, de inmediato se 
equilibró, pero era extraño. Josh, sorprendido, se le acercó y le preguntó.  
—Sr. Miller, ¿se encuentra bien? 
Ups, no quiso hacerlo, pero ya era tarde. Josh miró rápidamente a su alrededor. No 
había señales de gente en ninguna parte.  
Espero que ni Isaac, ni Henry estén cerca. 
—Señor Miller—, volvió a llamar su nombre con un sentimiento ominoso, pero no 
había respuesta. Su cara se ponía pálida tan pronto como respiraba hondo.  
—Sr. Miller.— Lo llamó de nuevo, pero la voz de Josh sonaba muy lejana para 
Chase. Pero en realidad, el sonido provenía justo a su lado. Su boca se encontraba 
seca. El sonido de los latidos del corazón parecía sonar en su oído. El mareo y el 
dolor de cabeza se superpusieron. Finalmente, Chase gimió y cerró los ojos. 
—¡Sr. Miller! 
Josh volvió a llamar su nombre. Cuando Chase logró abrir los ojos, Josh lo observó 
con una expresión preocupada. No fue hasta que se percató de que los ojos de Chase 
habían cambiado al mismo tiempo que se derrumbó. 
—Quítate.— Chase sacudió violentamente la mano de Josh, quien intentó 
levantarlo. Josh retrocedió de inmediato. Chase lo miró furioso y se levantó 
violentamente. Pero no fue una muy buena elección. Esto debido a que sintió un 
fuerte mareo y sus ojos se volvieron negros. Cayó de frente.  
—¡Señor Miller!— Pensó que estaba a punto de estrellarse la cara contra el suelo. A 
pesar del mareo extremo, Chase estaba preocupado sobre si cubrirse la cara o no. 
Poco después, descubrió que era una preocupación sin sentido. Cuando abrió los 
ojos, y levantó la cabeza, Josh estaba mirando hacia abajo, abrazándolo. 
—Señor Miller, ¿debería llamar a una ambulancia? ¿Está bien?— Josh preguntó de 
nuevo.  
Chase parpadeó lentamente. Más tarde se dio cuenta de que estaba medio acostado, 
apoyado en su regazo. Pero ni siquiera pensó que tenía que levantarse. Todo lo que 
pudo hacer fue abrir sus labios.  
—No. 
—¿Que? 
Josh acercó sus oídos a la voz que se desvanecía. El cabello rubio y suave de Josh le 
hizo cosquillas en la nariz. Apenas respondió, burlándose de esto. 
—Está bien. 
Una palabra en voz baja, y Josh levantó la cabeza. Chase miró fijamente su rostro 
sin saberlo. Josh se sintió incómodo y preocupado cuando lo miró con ojos confusos 
en él. Observó su alrededor a toda prisa, pero no había señales de personas. Josh 
tenía prisa por ponerse en contacto con Isaac o Henry, pero nadie respondía. Ya no 
podía negar que los dos estaban fuera al mismo tiempo. ¿Están locos estos 
tipos?  Rara vez Josh se enojaba con sus compañeros. Se puso en contacto con 
Mark. 
—Mark, ¿puedes oírme? Este es Josh. ¡Mark! 
[… uh… entonces…] 
La comunicación era mala. Josh reprimió su frustración, dejó un mensaje en su lugar 
y rápidamente volvió su atención a Chase  
Ah, ah, ahh. Su respiración era más agitada que antes.  
El olor a feromona que fluía del cuerpo también se había profundizado. Josh no 
tenía idea, pero tal vez ese mal presentimiento sea correcto.  Chase debe estar en su 
RUT. Como evidencia, ni las mejillas levemente acaloradas, ni el sudor frío de la 
sien, ni el aliento áspero pudieron ocultarse.  
Debe eliminar las feromonas 
Josh una vez más se sintió patético ante el olor de feromonas del omega con él que 
debió estar antes. Pero no podía simplemente posponer el tiempo, sobre todo porque, 
el olor a feromonas de Chase se hizo más espeso.  
Si continúa seré arrastrado por el aroma, tengo que detenerlo. Josh, vacilante, miró 
hacia más abajo de la cintura. Como era de esperar, el pene de Chase estaba 
abultado sobre los pantalones.  
Si lo dejaba así, sería doloroso. Chase luchó por apartar a Josh.  
Josh miró a Chase, sosteniendo su hombro y deslizando la mano.  
—Señor Miller —, Josh abrió la boca lo más pacíficamente posible. Como si no 
estuviera pasando nada, para tranquilizarlo, pero no funcionó para Chase.  
—Esto…déjalo hijo de puta. 
Ante la reacción de Josh de tomar su mano temblorosa con miedo y disgusto, Chase 
se puso furioso, levantó la otra mano y lo golpeó en la cara. Hubo un crujido, pero el 
alivio fue momentáneo. Uh.  
—¡Sr. Miller!— Josh gritó y tiró de los hombros de Chase.  
Casi resbaló y casi se golpeó la cabeza contra el suelo, pero gracias al agarre de Josh 
no pasó. Chase golpeó su cara en el hombro duro de Josh. El dolor no se sintió, 
debido a que todo su cuerpo estaba ardiendo y los sentidos no se transmitían 
correctamente. Chase solo tenía una sensación, cada célula estaba clamando. Apretó 
los dientes en su frenético deseo. El olor a feromonas continuó desde la punta de su 
nariz.  
Esto no puede estar pasando. Chase pensó furtivamente en un mareo enfermizo. El 
olor no puede durar tanto. ¿Por qué sigue oliendo a feromonas?.  
El aroma de las feromonas debió haber hecho que el cerebro se convirtiera en un 
desastre. ¿Tiene sentido que todavía huela? Ese hombre y él mismo eran los únicos 
allí, y ese hombre es definitivamente beta. Chase apretó los dientes con convicción. 
El cerebro loco todavía reconoce el olor, aunque en realidad no permanece. El olor 
de los omegas, siempre revuelven la cabeza de los alfas. Te mataré,  maldito 
Omega.  El sonido de rechinar los dientes sonó con desesperación. 
Pero Josh no le tenía tanto miedo a Chase, quien se estremeció levemente y jadeó 
con la cabeza apoyada en su hombro. Fue una lástima. ¿Con qué frecuencia los alfas 
dominantes muestran un lado tan débil? pensó, con un sentimiento de lástima. Tal 
vez sea porque este tipo es Chase Miller.  
—Sr. Miller. 
Josh negó con la cabeza lo más fuerte que pudo intentando preparar su mente para 
que no se nublara con las feromonas, luego abrió la boca lo más fríamente posible.  
—Creo que será mejor que saques algunas feromonas. Me temo que nos estamos 
quedando sin tiempo para llamar a alguien ahora mismo. ¿Puedo ayudarte? 
—¿Qué ayuda?— Chase tartamudeó con un suspiro rápido. Josh vaciló por un 
momento, luego tomó una decisión y extendió la mano. 
—Aquí.  
Agarró deliberadamente el pene de Chase. En un momento, Chase contuvo el aliento 
y cerró el puño. A pesar de la situación, era un reflejo asombroso. Pero esta vez, 
Josh también logró evitarlo.  
—Ups. 
No pudo conseguir que Chase no volviera a caer al suelo esta vez, pero logró evitar 
que se golpeara la cabeza. Josh rápidamente extendió la otra mano, sostuvo la 
cabeza de Chase para recostar su cuerpo sobre el suelo y evitar así que la cabeza 
toque la superficie. El problema fue el hecho de que Chase lo golpeó con otro puño 
justo después de eso. Josh lo esquivo fácilmente esta vez. Sus ojos furiosos lo 
miraron. La columna vertebral estaba helada y temblorosa. Josh logró reprimir la 
aspereza de su respiración con emoción.  
—¿Está bien?— Sintió a Chase temblar levemente ante su pregunta. Incapaz de 
contener su ira, abrió la boca.  
—Hijo de puta, ¿Cómo te atreves…? 
—Sí, me atrevo a tocar el pene de mi cliente. Lo siento.  
Pero Josh no lo lamentaba en absoluto. Especialmente el uso de palabras informales. 
Pero eso no le importaba ahora. Josh prestó más atención a calmar a Chase .  
Chase estaba ahora tan tembloroso como su voz. No pudo soportar la emoción, 
respiró hondo y se sacudió. Un gemido de angustia emanó de las profundidades de 
su garganta. Josh se acercó a él de nuevo, pero Chase se lo quitó de encima.  
—No me toques, maldito… idiota. Voy… a matarte… lo sabes. ¡TE MATARE!  
Ahora ni siquiera podía hablar correctamente, pero persistía en intentarlo. Josh 
intentó tranquilizarlo, pero Chase se mostró obstinado.  
—¡Lárgate de aquí! No me escuchaste, maldito imbécil? ¡Te mataré a golpes! 
Chase gritó y trató de levantarse. Pero el cuerpo no siguió su voluntad. Se rascó el 
pecho y respiró hondo. Realmente sintió que iba a morir a ese ritmo. Su terquedad, 
que le impedía tocar el tema, finalmente hizo a Josh impacientarse.  
—¿Qué pasa si las feromonas se acumulan y pierdes tu conciencia?— La reacción 
fue inmediata. Josh nunca había visto el rostro de Chase tan rígido. Oh, ¿es la 
segunda vez? 
Josh recordó de repente. Cuando habló en sueños, en agonía ese día. Su rostro se 
superpuso extrañamente con su rostro actual. Josh ocultó sus amargos sentimientos 
al ver a Chase, respirando con dificultad y temblando levemente, y habló con 
frialdad.  
—No sé qué pasó, pero no durará mucho. Si no quieres que te ayude, ¿por qué no 
buscamos a quién estuvo contigo antes? No sé si sea posible a tiempo.  
Eso fue todo lo que pudo sugerir. Si aún queda el aroma del Omega, es porque has 
estado con ella por un tiempo, así que será fácil encontrarla. La persuasión no era 
difícil, y pensó que sería simple, pero la reacción de Chase fue totalmente diferente 
de lo esperado. Chase no podía hablar con su rostro pálido mordiéndose los labios. 
La mirada todavía estaba fija en Josh, pero lejos de deslumbrar, más bien, Josh 
estaba avergonzado por sus ojos temblorosos como si tuviera miedo de algo.  
—¿Sr. Miller?— Con la voz cautelosa, Chase se sorprendió como si la razón hubiera 
vuelto. 
Josh quería esperar su elección, pero no creía que pudiera darle mucho tiempo. 
Porque el fuerte aroma de feromonas que lo rodeaba también había puesto en peligro 
su razón.  
Cuando frunció el ceño sin darse cuenta, Chase apretó los dientes y se tapó los ojos 
con las manos.  
—¡Idiota…!— Sacó un torrente de malas palabras a través de sus dientes apretados. 
Josh miró por un momento a Chase, que yacía en el césped, y luego habló una vez 
más.  
—¿Puedo ayudarte? 
Chase no respondió y apareció a la vista la imagen de él, mordiéndose el labio 
expuesto. Josh quería presionar su barbilla para que lo soltara, pero se lo guardó. No 
tenía tiempo de pensar en nada más. Después de comprobar que no había nadie 
alrededor, Josh desvió la mirada. 
Una vez que tragó saliva, llevó su mano a la parte inferior del cuerpo de Chase. 
Todavía con una mano, sostenía la cabeza de Chase, mientras permanecía allí 
tumbado, mordiéndose los labios.  
¿Está acostumbrado a que le sirvan a este hombre? Supongo que sí.  
Un sentimiento que era difícil de describir pasó por un rincón de su mente. Josh lo 
ignoró inmediatamente y tanteó el cinturón de Chase con una mano. El sonido de la 
hebilla de hierro era particularmente áspero para el oído. Deliberadamente apartó sus 
nervios y lo aflojó un poco bruscamente. La respiración agitada de Chase se 
interrumpió. Verlo temblando levemente y sin aliento fue lamentable, pero hizo que 
Josh se emocionará mucho. Al darse cuenta de que su mano temblaba por razones 
diferentes a las de Chase, apresuradamente apretó y desplegó su puño en el 
aire. ¡Contrólate, contrólate! Estaba pensando en soltar el botón y abrir la 
cremallera, pero el frente hinchado lo interrumpió. Josh, que se detuvo un momento, 
subió la cremallera con un rostro inexpresivo y la bajó por completo.  
—¡…!— llegó un aliento agudo desde arriba. Era la voz de Chase.  
Esto se debía a que Josh tocó la parte delantera mientras bajaba la cremallera. Fue 
involuntario pero inevitable, por lo que Josh dijo cosas innecesarias en lugar de 
disculparse.  
—Lo sacaré. 
Fue un comentario seco, como si fuera a sacar muffins del frigorífico. Pero fue un 
Baguette lo que Josh sacó del bóxer.  
Ni siquiera está cortado. 
Por un momento, Josh se endureció. Qué doloroso debe haber sido tener tanta 
erección. Mientras simpatizaba con el sufrimiento de Chase, también se le enfrió el 
corazón pensando que eso había entrado en su cuerpo. Pero no había tiempo para 
dudar mucho. El objeto caliente atrapado en su mano parecía que explotaría pronto.  
Las manos de Josh, que eran bastante grandes, fueron lo suficientemente gruesas 
para apenas sostenerlo. Su rostro se puso rojo. El corazón, que se había enfriado, 
estaba sorprendentemente caliente. Quería sacar un caramelo y comérmelo, pero no 
le quedaban manos. Inevitablemente, trató de absorber la menor cantidad posible de 
aroma a feromonas, comenzó a frotar con suavidad. Chase respiró tan fuerte como 
un grito. Josh también se sorprendió y lo miró reflexivamente.  
—Ugh, Ugh, Ugh…— Hubo una corriente de gemidos reprimidos que salían en fila 
entre los dientes presionados. 
Josh sintió que lo estaba molestando, pero no había ningún sentimiento de culpa. 
Más bien, el deseo sádico de empujar a Chase aún más, se hizo más grande, y Josh 
se sintió avergonzado. Apenas sofocó el impulso y lentamente comenzó a observar 
el pene de Chase. Los gemidos reprimidos de Chase fluyeron del interior de su 
garganta.  
—Oh, eh… Ugh. Ja, ah. 
Un aliento áspero lo sacudió levemente por todas partes. A pesar de que no tuvo que 
hacer nada porque tenía los ojos cubiertos de todos modos, Josh se dio la vuelta y se 
concentró solo en su mano. El pene caliente golpeaba bajo las delgada palma y hacía 
sonar el pulso. Fue ese pene el que frotó el interior de Josh sin piedad. Acarició la 
textura gruesa con habilidad como si fuera el suyo. El pene pesado aumentó aún más 
su peso y se hinchó con fuerza en su mano. Las orejas rosadas se volvieron tan rojas 
como la cara de Chase. Josh movió los dedos y frotó el glande con el pulgar por la 
punta partida. 
—¡Uh…! 
Chase tragó el aliento como un grito y agarró a Josh del brazo. Pero no pudo 
deshacerse de él. Josh movió su mano, dejando la mano de Chase sola, temblando 
levemente y simplemente permaneciendo allí. Mientras sostenía el pene y seguía 
tocando el extremo con la punta de su dedo, se encontró con un fluido corporal 
transparente. En lo profundo de la garganta de Chase llegó una mezcla de 
respiración reprimida y gemidos.  
Torciendo su cintura, sujetó con urgencia el brazo de Josh, lo soltó y luego lo volvió 
a agarrar varias veces. El glande brillante se mojó con fluidos corporales y se puso 
grasoso. Parecía que eyacularía pronto.  
Ah ha ha. La respiración de Josh también se aceleró.  
El interior palpitaba y se iba mojando poco a poco. Había pasado años, pero su 
cuerpo parecía recordar lo que sucedió aquella noche. Josh se sorprendió por la 
respuesta de su cuerpo de prepararse para aceptar a Chase, independientemente de 
sus intenciones. 
Solía masturbarme de vez en cuando, pero nunca imaginé que podría sacudir un 
pene. Josh nunca se había imaginado con un hombre en primer lugar. Sin embargo, 
los ásperos gemidos y respiraciones de Chase que continuaba expulsando ahora lo 
hacían insoportable. Las feromonas lo estaban volviendo loco, y este tipo estaba 
tratando de matar a Josh. Si quería, podría 
sacar la mano que sostenía la cabeza de Chase y frotar la suya. No, eso no es 
suficiente. Si los genitales de Chase y los suyos propios pudieran mantenerse unidos 
y en fricción… la imaginación por sí sola hacía que su cerebro se estremeciera. Josh 
sacó la mano debajo de la cabeza y la llevó hacia el pene de Chase, movió las manos 
con urgencia. Terminemos con esto. De lo contrario, no sabes lo que vas a hacer.  
Sí, deberíamos cantar. Oh, puedes ver a través del amanecer… Pensó mucho en el 
país que había cantado tanto en el ejército, pero desafortunadamente, la letra no salió 
bien. ¡Oh, carajo! La mano de Josh aceleró y aceleró. Chase gimió casi en un grito 
con una respiración entrecortada como si estuviera completamente encantado.  
—Uh, Ugh … ah, ja … ¡ja, ahh!— sus manos se empaparon inesperadamente de una 
repentina sustancia blanquecina. Josh se dio cuenta de que había dejado de apretarlo 
violentamente. 
Estaba a punto de decir “lo siento”, pero dejó de mirar. Chase estaba parpadeando, 
sus brazos dejaron de cubrir su rostro y colgaron débilmente en el suelo. Sus 
hombros se movían hacia arriba y hacia abajo con una respiración pesada, y su 
corazón latía rápido. No parecía darse cuenta de lo que había sucedido justo ahora. 
Empapado en el agotamiento post-mortem, Chase mantuvo los ojos en la distancia, 
donde el enfoque aún no estaba claro, y solo respiraba con dificultad. El semen 
había caído sobre su boca. No estaba solo allí estaba por todo su cuerpo, lleno de 
fluidos corporales de Chase. Josh pensó que había que limpiarlo, pero no quería. 
Si pudiera llevaría a este hombre a la cama así, para besarlo y cogérselo toda la 
noche. Fue una tentación tan fuerte. Hasta el punto en que casi lo puso en práctica.  
Los ojos de Chase, furiosos, estaban vagamente húmedos. De todos modos, parecía 
obvio que estaba ansioso. Acaba de tumbarse en el jardín y de eyacular frente a 
Josh. El rostro distorsionado mostraba claramente una sensación de odio así mismo. 
No podía ocultar su expresión de angustia mezclada con autodesprecio. Tenía la 
respiración agitada y los labios a medio morder mientras sus ojos permanecían 
cerrados. Josh contuvo su ardiente deseo y en cambio se inclinó sobre él de una 
manera extremadamente caballerosa. En el costado, los labios se rozaron y 
presionaron, pero no sobre los labios, por supuesto. Josh, que le besó la mejilla 
suavemente, como lo hacía con Emma o Pete, sonrió con cariño mirando a Chase, 
quien parpadeó de una manera desconcertante.  
—Todo está bien.— En un susurro silencioso, Chase simplemente lo miró sin 
comprender. Josh besó su mejilla una vez más esta vez. 
Tenía un sabor ligeramente desconocido. Aunque no fue su intención, tardó en darse 
cuenta de que el semen de Chase se había filtrado en sus labios, al menos en parte. 
Pero fue una cantidad ridículamente pequeña para averiguar exactamente cómo era 
el sabor. Sintiendo pena, Josh sonrió a Chase de nuevo. Chase simplemente 
parpadeó y no mostró ninguna reacción. Tal vez tenga otro ataque de pánico. Josh 
se obligó a regresar a la realidad por sí mismo y se levantó e hizo lo que tenía que 
hacer. Sacó un pañuelo de su bolsillo y comenzó a limpiar el semen de la cara de 
Chase. Era una suerte que se hiciera un hábito llevar un pañuelo para criar a Pete.  
Josh limpió cuidadosamente la cara de Chase con un paño limpio. Chase no se 
movió de dónde estaba, como si estuviera estático. Josh continuó su trabajo en 
silencio. Cuando froto bruscamente el semen que se había derramado en su ropa, los 
genitales de Chase, y el pene todavía erguido, apareció a la vista. Así pareciera que 
con solo una vez no era suficiente. 
—Está bien—, dijo Chase cuando Josh intentó atraparlo de nuevo.  
Como de costumbre, la voz sensible e irritante estaba ronca. El pene seguía igual, 
pero la crisis parecía haber pasado. Después de un tiempo así, se aliviará solo, si no 
surge nada que lo estimule. Josh respondió de manera insignificante.  
—Solo estoy tratando de limpiarlo por ti. Porque tendrás que vestirte. 
Y atrapó los genitales de manera muy indiferente. Lejos del delicado toque anterior, 
fue simplemente poco considerado. No tuvo más remedio que actuar lo más 
tranquilo posible. Mientras envolvía el pene con un pañuelo y lo limpiaba con 
brusquedad, Josh se había mostrado reacio a hacerlo, pero esta vez no pudo evitar 
observar el pene de Chase con detalle.  
Maldita bastardo, ¿por qué tiene un pene tan bonito? 
No pudo evitar soltar una maldición mientras admiraba el pene de Chase que tenía 
un gran grosor y tamaño, y se estiraba sin doblarse. Además, la punta de color rosa, 
que aún estaba mojada, se veía perfecta. No puedes broncear este lugar, por 
supuesto. Mientras pensaba eso, Josh quiso llevárselo a la boca. Por lo general, Josh 
pensaba que era sucio imaginar meter a su boca el pene de un hombre, pero la 
excepción estaba frente a sus ojos. No podía olvidar la sensación que quedó en la 
punta de su pulgar. Josh se sentía tan codicioso, eso no era absolutamente todo y 
Chase no le permitiría llegar al final. Después de limpiar silenciosamente los restos, 
Josh se acostó sobre el césped. Como Chase.  
Chase, que había estado con los ojos cerrados por un tiempo, levantó los párpados. 
Cuando volvió la vista lentamente, sus ojos se encontraron con los de Josh. Ninguno 
se movió de cómo estaban. Los ojos color púrpura, oscuro como el cielo nocturno, 
lo miraban bajo la luz de las estrellas. Luego apareció la agudeza de su nariz, y los 
labios rojos muy abiertos, a la vista de Josh. De repente, Josh pensó: ¿Cómo no 
podría besar esa linda cara? 
Levantó la mano. Rozó su mejilla, pero Chase no se movió. Con sus ojos en los ojos 
morados fijos en él, Josh levantó la parte superior de su cuerpo.  
La intención era obvia. Chase podría haberlo evitado oportunamente. También tenía 
mucho tiempo para usar un lenguaje abusivo o un puñetazo, como de costumbre. 
Pero no hizo nada. Terminó viendo aparecer la pulcra cara de Josh. 
Los párpados de Josh bajaron lentamente. Unas pestañas de color dorado, como el 
color del cabello, golpeó la visión de Josh. Cuando pensó en querer besar sus 
párpados, su aliento rozó los labios de Chase. Pero en ese momento, el repentino 
sonido de pasos los hizo volver a la realidad. Josh se puso de pie de inmediato. Los 
asombrosos reflejos desconcertaron a Chase. Dejándolo solo, Josh miró hacia el lado 
de donde provenía el sonido y pronto gritó.  
—¿Qué está pasando, Mark?— seguido de una voz de bienvenida. 
—Oh, Josh. Estabas en este lugar. ¡Te he estado buscando! De verdad, ¿A dónde 
fuiste? ¿Isaac y Henry? 
A la pregunta urgente, Josh respondió, acercándose a él para que su mirada no 
pudiera captar a Chase 
—No los vi. ¿Qué pasa?  
—Perdí a C, ¿no lo viste?  
—Oh.— Josh asintió. —No te preocupes, salió a fumar. Me he estado escondiendo y 
mirando, porque me dijeron que no me acercara.  
—Oh, ya veo. ¿Por qué me contactaste antes? 
—Oh, por un momento tuve una duda, pero ya lo resolví. No importa.— La mentira 
salió con admiración.  
Mark fácilmente creyó el comentario y asintió con la cabeza.  
—Dicen que algo le ha pasado al Sr. Pittman, y se ha ido. Al resto de invitados se 
les dijo que continuaran divirtiéndose ¿qué debemos hacer? ¿Puedes preguntarle a 
C? 
Hubo un claro deseo por eso. Josh consintió de inmediato.  
—Lo comprobaré y me pondré en contacto contigo de inmediato. 
En lugar de decirle que se vaya, deslizó su mano haciéndole una seña, Mark pronto 
escapó del lugar. Josh, que se había quedado allí un rato, miró a su alrededor, y 
pronto relajó los hombros con un suspiro. Cuando regresó de inmediato, se quedó 
quieto en su lugar. Todavía sin levantar un dedo. Josh estuvo en desacuerdo por un 
momento. Sintió mucha pena por el momento anterior. Si pudiera besar esos labios 
de nuevo. Pero Chase desafortunadamente no le dio la oportunidad de hacer eso. De 
repente se levantó como si de pronto hubiera recobrado el sentido. Paso a un costado 
de Josh, quién se quedó atrás esperando una respuesta. 
Chase se arregló el cabello y la ropa con indiferencia. Josh se sintió avergonzado y 
empezó a dudar. Fue más bien un milagro que ese hombre no lo golpeara ahora 
porque hizo algo que ni siquiera le dijo que hiciera. Incluso si dijo que sí, si se siente 
diferente ahora, es un hombre que puede descargar su ira. Además, cuando Josh se 
dio cuenta de que había dejado que lo intentara besar, su columna vertebral se 
estremeció. Casi muero. Josh de repente sintió frío cuando se dio cuenta de que este 
hombre había estado a punto de asesinarlo. Sin embargo, a pesar de que ya había 
vuelto a la realidad, apenas podía apartar los ojos de Chase. Todavía había un rubor 
en su mejilla. Incluso la expresión somnolienta después de la eyaculación fue 
suficiente para volver loco a Josh.  
Hubo una reacción en la parte inferior del cuerpo que apenas se había calmado. 
Avergonzado, Josh respiró hondo y se obligó a mirar a otra parte. Mientras tragaba 
un fuerte aliento en su boca, de repente Chase volvió la cabeza. Para ser exactos, 
todo lo que pudo hacer fue mirarlo, pero Josh quedó instantáneamente aturdido 
como si su corazón fuera a detenerse. Afortunadamente, no hubo ninguna situación 
en la que tuviera que someterse a RC, porque Chase se dio la vuelta y caminó de 
inmediato. Josh lo siguió apresuradamente y recordó tardíamente.  
—Si vas a volver ahora, yo prepararé tu coche. 
—Ha. 
Fue todo lo que pronunció Chase, como si estuviera lanzando una palabra corta. 
Detrás de él, comenzando a caminar sobre un gran escalón, Josh contactó a Mark. 
Después de entregar el mensaje, cuando persiguió a Chase, lo que había sucedido 
parecía un sueño. Pero era una realidad. Como prueba, el bolsillo contenía un 
pañuelo pulido con el semen de Chase. Ya estaba endurecido hasta cierto punto, por 
lo que pudo sentir la rigidez.  
Sin darse cuenta, Josh agarró el pañuelo y lo abrió lentamente. Quizás esto era justo 
lo que quería. Pensó de nuevo. Tal vez le mintió a este hombre con palabras 
plausibles porque quería. Chase nunca miró hacia atrás y siguió caminando.  A 
primera vista, el rostro lateral de Chase, mostraba una expresión fría completamente 
diferente a la de él, que estaba distorsionada por contener la emoción. Josh de 
repente quiso volver a ver su rostro. 
—Oh, señor Miller—. Regresó a la mansión antes de darse cuenta, pero no se 
detuvo. El mayordomo de Pittman, que encontró a Chase, lo saludó, pero Chase 
pasó de largo. Realmente aceleró hacia adelante como un rinoceronte.  
—¡Sr. Miller, espere un minuto!— Josh gritó apresuradamente. Aun así, Josh saltó 
frente a él, caminando rápido. —Ve cuando el auto esté listo. Terminará pronto. 
Chase se detuvo y lo miró. Su respiración era tan débil como la de Josh. 
—¿Espera qué? maldito idiota— Chase rechino los dientes. Josh agregó, 
apresuradamente. 
—Lo están preparando ahora, así que debo asegurarme de que esté listo. ¿Podría 
esperar? 
‘Ah ha’ . A pesar de que Chase se cubrió la boca con una mano, el aliento áspero 
aún era indescriptible. Al mirar sus ojos desconcertantes, Josh continuó sus palabras. 
—Me pondré en contacto contigo de inmediato cuando esté listo, mientras puede 
recuperar el aliento. 
Chase frunció el ceño. La emoción no había disminuido todavía, y solo su voz era 
misteriosamente clara en el oído brumoso. ¿A quién diablos crees que estás 
jodiendo, hombre?  Pensó Josh, pero en realidad no habló. Josh, bastante tranquilo 
por su reacción, sostuvo a Chase del brazo y pronto lo soltó. 
—¡Hey hijo de puta, no me toques…! 
Apretó los dientes, pero estaba un paso por detrás. Josh ya estaba contactando a 
Mark para hacerle saber la situación. Cuando se le preguntó si estaba listo para irse, 
Chase lo miró con una mueca. Josh, que cortó el contacto y se dio la vuelta, abrió la 
boca.  
—Está bien, vamos—, Chase dio un paso atrás. Josh inclinó la cabeza con asombro.  
El propio Chase no entendía por qué. Ahora se encontraba en mal estado, incluso 
para pensar por sí mismo. Barriendo su cabello con una mano débil y temblorosa, 
pensó:  
Realmente no sabes qué pasará si no regreso ahora mismo. 
—¿Hay algo malo de nuevo, Sr. Miller?— Preguntó Josh.  
Estaba mirando a Chase con seriedad, como si estuviera realmente preocupado. Pero 
Chase no tenía intención de responder con la verdad. Escupió nerviosamente 
frotándose los ojos furiosos  
—Eres ruidoso. Vamos, guíame. ¿Puedes hacer algo bien idiota? 
—… bien. 
Josh tomó la delantera y caminó por el largo pasillo sin preguntar más. Chase, 
frunciendo el ceño, apretó con fuerza su respiración jadeante que seguía sin 
desaparecer, y se movió con pasos muy grandes. Finalmente, cuando atravesó la 
puerta principal de la maldita gran mansión y salió de nuevo, Chase pensó que por 
fin podía dejar este aburrido lugar. Lo hizo estar alerta por un momento, así que 
cuando escuchó un sonido inesperado, se sorprendió y abrió mucho los ojos. 
—¿Sr. Miller?— Josh lo llamó por su nombre una vez más.  
Pero el sonido que escuchó Chase fue diferente.  
De ninguna manera, no. Pensó dudando, Chase no podía moverse, parado allí. Un 
sudor frío estalló detrás de su espalda. Con la sospecha en sus oídos, un ladrido 
agudo de un perro vino de alguna parte como para reírse de él.  
—¡…!—  
Momentáneamente, todo el cuerpo de Chase se endureció. Se detuvo y apenas podía 
respirar después de unos segundos de vacío. Pero los ojos inquietos y ansiosos, lleno 
de miedo no pudieron ocultarse 
—Oh, lo siento. ¿Te sorprendió?— El guardaespaldas de Pittman se acercó y se 
disculpó. —Liberé algunos perros guardianes para la fiesta. Es un gran problema si 
los paparazzi o los —invitados— no invitados se esconden y molestan a los 
invitados. Son perros bien entrenados, por lo que no tiene que preocuparse, no 
atacarán fácilmente… ¿Sr. Miller? ¿Se encuentra bien? 
Sorprendido, regresó a sus sentidos. El ladrido de un perro sonó de nuevo, pero no 
se pudo ver al perro. Después de mirar a su alrededor una vez, se apartó el cabello 
con manos temblorosas. Fue entonces cuando exhaló un suspiro corto como 
bloqueado. De repente, se sintió mareado y Chase cerró los ojos e inclinó la cabeza. 
Esperando a que el mareo se calmara un rato, se movió lentamente, como si se 
hubiera sentido algo descorazonado, a diferencia de antes.  
Josh, que había abierto apresuradamente la puerta trasera del coche en espera, dudó 
al ver a Chase apoyando la cabeza contra la ventana del vehículo y cerrando los ojos 
tan pronto como se sentó. Lo observo por un momento, y de nuevo Chase se quedó 
sin aliento y sus pálidas mejillas se inyectaron en sangre. La frente de Josh se 
distorsionó. 
—Sr. Miller, ¿se encuentra bien?— Preguntó Josh, pero en realidad no era momento 
de preocuparse por los demás.  
Estaba a punto de morir debido a las feromonas de Chase que habían estado 
fluyendo. Debería estar de regreso pronto, pero Isaac y Henry todavía seguían sin 
ser encontrados. Chase aflojó violentamente la pajarita alrededor de su cuello como 
si estuviera un poco apretada.  
En el momento en que Josh lo vio quitarse un botón de la camisa, se apresuró a salir 
del coche. Independientemente de la reacción de Josh, Chase rápidamente abrió la 
puerta del refrigerador y sacó algo de ella. Cuando Chase encontró la medicina en 
un pequeño botiquín, que vacío en su boca y bebió un trago de agua, una voz 
familiar voló. 
—¿Qué pasó? Bastardos,— justo a tiempo, Mark miró a su alrededor, maldiciendo 
en voz baja. 
 Josh rápidamente apartó los ojos de Chase, contuvo el aliento, sacó los dulces y 
masticó de dos en dos. Isaac apareció en un momento maravilloso cuando Mark 
estaba a punto de volver a llamar.  
—Lo siento, tuve un breve recado que atender. 
Ante la disculpa de Isaac, Mark volvió su mirada hacia Henry, quien venía detrás. 
—¿Ustedes dos tuvieron asuntos que atender al mismo tiempo?— 
Isaac parecía avergonzado pero no dijo nada, Henry también. Mark refunfuñó y 
escupió con voz áspera.  
—Regresemos y hablemos. Estén preparados, los dos.  
Fue ridículo dejar sus posiciones durante la guardia. Josh pensó que merecían un 
recorte salarial o incluso más medidas disciplinarias. 
Pero Isaac y Henry aún se mantuvieron silenciosos. Josh estaba estupefacto por su 
falta de excusas, pero ahora su trabajo era lo primero. Además, la condición de 
Chase no era buena. Mark también estaba al tanto del hecho.  
—Dense prisa, todos, vámonos. 
En cambio, Mark llamó a Laura, porque no tenía tiempo de volver a buscar a su 
secretaria. Después de decirle que se fuera a casa por separado, Mark se dirigió de 
inmediato al asiento del conductor en el automóvil que tenía enfrente. Josh 
habitualmente se sentaba en el asiento del conductor y pronto se arrepintió, pero 
cuando se bajó, Isaac ya estaba sentado en el asiento del pasajero. Sin posibilidad de 
cambiar de lugar. Henry se subió al coche de adelante y se fue. Inevitablemente, 
Josh se puso en marcha y lo siguió. Solo conducía con los ojos fijos en el frente. 
Había silencio en el coche, pero Josh no se molestó en abrir la boca. Fue Isaac quien 
rompió el silencio.  
—¿Por qué te pusiste tantas feromonas? 
En respuesta a una pregunta inesperada, Josh sin darse cuenta volvió la mirada hacia 
él, luego rápidamente miró hacia el frente.  
—¿De qué estás hablando? 
El significado de las palabras, por supuesto, se percibió. Debido a que mi 
entrepierna ha estado mojada desde hace un tiempo, sentí que me estaba volviendo 
loco porque me sentía incómodo. 
Isaac preguntó. 
—Parecen feromonas de C… Huelo mucho en ti. ¿Pasó algo mientras estaba fuera? 
Su voz estaba llena de ansiedad. Josh se puso nervioso y dio una respuesta 
contundente.  
—No deberías haberte ido si ibas a estar tan preocupado.  
Isaac vaciló. Josh no tenía ninguna intención de disculparse porque decía la verdad. 
En cambio, cuando abrió la ventana del auto, entró un fuerte viento. El olor a 
feromonas parecía desprenderse un poco de su cuerpo. Isaac, que parecía estar 
agonizando durante un rato, abrió la boca. 
—Estaba a punto de volver, pero… lo siento. 
—… 
—No sabía que te encontrarías con C. 
Esta vez, como no podía entender el significado de las palabras, Josh respondió de 
manera seca. 
—Solo estaba vigilando a mi alrededor. 
—… hueles a feromona de C por todas partes.— Isaac murmuró de nuevo. Josh 
todavía hablaba de manera insignificante. 
—Iré a lavarme. 
El coche de adelante iba tan despacio que ponía nervioso a Josh. Sentía antinatural 
contener su dedo tratando de golpear el volante. En la superficie, fingía estar lo más 
tranquilo posible, aunque Josh pensaba frenéticamente sólo en los inhibidores que 
había escondido. Había un silencio incómodo. Josh golpeó con el dedo el volante, 
por temor a quedar atrapado en su nerviosismo.  
—Ambos serán muy regañados por Mark. 
—Sí—, respondió Isaac. —Estoy seguro—, agregó, pero todavía estaba serio.  
La cabeza de Josh pronto se llenó de nada más que inhibidores. No dijo una palabra 
desde entonces, pero Isaac tampoco. 
.... 
Tan pronto como salió del auto, Mark se llevó a Isaac y a Henry también. Seth, 
quien vigiló la mansión en la fiesta, miró a Josh como preguntándole que había 
pasado, pero no tenía tiempo para explicarlo.  
Josh no recordaba cómo volvió a la habitación. De alguna manera estaba 
aguantando, pero ahora era el límite. Tan pronto como cerró la puerta a sus espaldas, 
se asfixió y el calor le recorrió el cuerpo. Pronto rebuscó en su equipaje, sacó la 
medicina que había escondido en el lugar más profundo y corrió hacia el baño 
contiguo. Cada vez que respiraba, sentía como la feromona de Chase se adhería a su 
piel y entraba en su cuerpo. A cada momento, la razón se escapaba rápidamente y el 
interior de su boca se secaba.  
El fregadero se abrió a toda prisa. Colocó el agua fría y la tomó con su boca sin 
posibilidad de tenerla en su mano. Se tragó el agua, pero el calor no disminuyó. Josh 
se tragó la medicina que tenía en la mano. ¿Cuándo fue el ciclo? Las sienes 
golpeaban una y otra vez. Busco entre recuerdos vagos, pero no podía pensar en ello 
correctamente. Si las feromonas de Chase aceleran su estimulación, sería un gran 
problema. Como sucedió ese día. No sabía que estaría usando feromonas de repente. 
Con la esperanza de que la medicina surtiera efecto rápidamente, se quitó la ropa a 
gran velocidad. Las feromonas del cuerpo debían eliminarse rápidamente. De lo 
contrario, pensaría en salir de inmediato en busca de alguien con quien pasar la 
noche. Por supuesto que se suponía que nunca sucedería. Josh abrió el grifo de la 
ducha y se sentó en el suelo. Mientras el agua fría se derramaba por su cuerpo, sintió 
un leve escalofríos, pero estaba mejor. Cuando la razón volvió por un momento y 
suspiró temblando, de repente se dio cuenta de que había alguien más además de él.  
—¿…? 
Lentamente, se detuvo. Un hombre con ojos sorprendidos lo miró a través de la 
puerta abierta. Era Seth.  
—… 
Durante un rato los dos no dijeron nada. Josh jadeó y solo lo miró. Parecía que 
muchas palabras flotaban en su cabeza, todo tipo de palabras vagando sin rumbo fijo 
y nada era particularmente útil. 
Fue Seth quien recuperó el sentido primero. Habiendo parpadeado varias veces, 
abrió la boca pero necesitó más tiempo para emitir un sonido.  
—Oh, bueno… quiero decir, quería preguntarte qué sucedió en la fiesta… 
No importaba lo grandioso que hubiese sido un evento, no sería tan sorprendente 
como esto de ahora. Su expresión lo decía todo. Josh logró tragarse el nudo. Una voz 
inusualmente fuerte sonó a través del incómodo silencio. Seth, que se aclaró la voz, 
finalmente mencionó unas palabras.  
—¿Estás bien? ¿Le digo a Mark que no te sientes bien y que estás descansando en la 
habitación? 
—¿Por qué? Es solo un dolor de cabeza.— Josh estaba tratando de poner una mirada 
hosca. 
Su voz se había silenciado de forma anormal, así que sintió un pinchazo por dentro. 
Pero Seth respondió tan serio como de costumbre.  
—Ahora hueles a muchas feromonas.— Josh se quedó paralizado. Mirando su rostro 
endurecido, Seth continuó casualmente.  
—¿Qué sucedió? Usualmente no te sucede esto, ¿perdiste el medicamento o te llegó 
un ciclo? Si el ciclo está aquí, no puedo ayudar, y dormiré en otro lugar.  
Estaba tan indiferente con sus contramedidas. Josh, que parpadeó avergonzado, 
volvió a tragar saliva. Esta vez, no había nada seco dentro de su boca. Seth abrió la 
boca en lugar de Josh, cuya cabeza estaba enredada.  
—De repente vi la medicina en tu bolsa. 
—… ¿cuándo? 
Seth frunció el ceño a Josh, quien apenas emitió un sonido, como si lo hubiera 
recordado por un momento.  
—¿Tres o cuatro años? 
¿Así de largo?. En ese momento Josh se quedó estupefacto y abrió la boca. Seth 
continuó, observándolo mientras parpadeaba sin comprender.  
—No tengo que decirte que lo sé. No tienes que decirme que sabes que soy un Alfa.  
Estaba un poco más hablador de lo habitual. Por supuesto, era cierto, pero eso no 
significaba que el impacto hubiera desaparecido. Tratando de calmarse de alguna 
manera, Josh abrió la boca.  
—¿Quién más sabe además de ti? 
Quizás solo hizo un esfuerzo inútil. Espero que no todos sepan. Si es así, ¿Qué tan 
ridículo he sido? Cuando se perdió en sus pensamientos, Seth respondió.  
—Soy sólo yo, así que no te preocupes. 
—¿Cómo puedes estar seguro? 
Seth respondió con calma a la pregunta de la duda. —Si Mark lo hubiera sabido, no 
te habría traído aquí. En la solicitud fueron muy exigentes respecto a las 
características. Isaac es torpe, así que, por supuesto, no lo sabe, Henry…—. Seth se 
encogió de hombros. —… No está interesado en los demás. 
Todo lo que dijo fue lo correcto, por lo que Josh se quedó sin habla. Seth sugirió 
rápidamente una solución a Josh, que se mantenía en silencio.  
—Será mejor que no salgas hoy. Yo también dormiré en otra habitación vacía. Le 
diré a Mark que tienes un resfriado, para que él lo sepa. ¿De acuerdo?— Josh asintió 
con la cabeza, todavía aturdido.  
Seth, que estaba a punto de irse después de asentir con la cabeza, preguntó:  
—Oh, lo siento—, como si se le viniera a la mente tardíamente. —¿Cuánto dura el 
ciclo? ¿Debo sacar mi equipaje? 
—No, está bien— respondió Josh, apenas despierto. —No es por el ciclo, es por las 
feromonas de C. Tomé el medicamento, así que estaré bien si me lavo y descanso.  
—Sí, gracias a Dios—, y estaba a punto de dejar su lugar.  
Josh vaciló y luego volvió a abrir la boca. —Seth. 
Seth se volvió hacia la llamada y parpadeó. Josh habló con dificultad. —¿Estás bien 
que yo sea Omega.  
Seth ladeó la cabeza. —¿Qué importa? 
—Entonces… bueno—, Josh se rascó la cabeza. — Generalmente esta industria es 
reacia a los omegas.. Por lo que está sucediendo ahora. 
—Es verdad.— Seth habló tan claramente como de costumbre. —Pero tú eres 
tú— dijo Seth casualmente al desconcertado Josh. 
—¿Hay miembros tan fuertes como tú? Mark tiene que dominar todo, así que 
cuando algo sucede, primero retrocede. Isaac es sincero, pero débil para la 
improvisación, y Henry… Es demasiado caprichoso. No es fácil de controlar—, 
frunció el ceño y luego, continuó hablando. —Eres rápido para juzgar, y eres mucho 
más calmado que los otros, eres bueno disparando y eres bueno en peleas físicas.  
—Uh… gracias.— Josh se sonrojó de vergüenza.  
Seth, quien lo vio, agregó. —Es muy cómodo cuando estás cazando. 
—… 
—Después de este trabajo, pasemos por Miami y divirtámonos. Después de tanto 
tiempo tienes que mostrarme tus habilidades—. Con una breve risa, trató de salir.  
Josh preguntó casualmente. —¿Qué hay de tu novia en Boston? 
Seth, se detuvo un momento, respondió sin mirar atrás. —Terminamos. 
Dejó su posición antes de que pudiera disculparse. Josh, que se quedó solo, se 
hundió sin comprender y parpadeó. Todavía sentía calor, pero no le molestaba tanto 
como antes, como si la droga hubiera comenzado a circular. Apenas se puso en pie 
tambaleándose, exhaló un suspiro tembloroso. Fue casi peligroso.  
Qué suerte tengo que quién me descubriera fuera Seth. Esto fue algo para agradecer 
a Dios. Con agua fría bajo la ducha, Josh se lavó más de lo habitual. Frotó el gel de 
ducha una y otra vez por si quedaba un poquito de feromona. Cuando se lavó 
durante mucho tiempo, sintió como si realmente tuviera un resfriado. Rebuscó en el 
armario, sacó la medicina para el resfriado y se la puso en la boca, no pudo soportar 
la fatiga repentina y se quedó dormido tan pronto como se tumbó en la cama. 
 
 [N/T: Josh fumaba antes de tener a Pete, cuando trabajó con Chase, por eso se 
pregunta si lo recuerda.] 
 [N/T: Se refiere a que el baguette usualmente se corta pero —ese— baguette no está 
cortado… fin de la explicación continúe con su lectura] 
 [N/T: se refiere a su ciclo]