Capítulo 23

Durante algún tiempo, solo el sonido quieto de las olas permaneció en sus oídos. Ni 
Chase ni Josh hablaron. Se miraron el uno al otro. Sin embargo, Josh estaba 
teniendo una experiencia más ruidosa que nunca. Su corazón latía como loco, así 
que ni siquiera podía pensar en eso. Primero supo que su pulso era muy fuerte. Sin 
embargo, sus ojos seguían bajando. Tenía las orejas rojas con una mirada que no 
llegaba al punto de la autodestrucción. Cuando se las arregló para quitar los ojos y 
mirar hacia arriba, se asfixió de nuevo. Allí había una cara. La maldita cara bonita 
estaba mirando a Josh. 
—… 
—… 
El silencio se hundió entre los dos. Hubo un sonido de olas. Más bien, su respiración 
agitada sonaba más fuerte. Josh se asustó, sofocó y tosió tardíamente. 
—Siento llegar tarde. Escuché el mensaje… 
De repente, Josh recordó que este hombre estaba tratando de ahogarlo. ¿Por qué 
ahora? Me pregunté, pero no hubo respuesta. Afortunadamente, el miedo que surgió 
en un instante enfrió su corazón. 
—Si no te importa, voy a.… 
No salgas al mar solo, no andes libremente de noche como hoy, o aún no has 
recuperado la cordura después de los recientes ataques terroristas. Había mucho 
que decir, pero Josh no dijo una palabra. Más tarde, iba a informar a Mark para que 
pudiera darle una advertencia por separado. Ahora mismo no podía pensar en nada 
más que dejar este puesto de una vez. Pero Chase no lo dejó irse. 
De repente, Chase lo agarró por el hombro. Solo dio un paso, pero Josh se detuvo. 
Mientras me quedaba sin aliento y me volvía lentamente, Chase se acercó. La arena 
suave se esparció suavemente bajo sus pies. Josh solo lo miró mientras se acercaba. 
De repente, Josh sintió como si no lo hubiera visto en mucho tiempo. Incluso si 
fueron tres días, o cuatro días como máximo. 
En el momento que un corazón feliz y un estado de ánimo desconocido se cruzaron, 
Chase lo encaró de frente. Josh esperó en silencio a que hablara. Él no iba hacerlo. A 
menos que sea una situación en la que tu cara se sonrojará sin falta, sin importar 
dónde mires. Chase, mirándolo, de repente entrecerró los ojos 
…¿Qué? 
Ante la mirada inesperada, Josh parpadeó sorprendido. Cuando pensó en lo que eso 
significaba, la mano que sostenía el hombro bajó y agarró el brazo. Cuando hizo un 
zigzag con un dedo largo, Josh torció su rostro debido al agarre que sentía sobre el 
vendaje. 
—Ah. 
Inconscientemente, la mirada de Chase se volvió hacia abajo mientras dejaba 
escapar una pequeña exclamación. Los ojos caídos miraron fijamente el brazo de 
Josh. Un rostro con una clara línea de oscuridad, era difícil de comprender. Josh 
quería saber qué demonios estaba tramando pero, por supuesto, era imposible. 
¿Llegará el día en que conozca los pensamientos de este hombre? 
Josh rápidamente negó la idea que se le había ocurrido de repente. Más que eso, se 
preguntaba por qué este hombre lo sujetaba del brazo, y cuándo lo soltaría. Aunque 
no lo sostuve con tanta fuerza, el entumecimiento se trasladó a su brazo. 
Josh esperó porque Chase abrió la boca como si fuera a decir algo. Pero pronto se 
volvió a callar. La mirada todavía estaba fija en el brazo de Josh. Finalmente, 
cuando se le acabó la paciencia, Chase abrió la boca. 
—…¿Duele? 
—Por supuesto. 
Josh respondió de inmediato sin dudarlo. Había un significado oculto para soltarlo, 
pero Chase lo apretó más fuerte. Josh se apresuró a sacarle el brazo. En ese 
momento Chase desvió la mirada y miró el rostro de Josh. Josh dejó de moverse de 
nuevo mientras lo miraba en silencio. El sonido de las suaves olas perturbaba mis 
oídos. Chase levantó la mano mientras miraba a Josh, que respiraba suavemente. 
El sonido de las suaves olas perturbaba mis oídos. Chase levantó la mano mientras 
veía respirar a Josh. Empapado en agua, un dedo frío tocó mi mejilla. Chase se 
detuvo mientras se encogía de hombros por reflejo. Con un breve espacio en el 
medio, extendió la mano de nuevo. 
Pensé que mi dedo estaba dibujando la mejilla de Josh, pero simplemente le eché el 
pelo hacia atrás y tiré de él con tanta naturalidad.  
—¡…! 
En ese momento Josh tropezó y chocó contra él como si se estuviera cayendo. El 
cuerpo mojado tocó el de Josh. La fina camisa se fue mojada poco a poco. Josh, que 
vaciló, levantó la cabeza. Chase, bajó la mano y tiró de su cintura. Sus cuerpos se 
pegaron juntos sin descanso. 
La parte inferior se calentó en un instante. El sonido de mi corazón latiendo como 
loco parecía resonar en todo el mundo. Cuando los labios se unieron, Josh no pudo 
entender qué estaba pasando por un tiempo. Simplemente parpadeó con los ojos 
abiertos y le dejó hacer lo que hizo. La lengua de Chase entró en mi boca. Con solo 
un beso, la temperatura corporal aumentó. 
—ah… ah 
Pronto mi respiración se volvió áspera y mis ojos se nublaron. Esto no fue culpa de 
la feromona de Chase. El cuerpo desnudo empapado se adhiere firmemente al 
cuerpo de Josh, se pega, y mezcla su lengua. Josh vaciló por un momento, sin saber 
qué hacer con sus brazos. 
Los labios se separaron por un momento. Los dos hicieron contacto visual. El 
aliento igualmente áspero empapó los labios del otro. Chase, que seguía mirando a 
Josh, susurró. 
—¿Cómo sé si duele o no, si no me lo dijiste? 
—… 
—Dime, ¿es así, no? 
A regañadientes, respondió Josh. 
—Si. 
—¿Quien actuó mal? 
Preguntó Chase, todavía en voz baja. El agarre se hizo cada vez más fuerte. Josh no 
pudo soportar su rostro naturalmente distorsionado y logró responder. 
—…¿Yo? 
Enarcó las cejas, pero Josh no las corrigió. Chase, quien miró a Josh por un 
momento sin decir una palabra, abrió la boca. 
—Joshua. 
En un momento, Josh se sobresaltó y por un momento se olvidó de estar enfermo. 
Fue la primera vez que lo llamó por su nombre. Además, no es un apodo, sino 
‘Joshua‘. Chase sonrió mientras miraba a Josh parpadeando con los ojos en blanco 
como si fuera divertido. 
—¿Dormimos? 
Josh no entendía de qué estaba hablando. Chase le sonrió, parpadeando confundido. 
Cuando pensó que esa sonrisa le recordaba ese día, Josh se dio cuenta de que era lo 
que había dicho. Al momento siguiente, los labios se superpusieron nuevamente y su 
aroma penetró en la boca de Josh. De feromonas que se propagan profundamente 
con el deseo sexual.