Capítulo 27

Un sonido sordo pasó ante mis ojos. Josh se alejó tambaleándose, incapaz de 
siquiera gritar. Pero ese no fue el final. Chase, quien lo agarró por el cuello, lo arrojó 
a la cama. Tan pronto como su cuerpo abatido se recuperó, se subió al estómago de 
Josh. 
Por un momento, el pulcro rostro de Chase apareció en su visión fija. Su rostro, tan 
hermoso como siempre, no tenía expresión alguna. 
Al momento siguiente, Chase volvió a golpearlo en la cara. Fue golpeado 
violentamente en el rostro. No había tiempo para preguntarse por qué debería ser 
golpeado. Solo el sonido sordo de un golpe en la mejilla sonó en el oído. 
El cuerpo se movió antes de juzgar la situación. Josh, tardíamente bloqueó con las 
manos otro puño que volaba hacia él. Entonces fue su turno de golpear la mejilla de 
Chase con la otra mano. Instintivamente fue un movimiento programado y lo hizo. 
No debería haberlo hecho.  
El rostro de Chase apareció a la vista tan pronto como lo alcanzó su puño. Un simple 
rostro pálido, sin mostrar emoción. 
En ese momento Josh enderezó su puño y lo agarró por el cuello y tiró de él. 
—¿…? 
Sentí que Chase estaba temblando por todas partes. 
Había un sabor a sangre entre los labios entrelazados. A pesar de que su boca estaba 
llena de dolor, Josh no dudó en sacar la lengua y ocupar la boca de Chase. 
Mordiéndose los labios y frotando la lengua, se apresuró a respirar. Conmocionado 
tardíamente, Chase intentó levantarse, pero falló cuando Josh lo agarró rápidamente 
por la cabeza en lugar de por el cuello. 
El beso continuó. El sonido de la respiración entrecortada, los labios chocando y 
siendo succionados. Josh sacudió la boca de Chase libremente, con los ojos 
cerrados. ¿Alguna vez he probado una saliva tan dulce? Nunca había tenido un beso 
tan encantador a pesar de tantos besos. Quería morder la lengua de Chase, lamer 
sus labios y tragar toda la saliva. 
—… ugh! 
Chase se levantó con un gemido reprimido. Los labios, que se habían escapado a 
toda prisa, estaban todos húmedos y brillantes. Josh miró inexpresivamente su rostro 
caliente. Podía sentir la entrepierna excitada levantándose. El latido del pene le 
golpeó salvajemente todo el cuerpo. Pensé que podía hacer cualquier cosa si podía 
acostarme con este hombre ahora mismo. Realmente lo deseaba. 
ah ah. ah ah.  
Las respiraciones mixtas de los dos resonaron en el remolque. Chase, que estaba 
mirando a Josh con la cara roja sacudiendo los hombros a lo largo de su respiración, 
inadvertidamente se tapó la boca con el dorso de la mano. 
—…¿Qué has hecho? 
Se las arregló para preguntar después de mucho tiempo. Chase continuó, incapaz de 
ocultar su voz temblorosa. 
—Tú, ¿Acabas de besarme? 
Josh respondió entre su respiración entrecortada, atrayéndolo de una vez y 
conteniendo su deseo de mezclarse en el desorden. ‘¿Cómo podría golpear esa 
cara?’ 
—Me pegaste antes. 
Chase lo miró, apretando los dientes como si ese pensamiento no hubiese pasado por 
su mente. Josh terminó riendo. Chase miró hacia abajo, y Josh de repente lo agarró 
por el cuello. 
—¡…! 
La posición se invirtió en un instante. Chase miró con ojos asombrados a Josh, quien 
lo miró desde arriba. La respiración agitada continuó, pero ambos sabían que se 
debía a las expectativas. Josh se inclinó lentamente. Chase solo miró sus labios 
aproximarse. Podría haberlo evitado, pero tampoco parecía querer hacerlo. Pero no 
importaba si podía o no. Antes que Josh, Chase cerró los ojos, seguido de los labios. 
Salió un suspiro. 
La saliva grumosa y la sangre se mezclaron, haciendo que la lengua se deslizara 
repetidamente. Luego, Josh le lamió la boca y empujó su lengua hacia la boca de 
Chase. Un gemido salió de lo profundo de la garganta de Chase mientras le hacía 
cosquillas en el paladar con su lengua puntiaguda. La mano de Josh acarició su 
cuello y se dirigió al botón de la camisa que aún estaba enganchado. 
Un simple movimiento de un dedo reveló la piel desnuda bajo la camisa. Josh, retiró 
los labios frotando la lengua contra los labios de Chase y bajó, soltando los botones 
uno a uno con las manos. 
Finalmente, retirando la camisa ya abierta, Josh, agarró el pecho de Chase con su 
mano. Él, que instantáneamente colocó las yemas de sus dedos y talló una marca 
dolorosa, pronto relajó su fuerza y lo acarició lentamente. El pequeño pezón se puso 
duro bajo las firmes palmas de Josh. Hubo una risa por la reacción honesta. Pero 
cuando miró hacia arriba con una sonrisa, Josh vaciló. Chase lo miraba con la cara 
sonrojada. Los ojos, que estaban muy abiertos de una manera desconcertante, 
parecían estar perdidos. El jadeo urgente provocó una agitación. 
Además, arañaba, apretaba y soltaba la sábana, como si no supiera qué hacer con las 
manos, era tan diferente a su imagen habitual. ‘Un hombre promiscuo que asiste 
regularmente a una fiesta de orgias, se ponía así sólo por besarlo y acariciarlo, 
mostraba una reacción tan ingenua’. Josh miró a Chase, curioso y 
desconcertado. Quería ver más de su reacción. Reprimió las ganas de besarlo y rodó 
los dedos para tocar los 
pezones de Chase. Inmediatamente Chase tembló y se sorprendió. Estaba 
desconcertado como si nunca lo hubieran acariciado en un lugar así en su vida. 
El pene, estaba emocionado con temblores, eran sin duda honestos, pero su rostro, 
en cambio, mostraba claramente que no podía entenderse a sí mismo. Un rostro 
pálido e inexpresivo como un muñeco habitual ahora estaba enrojecido, inquieto y 
mirando a Josh. De repente, Josh quiso intimidarlo. Estaba asombrado de tener este 
gusto sádico. . Pude ver a Chase cerrando los ojos como si esperara un beso. En 
lugar de comprometer sus labios, Josh inclinó la cabeza y le mordió el cuello con 
fuerza. 
—¡Ah!— gritó Chase por un momento. 
Josh pronto succionó profundamente el mordisco que había hecho. Deliberadamente 
hizo que el sonido de una fuerte fricción fuera más fuerte. Como era de esperar, 
Chase vaciló mientras trataba de apartar a Josh. Su entusiasmo fue evidente. Es lo 
que quieres, un comportamiento más obsceno. ¿No seríamos capaces de hacer algo 
que no podríamos hacer en otra oportunidad? Josh pensó de repente. Quería 
bajarle los pantalones y poner el pene erecto de Chase en mi boca. Si chupara más 
fuerte que ahora, si le hiciera cosquillas con la lengua, si lo castigara. Entonces, 
¿eyaculará en mi boca o en mi cara? ¿Chase se sentirá avergonzado entonces? 
¿Qué pasa si llora de vergüenza? 
En ese momento, la mandíbula inferior de Josh se expandió hasta el límite. 
Ahaha.. Respiraciones que se volvieron más intensas que las de Chase. No pude 
contener mi emoción. Era un deseo tan fuerte que estaba distraído, pero ahora tenía 
que dejarlo en espera. Josh abrió la boca, ahogando su respiración entrecortada. —
¿Puedes decirme por qué me golpeaste? 
—…— Chase abrió la boca. 
Josh esperó, pero Chase no podía hablar. 
—Tú—, dijo Chase, mientras su voz apenas audible descansaba pesadamente, tosió 
a toda prisa. 
Josh esperó pacientemente para la próxima palabra. Solo al final Chase logró 
mantener la conversación. 
—Tú, ya no la veas a ella. 
‘¿Ella?’ No podía adivinar en absoluto de quién estaba hablando. ¿Cuánto tiempo 
ha pasado desde que conocí a una chica? Mientras contaba el número de años en su 
cabeza, Chase se mordió los labios. 
—La mujer, la secretaria de Pittman. 
Tomó un momento para darse cuenta. Josh no abrió la boca hasta que parpadeó un 
par de veces. 
—¿Emma? 
—¿Cómo mierda sabes el nombre? Ni siquiera me digas su nombre, ¿de acuerdo? 
¡No la veas más! 
Mis oídos se agudizaron cuando gritó en un ataque de ira. Cuando Josh frunció el 
ceño, Chase no pudo contener su enojo mientras estaba acostado en la cama y 
golpeó el colchón con el puño. 
—¡Dios! 
Josh abrió la boca mirándolo, mientras Chase profería duras maldiciones 
 —Es mi hermana. 
—¿Es tu hermana y qué?— Chase, que se estaba enojando de nuevo, hizo una 
pausa, es su hermana. 
—Es mi hermana menor. 
—Mentiras … 
—No es difícil de probar con una prueba genética, pero tendrás que estar preparado 
después de eso. 
Josh dio una advertencia en un tono muy serio. Chase parpadeó inexpresivamente. 
Hubo un silencio incómodo. Más tarde se dio cuenta de que el apellido del hombre 
frente a él era el mismo que el apellido de su secretaria. Emma Bailey. Joshua 
Bailey. 
Chase abrió la boca, pero esta vez también tardó en hacer un sonido. 
—…¿De Verdad?— Le preguntó a medias, pero ya en la cabeza de Chase estaban 
las caras de Emma y Josh. Son demasiado parecidos para dudar. Josh asintió con 
indiferencia. 
—Sí, es un malentendido. Emma y yo no tenemos una relación así. 
—Ah—, y una alegre exclamación salió de la boca de Chase. 
—¿Lo entiendes ahora?— Josh inclinó la cabeza y lo miró. Se detuvo a una 
distancia en la que podía respirar y susurró en un tono diferente al de nunca. 
—¿Qué pasó con la disculpa? 
Chase parpadeó avergonzado. 
Josh entrecerró los ojos. Sus demandas eran obvias. Chase, perplejo, abrió 
repetidamente la boca y la cerró varias veces. ¿Cuándo fue la última vez que se 
disculpó? Miré a través de recuerdos lejanos, pero realmente no importaba. Solo 
había una cosa que tenía que hacer en este momento.  
—… lo siento 
Como si estuviera estrangulado, apenas susurró y Josh se rió. Su rostro cubierto de 
sangre y moretones estaba extrañamente distorsionado. Chase se detuvo. Josh se 
subió a la parte superior de su cuerpo sin tiempo para hacer nada. El sonido de 
desabrocharse el cinturón y desabrocharse la cremallera golpeó mis oídos 
sucesivamente.  
—Chase. 
La respiración era más fuerte que la voz. 
—Si hiciste mal, deberías ser castigado—. Pronto Josh colgó el dedo del nudo de la 
corbata y lo desató de inmediato. Sosteniendo el extremo alrededor de él en sus 
manos fuertemente tiradas. 
Chase miró su delgada sonrisa y su pálido rostro.