Capítulo 33

¿Qué quieres decir con secuestro? 
Josh corrió como loco tan pronto como salió del auto. En el camino, mi mente 
estaba enredada y confundida. Mientras tanto, imaginé a Chase siendo llevado a 
algún maldito lugar sucio en un auto viejo. 
Tenía que protegerlo. 
Josh apretó los dientes con ira. 
Bastardos, si le lastiman un solo cabello, los mataré a todos. ¿Cómo se atreven 
siquiera a tocarlo? Malditos bastardos. 
Cuando llegó frente al remolque, estaba respirando con dificultad. Josh tragó en seco 
y entró corriendo. 
El área alrededor del remolque parecía estar en calma. Era una atmósfera tan 
tranquila que no podía creer que algo tan terrible hubiera sucedido, Josh de repente 
dudó en haber escuchado correctamente las palabras de Mark. 
Tal vez lo escuché mal. Pensó mientras abría la puerta del remolque y entraba. Tal 
vez Chase todavía está dormido en la cama. Estoy seguro que sí. Lo que dijo Mark 
debe haber sido una equivocación. Puede que su teléfono no estuviera en buen 
estado, o puede que yo haya escuchado mal porque estaba hablando por teléfono 
mientras caminaba. 
Sí, estoy seguro de que sí. 
Las esperanzas de Josh se desvanecieron en el momento en que abrió la puerta del 
salón. 
Todos miraron a Josh al mismo tiempo y Mark se puso de pie. —Bienvenido, Josh. 
Todo el mundo te ha estado esperando. 
Cuando no sólo el equipo de seguridad, sino también las secretarias, Laura, su 
manager, y la secretaria de Laura, lo miraron con la cara blanca, Josh ya no pudo 
renegar lo que había escuchado. 
.... 
—¿Qué demonios ha pasado? 
Cuando preguntó con la mayor calma posible, Mark se frotó los ojos y suspiró con 
cansancio. Fue Laura quien respondió. 
—Todos se sorprendieron cuando el Sr. Miller dijo que iba a ir de compras. Traté de 
convencerlo para hacerlo de una manera organizada, pero como sabes, no es muy 
bueno escuchando… De todos modos, salí corriendo, y llamé a la tienda antes de 
que nos fuéramos, estaba hablando con ellos para poder que el Sr Miller entrara 
con discreción y en un abrir y cerrar de ojos…— Laura cerró la boca con la cara 
pálida y el silencio se hizo presente en la habitación. 
Fue Josh quien habló después. —¿Qué demonios era tan importante para ir él en 
persona?— Su voz temblaba ligeramente tratando de contener su ira. 
Laura parpadeó desconcertada. Fue Mark quien habló esta vez. 
—Un reloj. 
—¿Qué?— Josh distorsionó su rostro, perplejo por la respuesta. 
Luego Mark gritó enojado —¡Un reloj, un maldito reloj! El que se usa en la muñeca, 
¡Como este!— Mark, que levantó su brazo izquierdo y lo agitó con fuerza, escupió 
una maldición, —¡Oh Dios mío! 
—¿Por qué tomó la decisión de comprarlo ahora? 
—¡Quién sabe, por dentro!— Mark gritó de nuevo. Luego su voz se desvaneció 
dejando de nuevo un profundo silencio. 
Josh habló suavemente, tratando de mantener su cordura. —Entonces, ¿Cuál es el 
plan de rescate? ¿Por qué todo el mundo está aquí? ¿Saben quién se llevó al Sr. 
Miller o qué tipo de organización? 
—Seth dijo que informaría al FBI, pero Laura dijo que no, y nos reunió a todos aquí. 
Ahora, Laura, ya que estamos todos aquí, hablemos de esto y busquemos una forma 
de encontrarlo. ¿Qué plan tienes? 
Todos los ojos estaban puestos en ella. Laura habló un momento después. —Puedo 
decir en este momento dónde está atrapado el Sr. Miller. 
Hubo silencio de nuevo. Pero esta vez, fue por una razón diferente a la de antes. 
—¿Quieres decir que sabes dónde está?— Mark parpadeó como si estuviera 
desconcertado. 
Laura hizo una pausa por un momento, y luego respondió. —Hay un chip de rastreo 
en el cuerpo del Sr. Miller. 
—¿Qué? 
—¿Dices que pusiste esa cosa en su cuerpo como si fuera un perro?— preguntó Seth 
después de Mark. 
Henry irrumpió sarcásticamente. —Entonces es perfecto para él. 
Josh lo miró sin decir una palabra. Quiso protestar, pero no era el momento para 
desviarse del tema. Mientras centraba su atención, Laura continuó. 
—El caso es que los VIPs a menudo ponen chips en sus cuerpos. Es una situación 
similar para el Sr. Miller… que ha sido de mucho beneficio. La última 
vez…— Laura se apresuró a cerrar la boca, pero todos se dieron cuenta 
inmediatamente. Mark siguió con un comentario. 
—¿Te refieres al día en que Josh luchó contra los coyotes? Dijeron que los habían 
rastreado, pero no fue con el sistema de rescate del auto, sino con el chip ¿No? 
Incapaz de ocultarlo por más tiempo, Laura asintió de mala gana. 
—Pero es un secreto para el mundo exterior. No olvides lo que está en el contrato… 
—Nunca hablo sobre la información personal de un cliente, ¿Acaso no confías en 
nosotros? ¡Maldita sea!— Mark estaba inusualmente enfadado. Cuando su cliente 
fue secuestrado y recordó su comportamiento despreciable, parecía haberse vuelto 
más estresado y emocional. 
Pero no terminó ahí. Laura añadió con una mirada seria. —No sólo sobre los chips, 
sino también sobre el secuestro, ahora, tenemos que mantenerlo estrictamente 
confidencial. En el caso del Sr. Miller, el rescate debe hacerse con cautela y 
discreción, no sabes lo que los fans son capaces de hacer si se revela. 
Era un hecho que todo el mundo se iba a enterar. En lugar de enfadarse más, Mark 
cambió su actitud. —Entonces, ¿Dónde está el maldito sistema? Voy a ir a buscar a 
Miller ¿Cuánto tiempo más vas a estar ahí? 
—Espera un minuto, lo conseguiré pronto—. Tan pronto como Laura se levantó de 
su asiento, su secretaria también se levantó. Mientras Isaac se apresuraba a seguirlas 
según las instrucciones de Mark, el silencio volvió a fluir. 
Todos los guardaespaldas permanecieron en silencio por un rato. 
¿Reloj? 
Cuanto más pensaba en ello, más ridículo era. Josh, que se frotaba la cara con ambas 
manos, no pudo resistir más la situación y se levantó. Salió del remolque, seguido 
por Seth. Cuando Josh lo vio poniendo un cigarrillo en su boca con una cara seria, 
extendió su mano. 
—Dame uno a mí también. 
—¿No lo habías dejado?— preguntó Seth, sorprendido. 
Josh respondió distraídamente mientras tomaba un cigarrillo. —Ha pasado un 
tiempo, pero volví a fumar a causa de alguien. 
—¿Quién? 
—¿Quién crees?— Cuando le preguntó de una manera sarcástica, Seth no dijo nada 
más. 
Cuando terminó uno y había consumido casi la mitad de un cigarrillo nuevo, Laura 
volvió con un maletín negro. Inmediatamente Josh y Seth tiraron los cigarrillos y 
entraron para examinar la situación. Y en menos de media hora salieron del 
remolque. 
.... 
El edificio, que había sido construido hace poco tiempo, aún conservaba un leve olor 
a pintura es sus paredes.. La mayoría de las oficinas estaban vacías, por lo que era 
raro ver personas entrar o salir de ahí, excepto cuando un comerciante ocasional 
venía a preguntar sobre el alquiler de alguna de ellas sólo había una luz en el pasillo. 
Lo único que había en la espaciosa habitación era una cama barata y una silla 
portátil. Lo mismo ocurría con la pared, no había cuadros o algún tipo de adorno, 
pero había una ventana bastante grande, lo malo era que no podía abrirse. Por lo 
menos, el cielo y los edificios altos estaban bastante lejos de la ventana. Incluso el 
purificador de aire del techo era silencioso. En el silencio de la habitación, Chase se 
sentó en la cama con las manos atadas detrás de él. Parecía que ya habían pasado 
unas cuantas horas desde que fue secuestrado. Ja. Se dio la vuelta con un largo 
suspiro. 
—Tienes que ahorrar tu energía en momentos como este—. (ref. cap 28) Pensando 
en las palabras de Josh, estaba usando mi cuerpo lo menos posible, no había nada 
más que pudiera hacer. 
La razón por la que Chase no tenía atada la boca, era que cuando uno de los 
secuestradores trató de amordazarlo, le mordió las manos para que se detuviera. El 
jefe lo vió y Chase recibió un fuerte golpe en la cara, pero después de eso, no trató 
de amarrar su boca de nuevo. 
Las palabras del hombre que parecía ser el líder fueron significativas. 
[Déjalo, no hay nadie que lo escuche de todos modos.] 
Chase, que fue llevado a un edificio vacío y se sentó solo en una cama destartalada, 
recordó en silencio lo que había pasado. ¿Y si tengo un moretón? 
Era un problema ya que la filmación aún no había terminado, pero el mayor 
problema era Josh. 
Era obvio cómo reaccionaría Josh cuando viera la herida en su rostro, ya que 
siempre se quedaba hipnotizado con él. 
Chase pensó que se sorprendería al verlo, luego frunció el ceño. No me vas a odiar, 
¿Verdad?. De repente, las palabras de Josh vinieron a su mente. 
“¿Hay alguien a quien le gustes que no sea solo por tu rostro?” 
Un momento después, Chase se puso pálido. Luego, se acurrucó, respirando 
pesadamente mientras se enojaba cada vez más. 
No estaba preocupado por la situación actual. Laura rastreará el chip, lo encontrará y 
todo terminará pronto. Había algo más de lo que preocuparse. Chase tenía miedo de 
ver la reacción de Josh. 
¿Debería haberle preguntado sobre lo que escuché? Se arrepintió por no haberlo 
hecho, pero ya era 
demasiado tarde. 
Josh definitivamente se enfadará. Quería revolver mi cabello, pero era imposible 
porque tenía las manos atadas detrás de mí. También sabía que había hecho algo 
estúpido. Pero incluso en esta situación, sintió una sutil alegría al pensar que Josh 
vendría a salvarlo. 
Es un hecho. A Josh no le importaría salir herido como en ocasiones anteriores. 
No puedo esperar a abrazarlo y besarlo. 
Cuando me vi obligado a soltar un gemido de dolor, oí pasos fuera del 
pasillo. Chase miró hacia la puerta cerrada. El sonido de los pasos vacíos se detuvo 
en la puerta, y el sonido de la llave al girar, abrió la puerta. 
Los hombres que entraron llevaban máscaras negras, y eran bastante grandes. Entre 
ellos estaba el hombre al que Chase le había mordido las manos. Mientras apartaba 
la mirada de su gruesa mano vendada, se encontró con unos ojos que lo miraban 
fijamente. El hombre que estaba justo delante de él le impidió que se inclinara hacia 
delante. 
—Mira, es como una preciosa vaca lechera. 
—¿Por qué no extraemos semen ahora? Por favor, así podré golpearlo después—
. Cuando el hombre no pudo soportar su ira y protestó, el líder le dio una bofetada 
sin dudarlo. 
—Te dije que después de que consigas el semen, pedirás un rescate. Pero si lo 
estropeas, todo nuestro plan fallará. 
—Como sea, ¿Por qué no solo lo tomas, lo guardas y lo envías?— El otro gritó sin 
rodeos. 
El líder le dio una bofetada. 
—Deberías pensar qué pasa si las negociaciones no van bien. El semen de este tipo 
se va a vender por un precio infernal en el mercado negro. Hay un montón de gente 
rica que estará interesada…— Mirando a su subordinado herido, añadió. —Tu 
venganza será atendida por los ancianos, además de otros asuntos. 
El líder volvió sus ojos hacia Chase. 
—Sólo tenemos que esperar a que su feromona se acumule. Hey, ¿Qué estás 
haciendo?— El líder le gritó de pronto. En ese momento el cuerpo de Chase se 
endureció. 
Un fuerte estruendo de pisadas vino de afuera. Chase pudo saber de inmediato lo 
que eran solo por sentir el olor. Poco después, varios hombres enmascarados, 
parecidos a una pandilla, entraron. 
Eran todos omegas. 
Tan pronto como cerraron la puerta a sus espaldas, el fuerte olor de las feromonas 
llenó la habitación. Chase retrocedió inconscientemente con la cara pálida. Pero 
pronto su espalda tocó la cabecera de la cama, y tuvo que detenerse. 
—Mira su cara. 
Uno de ellos estalló en risas. Pero Chase no podía ni siquiera permitirse el lujo de 
sentirse humillado. Todo lo que podía hacer era contener la respiración para evitar 
que el olor de las feromonas que se extendía por la habitación, entrara en su sistema. 
—Es un arrogante y engreído—. Uno de los Omega se rió de él. 
—Cuando sus feromonas se acumulen, lo meterá en donde sea. ¿Entonces, qué 
quieres que haga con esta bestia? 
No soy un perro. 
—Mira, ya está sudando. ¿Aguantará un día así? 
—Creo que medio día será suficiente. 
—Quizás una hora. 
Hubo un flujo de risas. Chase trataba de controlar su respiración inestable. 
Mirándolo así, un hombre abrió la boca. —¿No se excitaría más rápido si lo 
montara?— Hubo un momento de silencio ante el comentario. Una tensión diferente 
se hundió entre ellos. Continuó hablando, con sus ojos todavía fijos en Chase. —
Que extraño, ¿Qué pasa cuando los alfas no se excitan? 
El otro hombre dio un paso más cerca de él. —Me gustaría darle un mordisco a esa 
bonita boca—. Dijo, frotando la parte delantera de sus pantalones. Respiraciones 
excitadas venían de aquí y de allá, pero otro hombre lo detuvo. 
—Piensa bien lo que harás, si quieres que te corte la polla con la mano, puedes 
hacerlo—. Hubo un suspiro de arrepentimiento, era una decisión lógica 
Eligieron un método diferente en lugar de esperar a que Chase perdiera la razón. 
—Voy a quitarte la ropa, amigo.  
Incluso los que no eran omegas se quedaron sin aliento por la emoción. Chase sabía 
que no había lugar para escapar, así que se mantuvo cerca de la pared. Un hombre se 
acercó a la cama. Pronto extendió su mano, e intentó agarrar la de Chase. En ese 
momento Chase extendió sus largas piernas. 
—¡Uk!— El hombre, que dio un grito bloqueado, se tambaleó hacia atrás y 
retrocedió. El resto de los chicos se asustaron y fueron a ver si su nariz estaba rota 
ya que su cara estaba cubierta de sangre. 
Los hombres se estaban impacientando. El otro hombre se enfadó y se subió a la 
cama e intentó atrapar a Chase. Esta vez, se esforzó por tirar de su tobillo, pero 
Chase lo empujó con la otra pierna. El hombre, que fue golpeado en la sien con la 
rodilla, no pudo ni gritar y se cayó. 
—¡Tom! ¿Estás bien? ¡Loco bastardo…! 
—¿Qué estás haciendo? ¡Agarra a ese bastardo! ¡Casi le rompes el cuello, bastardo!  
—¿Quieres que trapee el suelo contigo? ¿No te has dado cuenta que nosotros 
tenemos el control aquí? 
Corrió de un lugar a otro y agarró el cuerpo de Chase. Cerró su boca con fuerza y 
presionó sus piernas, mientras otro hombre se le acercó e intentó quitarle los 
pantalones. El sonido de un cinturón que resonaba en la habitación era 
excepcionalmente fuerte. Chase se resistió con todas sus fuerzas, pero fue en vano 
ya que desabrocharon su cinturón y bajaron su cremallera. 
El olor a feromonas del excitado Chase se extendió por toda la habitación. El dulce 
olor hizo que los hombres omega se quedaran quietos. Pronto, sus pupilas se 
agrandaron y él jadeó, en ese momento la situación empeoró. 
—Yo iré primero. 
—Pequeño vándalo, ¿A dónde crees que vas? 
—¡Yo primero, yo primero! 
—Bastardos, ¿Qué les pasa? ¡Despierten! Están hipnotizados con las feromonas, 
¡Locos bastardos…! 
Los Omegas estaban luchando entre ellos por ser el primero en estar con Chase, un 
beta los intentó detener ya que otro Alfa estaba estimulado por el olor de los omegas 
excitados, la situación se había vuelto un desastre, el líder gritó avergonzado ante la 
situación inesperada. 
—Bastardos, ¿Se pueden callar? ¡Cálmense! 
Pero nadie lo escuchó. Entonces agarró al alfa por el cuello y le gritó, porque había 
estado tan distraído con las feromonas que no se había dado cuenta del caos. 
—¡Abre la puerta y ventila! ¡Saca las feromonas! 
Maldito bastardo. 
Se cubrió la nariz con una mano y abrió la puerta a toda prisa. Inmediatamente entró 
aire fresco del pasillo, pero no fue suficiente para calmar la situación. 
—¡Tú, hijo de…!— El líder apretó el puño y miró a Chase. Pero Chase nunca 
estuvo en una buena situación. También estaba medio distraído por el olor a 
feromonas de Omega. 
El fuerte aroma de los Omega llegó a su nariz. La fiebre subió y su detestable cuerpo 
comenzó a reaccionar. 
No. 
Intentó de alguna manera contener la respiración, pero los mareos empeoraron y su 
cuerpo se descontroló. Era difícil controlar la respiración ahora. Había visto la 
habitación volverse un caos cuando él estaba tirado en la cama. De repente se puso 
ansioso e intentó reír. Pero todo lo que salió en lugar de una risa fue un suspiro de 
desaliento. 
Ahora sólo había una cosa que Chase podía hacer. Cuando apretó los dientes y cerró 
los ojos, la ventana se rompió de repente en pedazos con un fuerte ruido. 
—¿Qué, qué? 
Chase gritó y se inclinó rápidamente. Poco después, el aire fresco entró a sus 
pulmones y se las arregló para recuperar la conciencia. Luego un hombre alto se 
dirigió hacia él. Inmediatamente, el hombre derribó al hombre que se estaba 
acercando a Chase y luego se enderezó 
Revolviendo su pelo rubio despeinado, preguntó con una sonrisa relajada como de 
costumbre. —¿Qué estás haciendo? 
Chase lo miró con la vista aún nublada y dijo su nombre en su mente. 
Joshua. 
Entonces Isaac saltó. Él también bajó por una cuerda desde el techo y siguió a Josh 
hasta la ventana. Mientras todos los miraban asombrados, Isaac de repente se cubrió 
la nariz con las mangas. Con el aroma desbordante de todos los Omegas, se precipitó 
hacia la ventana con una mirada de vergüenza. 
Mientras tanto, Josh, una vez que miró alrededor de la habitación, encontró a Chase 
de inmediato, cuyas extremidades habían sido atadas por los hombres, y frunció el 
ceño en su hermosa frente. Seguido de un corto regaño. —¿Ustedes, bastardos 
ignorantes, no saben que deben respetar a los demás? 
Chase vio a Josh rechinar los dientes por primera vez. Parecía realmente enojado. El 
hombre que se le acercó después sólo dio un giro y se golpeó contra la pared e 
inmediatamente perdió el conocimiento. 
Los hombres se abalanzaron sobre ellos de inmediato. Chase quiso ayudarlos, pero 
no había nada que pudiera hacer esta vez. Josh se tambaleó cuando luchaba por 
desatar la cuerda que le ataba el brazo y empujaba el estómago de un hombre. 
—¡No te muevas, Chase! ¡No puedes salir herido nunca más! 
—¡Josh, es peligroso! 
Un momento más tarde, Isaac se unió a él. Isaac golpeó al hombre que intentaba 
hacer un ataque sorpresa a espaldas de Josh. Josh se dio la vuelta e inmediatamente 
pateó la cabeza de otro hombre. 
A este ritmo, pensé que serían derrotados en un instante. Estaban solos, pero sus 
habilidades eran geniales. Chase Miller contrató a un increíble equipo de 
guardaespaldas. 
Dunny. El jefe de los secuestradores se arrepintió tarde. No importaba lo rápido que 
descubrieran dónde estaba. Fui descuidado porque pensé que tardarían al menos 
tres días en venir, no imaginé que fuera tan rápido. 
—Uh, ewh… 
Un hombre salió corriendo y gritando. Sin dar oportunidad para atraparlo, Seok, el 
otro hombre lloró y lo siguió. El líder se puso nervioso y empezó a maldecir. 
Encontré una enorme mina de oro, y todo terminó sin que siquiera pudiera 
tocarla. Era insoportable pensar eso. Volvió la cabeza enseguida y empezó a 
caminar. 
Pisando a sus hombres, se apresuró a llegar a la cama. 
—¿Qué pasa? 
—¡Detente, bastardo…!— Isaac y Josh gritaron al mismo tiempo. Su objetivo era 
claro. El jefe se acercó a Chase, que apenas se estaba recomponiendo. Por otro lado, 
su rostro estaba brillando. 
Todo lo que necesito es a él. 
Si me llevo a Chase y cruzo la frontera, tendré éxito. Estaba pensando en pisar el 
acelerador toda la noche. Como es beta, no tenía miedo de emborracharse con las 
feromonas del ultra alfa. Si ponemos a Chase en el maletero y corremos a…! 
—¡Chase!— Josh saltó gritando. Isaac derribó al hombre que corría detrás de él. 
Poco después, Josh, que pisó el colchón y voló, giró en el aire y pateó la cabeza del 
líder. 
Se escuchó un horrible sonido de chirrido de huesos. El líder, que intentaba agarrar 
el cuello de Chase, no pudo ni gritar y se detuvo. Chase respiró pesadamente con sus 
ojos bien abiertos y sólo lo miró. 
—…! 
Después de unos segundos de estar en blanco, el líder se desplomó en el colchón. 
Josh enderezó su postura, respirando con fuerza. Cautelosamente se puso de pie y 
esperó un momento. Por supuesto que el hombre no se levantó. 
—¡Argh! 
De repente un grito vino del pasillo. Isaac y Josh miraron nerviosos a la puerta de 
inmediato. Puck, Puck, Puck, seguido por un sonido de pasos. 
—¿Cómo les fue? ¿Lo han solucionado? 
—Seth—. Josh dijo su nombre con alivio. Henry apareció detrás de Seth. Los 
guardaespaldas dominaron a la multitud desde la entrada, y miraron alrededor de la 
habitación una vez más. 
Chase parecía sorprendido cuando los hombres que lo acababan de amordazar se 
quejaban aquí y allá. Sus guardaespaldas eran realmente perfectos. 
¿Por qué estos tipos trabajan en una compañía de seguridad tan pequeña? Era 
incomprensible pero era la realidad. Mientras Henry y Seth comprobaban el estado 
de los caídos uno por uno, Josh respiraba con las manos en las rodillas y el rostro 
inclinado. Después de unas cuantas respiraciones profundas, se levantó, respiró y 
revolvió su pelo hacia atrás. 
—¿Estás bien?— Josh le sonrió a Chase, quien aún miraba hacia arriba con los ojos 
bien abiertos. —Nos das mucho trabajo, Sr. Miller—. No había signos de irritación 
o regaño mientras lo decía. La voz amable de Josh tranquilizó a Chase, mientras que 
su afecto por él aumentaba. 
Los ojos de Chase estaban llenos de cariño, Josh apenas reprimió su deseo de darle 
un beso y en su lugar tomó su mano que aún estaba atada con una cuerda. Sacando 
una navaja del bolsillo interior de su chaqueta, empezó a cortar el pequeño nudo 
apretado. Chase se sentó y esperó. 
La presión que apretaba sus muñecas desapareció, y Chase finalmente pudo respirar 
aliviado. Josh abrió la boca mientras miraba silenciosamente hacia abajo, frotando 
su muñeca adolorida. 
—Puedes caminar, ¿Verdad? Dime si es difícil. 
—Puedo hacerlo—. Chase estaba a punto de salir de la cama cuando oyó un sonido 
que provenía de los auriculares de Josh. Josh extendió su mano y abrió la boca 
después de sonreírle a Chase para que esperara. 
—Sí, ya terminé aquí. Por favor, prepárense para que podamos irnos y ocúpense del 
resto. C está bien. Tiene un golpe en su cara…— Josh de repente frunció el ceño. 
Fijando su mirada en las mejillas hinchadas de Chase, pronto terminó la 
comunicación y miró a Chase. —¿Quién hizo esto? 
La voz hostil de Josh enfrió la columna vertebral de Chase. Por supuesto, no era el 
tono de voz al que estaba acostumbrado. Levantó el dedo en silencio y señaló a uno 
de los chicos que estaba en el suelo. Josh acarició la mejilla de Chase con una cara 
triste y pronto se volvió hacia él. 
Había recuperado la conciencia y estaba a punto de levantarse para escapar. Josh lo 
agarró por el cuello y le golpeó la cabeza contra la pared. Hubo un fuerte ruido. 
—¿Qué, qué estás haciendo?— Henry giró la cabeza con asombro, y el otro equipo 
de seguridad también enfocó sus ojos bien abiertos. Pero él no había acabado. Josh 
tiró al hombre al suelo. El hombre se sujetó la nariz rota y soltó un doloroso gemido, 
pero la ira de Josh no disminuyó. Inmediatamente comenzó a patear al hombre. Se 
encogió con un grito de dolor. Aún así, Josh siguió pateándolo. 
—Josh, cálmate. ¿Qué te pasa? 
—Para, se ha desmayado—. Isaac y Seth impidieron que Josh lo siguiera pateando. 
Aún así, Josh, lo pateó una vez más y se pasó los dedos por el pelo revuelto. Todos 
lo miraron en silencio. Era la primera vez que veían a Josh tan exaltado. 
¿Por qué está tan enojado? Seth sacudió la cabeza ante la mirada desconcertada de 
Isaac. No lo sé. 
—Oye, ¿Qué demonios eres?…— Henry, que no pudo evitar preguntar, abrió la 
boca, pero Josh giró la cabeza, ignorándolo. 
—Vámonos—. Su mirada se dirigía a donde Chase estaba sentado. 
Todos miraron alternativamente a Josh y a Chase mientras se preguntaban ¿Qué 
demonios está pasando aquí? Pero ni a Josh ni a Chase les importaba en absoluto 
que los estuvieran observando. 
Josh sonrió y se acercó a Chase. La cara de Chase se iluminó. Viendo su cara 
radiante con una sonrisa perfecta, el equipo de seguridad olvidó fugazmente el 
pasado, cuando se la pasaba insultando y maldiciendo a todos. Incluso Henry olvidó 
la paliza que había recibido a causa de Chase. 
Cuando la atención de todos se centró en Chase y Josh, un hombre se las arregló 
para levantarse de entre la multitud caída. 
Fue Chase quien lo vió primero. Al ver que los ojos de Chase se agrandaban, Josh lo 
esquivó rápidamente, y gracias a él, el cuchillo que empuñaba el hombre no lo tocó. 
Inmediatamente, el hombre movió su otra mano. Josh lo evitó de nuevo esta vez, 
pero el puño del hombre pasó rozando su oreja. 
Sus auriculares salieron volando, y tan pronto como Josh estuvo a punto de devolver 
el golpe, Seth le dio un puñetazo. Puck, con un golpe sordo, el hombre cayó al suelo. 
—Oh, gracias—. Dándole la espalda al hombre en el suelo, Josh le agradeció a Seth. 
Fue entonces cuando se dio cuenta de que la atmósfera era extraña. Todo el mundo 
lo estaba mirando. Incluso Seth, que acababa de ayudar a Josh, lo miró con una 
expresión sorprendida y los ojos bien abiertos. 
¿Qué les pasa? 
Josh giró la cabeza confundido. Chase estaba mirándolo sorprendido mientras su 
rostro estaba blanco y endurecido. Josh lo miró y parpadeó los ojos. 
¿Por qué me mira así? 
—… ¿Qué pasa? ¿Hay algo malo en mí?— Josh sonrió torpemente mientras 
hablaba. Pero aún así, todo el mundo le miraba con una cara desconcertada. 
Seth dijo lo primero que se le vino a la mente. —… No sabía que tienes una marca. 
Su murmullo lo dejó aturdido por un momento. Josh levantó lentamente la mano 
hasta su oreja, luego abrió los ojos con sorpresa. El objeto sólido que siempre había 
sido usado para cubrir la marca no estaba allí. 
Se tocó suavemente el lóbulo de la oreja. Con la punta de sus dedos sintió la 
profunda textura de la mordida que subía por el lóbulo de su oreja. Josh dejó de 
moverse. 
Chase se levantó de la cama donde había estado sentado y se acercó a Josh con 
pisadas lentas. Josh no podía moverse, así que permaneció quieto. 
Antes de que cualquiera reaccionara, Chase, que estaba frente a Josh, llevó la mano 
a su oreja. La mano que había permanecido en su oreja entonces se movió y la mano 
de Chase la tocó en su lugar. La marca, que siempre había estado oculta con los 
auriculares ahora estaba a la vista de todos, y el secreto que siempre había tratado de 
esconder fue revelado. 
Chase no pudo apartar los ojos de la oreja de Josh y acarició lentamente el lóbulo de 
su oreja. Sintió una ligera textura en los dedos, entonces quedó totalmente claro que 
era una marca. 
—¿Qué es esto, qué es…?— Después de mucho tiempo Chase abrió la boca. Su voz 
temblaba más que sus dedos. —¿Por qué tienes una marca? 
—Chase. 
—Dime, ¿Qué…?— Chase inhaló profundamente. No podía hablar y sólo miró a 
Josh con la cara llena de confusión. Josh tampoco podía decir nada. Entonces Chase 
se las arregló para preguntar con la voz apagada. —¿Qué eres? 
Todo el mundo lo miraba. Josh tragó saliva en seco. A pesar de que lo he estado 
escondiendo desesperadamente, todo fue en vano. 
Josh abrió la boca. Tenía que hablar, pero mi lengua no se movía fácilmente. Con la 
mirada avergonzada, se mordió los labios e inclinó la cabeza hacia abajo.