Capítulo 17

—Hola, Sr. Miller. Hace mucho que no nos vemos. ¿Cómo ha estado? 
Cuando Chase se presentó en la oficina, el editor en jefe, que lo había estado 
esperando, se acercó a él primero y le habló con alegría. Chase solo lo miró una vez 
sin mucha respuesta y volvió a girar la cabeza. Fue una situación embarazosa para 
cualquiera, pero el editor cambió de tema casualmente como si esto no fuera nada. 
—Estamos listos para el rodaje.  El maquillaje y el cabello de Miller deben estar 
listos, pero tengo algo de ropa lista para cambiar. La entrevista se realizará una vez 
finalizada la filmación. Alguien que se supone que se entrevistará estará aquí pronto 
. Todo el mundo está esperando, así que vámonos. Ann, por favor enséñaselo al Sr. 
Miller.  
—Sí, ven por aquí. 
El secretario, que parecía nervioso, lo guio apresuradamente. Después de Chase, el 
gerente y el resto del personal lo siguieron, Seth y Henry también los siguieron.  
Josh siguió los pasos de Mark como estaba programado, girando en la dirección 
opuesta con Isaac. El equipo estaba muy nervioso por el recuerdo de los aficionados 
entrando y saliendo como locos la última vez.  
—Tienes que hacer un trabajo minucioso. 
Mark ya ha dicho lo mismo varias veces. Como los otros miembros fueron 
completamente comprensivos, asintieron en silencio.  
La ruta ya ha sido confirmada. La estructura y el horario del edificio también se 
revisaron cada 30 minutos. Aunque lo conocía bien, el motivo del desborde de 
tensión fue que su oponente encargado de protegerlo era Chase Miller. Josh miró a 
Chase, nunca miró a Josh, porque estuvo atrapado en la habitación todo el día, 
apenas apareció antes de la salida. Lo había estado ignorando como si no estuviera 
ahí. Era extraño fingir no saberlo. Josh hizo su propia suposición razonable. Chase 
siempre lo había ignorado a él y a todos los demás, por lo que no era nada nuevo. 
Sin embargo, pensó que era más sensible por lo que sucedió el día anterior. Tal vez 
porque el olor a feromonas se sentía más intenso de lo habitual. Josh, sin prestarle 
mucha atención, siguió a Mark al estudio. No mucho después de que Chase y su 
grupo desaparecieran, la puerta se abrió de repente y apareció un hombre.  
—Oh, todo el mundo ha estado esperando. ¡Siento llegar tarde, lo siento!  
Los ojos de todos estaban pegados a la voz retumbante del hombre. Todos lograron 
contener sus suspiros en ese momento.  
El hombre se llamaba Duncan Conrad, quien era un modelo y actor que estaba en 
medio de la subida de los precios de las acciones, pero recientemente había 
anunciado su transferencia como actor. Era un hombre con una estatura hermosa y 
una apariencia atractiva como un ex modelo, pero desafortunadamente, no mostró 
buenas habilidades de actuación. Sin embargo, estaba construyendo 
constantemente fandom y llenando una filmografía bastante buena con el patrocinio 
de empresas de gestión. A este ritmo, todo el mundo esperaba alcanzar un nivel 
decente. Sólo si cuida su boca. 
—Lamento tenerlos esperando—, el gerente que lo siguió, sonrió y se disculpó. Bajó 
la voz y añadió sigilosamente. —No provoques demasiado a Chase, Duncan. 
Aunque advirtió de manera ansiosa, Duncan se alejó. El gerente siempre estuvo 
preocupado por su costumbre de ir demasiado lejos a veces por su deseo de dar a 
conocer su nombre. Además, el compañero de hoy era Chase Miller. Si piensa en 
algunos rumores sobre él, es difícil imaginar qué pasaría si hiciera una provocación 
sin ningún motivo. Pero para Duncan, que estaba ansioso por dar a conocer su 
nombre, esta fue una gran oportunidad. El compañero es Chase Miller, y estaba 
claro que el reconocimiento de él, aumentaría diez veces más de lo que es ahora. El 
gerente podía esperar que provocaría a Chase por cualquier medio. Esperaba que 
todo estuviera bien. Corrió tras Conrad con una mirada preocupada.  
—¿Sabías que Miller está firmando conmigo? 
Conrad apenas mantuvo su entusiasmo bajo control, y el gerente respondió 
avergonzado a la pregunta.  
—Bueno, es una larga historia, pero… 
Duncan también conocía el significado del final de sus palabras. Chase, por 
supuesto, no conocía la existencia de Duncan antes ni ahora. Siempre ha tocado las 
credenciales de Conrad. En una reciente entrevista en la calle, una de cada 20 
personas reconoció su rostro y todo lo que tuvo que pensar fue en —parece 
familiar—. Sin embargo, cuando se informó la noticia de las lesiones debido a la 
multitud, el día de la entrevista de Chase, no pudo dormir durante varios días por los 
celos más allá de la envidia. Desde ese día, Duncan odiaba profundamente a Chase y 
se lo haría saber con seguridad esta vez. Esperó hoy, apretando los dientes.  
Harán un trabajo perfecto de sesiones de fotos y entrevistas. Chase Miller era tan 
perfecto contra los chismes. Además, ahora disfrutaba de sus mejores días como 
actor de reparto principal en la película más notable. La película, que se suponía que 
iba a ser filmada con Duncan, tendría horarios de filmación superpuestos, por lo que 
fue aún mejor. La gente ahora verá a Duncan como un rival igual a Chase. No pasará 
mucho tiempo antes de que el mundo reconozca que Chase Miller no es nada 
comparado con Duncan Conrad. Te arrepentirás de no reconocerme hasta ahora. 
Entró al estudio emocionado. Y cuando finalmente mencionó el primer saludo que 
había preparado, Duncan ya confiaba en la victoria. Los rostros de las personas que 
estaban tan nerviosas ni siquiera estaban a la vista. Ya se calculaba que llegó 
intencionalmente más tarde de la hora señalada. Gracias a esto, su timidez aumentó 
aún más a medida que todos se concentraban en él.  
—Llegas tarde, Duncan. Preparémonos. 
El personal alrededor se apresuró a llevarlo. Duncan miró a su alrededor.  
—¿Chase Miller todavía no está aquí?— Le pregunto al personal cuando sintió un 
pinchazo en su corazón, preguntándose si su plan de aparecer al final había salido 
mal.  
—No, vino primero y se está preparando. Filmaremos por separado y tendremos una 
entrevista más tarde. Apúrate porque el tiempo se acaba.  
Duncan sonrió alegremente ante sus nerviosas palabras. —Por supuesto. 
.... 
El rodaje fue fluido. Con la atmósfera tan rígida, sólo la voz del fotógrafo y los 
sonidos del obturador se escuchaban de vez en cuando, pero hasta ahora, había sido 
un proceso fácil. Más que cualquier otra cosa, el factor importante fue que Chase se 
estaba cambiando de ropa y posando como le dijeron. Si no causaba ningún 
accidente como este, terminará disparando tan pacíficamente y regresará a casa. Por 
supuesto que era lo que todos querían.  
—Vamos, se acabó. Fue maravilloso, Sr. Miller. Es asombroso. 
El fotógrafo lo elogió con entusiasmo, anunciando el final. Después del último corte, 
el fotógrafo parecía estar enamorado de él. Eso era algo que sucedía muy a menudo, 
Chase Miller era el mejor tema del mundo. Incapaz de soportar su pasión, el 
fotógrafo corrió hacia él y lo elogió.  
—Es la mejor sesión de foto que he tomado. No puedo creer que esté filmando este 
tipo de trabajo en mi vida. Sr. Miller, no tengo ninguna foto para tirar. No puedo 
creer que tenga que elegir sólo cuatro de ellas… Puedo enviarte todas las fotos que 
tomé, así que, ¿Qué debo hacer? Me gustaría hacerlo público si pudiera, porque 
lamento que la gente no pueda apreciarlos… 
Pero la respuesta de Chase fue fría. El fotógrafo podría haberse sentido avergonzado 
por su actitud de marcharse sin siquiera mirar a su admirador, pero sonrió como si 
ya lo hubiera esperado. Inmediatamente siguió a Chase y le preguntó. 
—Ojalá tuviera otra oportunidad como esta. Lamento mucho el tiempo que le quité. 
Quiero fotografiarlo más en el futuro. 
Dejándola atrás mirando a la cámara con un suspiro, el gerente de Chase lo llevó a la 
otra habitación donde estaba programada la entrevista.  
—A partir de ahora, el Sr. Conrad comenzará a filmar. Mientras tanto, 
entrevistaremos al Sr. Miller, y al final de la entrevista del Sr. Conrad, se habrá 
terminado con el rodaje. Así que ustedes dos respondan algunas preguntas juntos y 
el horario habrá terminado. Luego, Duncan permanecerá solo para una entrevista 
personal.  
El gerente estaba ansioso por decir algo que pudiera tocar el temperamento de 
Chase. Era como un paso programado y todos lo esperaban, pero esta entrevista no 
podía ser rechazada. Esto se debía a que Duncan también fue elegido para la película 
que filmó Chase. Tanto la productora como la revista no pudieron resistirse a esta 
interesante combinación. No les importaría poner a un actor en la boca del si se 
convirtió en un tema candente. Aun así, si Chase se hubiera negado a hacerlo, habría 
podido resistir de alguna manera, pero no lo hizo. Por supuesto, aquí estaba el 
pequeño matón del gerente. Usando la personalidad de Chase, que no estaba 
interesado en nadie más que en sí mismo, no dijo correctamente qué tipo de hombre 
era Duncan. Por un lado, por supuesto, pero Chase ni siquiera sabía su nombre, y la 
información se entregó al mínimo.  
—Voy a entrevistarme con un actor que está filmando la misma película—. por 
supuesto, pero Chase ni siquiera sabía su nombre, y la información se entregó al 
mínimo.  
El gerente lo miró nervioso, responder a la entrevista con rostro inexpresivo. A 
medida que se acercaba el tiempo, el interior de su boca estaba ardiendo. Sólo quería 
que Chase respondiera moderadamente a la provocación de Duncan. Lo suficiente 
para aparecer en los titulares. Finalmente, Duncan terminó de filmar y entró al 
estudio.  
.... 
Finalmente veo esa gran cara.. ¿No se trata del color de tus ojos? Es un poco más 
guapo que los demás. Duncan pensó sarcásticamente. 
Había visto la cara de Chase Miller innumerables veces en las fotos, pero Duncan 
estaba seguro de que no perdería. Él mismo también fue un modelo superior para 
numerosos finales de pasarela, y había recibido un sinfín de elogios hasta ahora en 
su vida. Si no fuera un exagerado, la gente no lo adoraría tanto. Duncan estaba 
seguro. Chase Miller no es nada comparado con él mismo. Con tanta confianza, 
abrió la puerta sin llamar.  
… ¿qué? 
El primer olor dulce lo hizo dudar. Era un aroma seductor, como si se fuera a 
derretir el cerebro en un momento de encantamiento. Era la primera vez en su vida 
que su corazón latía así. Si un perfumista olía el aroma, estaba claro que trataría de 
averiguar cómo hacerlo a la par con su alma. Pero no era un perfume que alguien 
hubiera hecho con todas sus fuerzas. En el momento en que vio a Chase Miller, 
Duncan se dió cuenta de la identidad del olor. Llevaba un traje gris y un abrigo gris 
más oscuro sobre el hombro. Cuando comprobó el majestuoso rostro de Chase, 
sentado en una silla redonda sin respaldo, mirando hacia otro lado con indiferencia y 
con un cigarrillo sin encender entre los dedos, Duncan dejó de respirar. Oh Dios 
mío. 
La saliva seca se había ido. Su cara en la pantalla era toda una mentira. Nadie pudo 
capturar la atmósfera única de la extraña coexistencia de la presencia abrumadora y 
futilidad contrastante de Chase . Los ojos morados que reaparecían, hacían que su 
vanidad se destacara más ¿Ese es Chase Miller? Duncan pensó aturdido. El espíritu 
de lucha y el deseo que lo habían llenado hasta ahora se habían desvanecido y se 
sentía como si se estuviera yendo a alguna parte. La cabeza estaba en blanco, pero el 
dulce olor continuaba vagando en la punta de la nariz. 
Todos los sentidos se embotaron como si estuvieran paralizados, pero el corazón 
latía con especial violencia. Quería girar la cabeza, pero no pudo. Duncan, 
impotente, sólo lo miró. Escuché el sonido del obturador de la cámara desde algún 
lugar. No se supo si el fotógrafo decidió tomar una foto durante la entrevista o 
presionó instintivamente el obturador sin ningún guion. Pero cuando Chase barrió su 
suave cabello rubio con la mano que sostenía el cigarrillo, quedó claro que todos 
dejaron de respirar. Entonces Duncan pensó. Incluso si hay una guerra para atrapar 
a este tipo, estoy seguro de que lo entenderás al menos en este momento. Al mismo 
tiempo, se dio cuenta de la sensación de derrota que acababa de sentir y apretó los 
dientes de rabia.  
.... 
¿Crees que ya se acabó?  
Josh entró en el estudio sin dudarlo. Como estaba a cargo, sólo miraba a su 
alrededor para ver si había objetos o personas peligrosos en el edificio, incluida la 
oficina. Para él, fue una buena oportunidad de evitar las feromonas de Chase. 
Cuando abrió la puerta con anticipación, el entrevistador lo estaba despidiendo.  
—… Gracias por estar aquí hoy. ¿Tienes algunas últimas palabras que decirles a tus 
fans? 
Josh caminó a lo largo de la pared con todo el menor ruido que pudo. En algún caso, 
estaba completamente preparado para mover su cuerpo de inmediato. 
—Bueno—, dijo de repente la voz de Chase Miller. —Espero que venga mucha 
gente a ver mi película.  
—Por supuesto. La película de Chase Miller es imprescindible y también estoy 
deseando verla —. A diferencia de las palabras de Chase, que parecían ser molestas, 
la respuesta del entrevistador fue entusiasta.  
Pensé que había terminado, pero quedaba un paso más.  
—Tienen una entrevista conjunta—, susurró el gerente que estaba esperando a un 
lado. Josh asintió con la cabeza,  
Ah. ¿Debería mirar alrededor una vez más?  Josh trato de escabullirme de su lugar , 
pero ya fue después de que la puerta se cerró. Pegado a la pared, tuvo que esperar a 
que terminara la entrevista. 
—… entonces, ¿Qué piensas sobre los roles de cada uno… 
El entrevistador continuó con la pregunta de una manera amistosa.  
Mark se paró cerca de Chase, esperando a que se fuera volando tan pronto como 
llegara el final de la entrevista. Isaac y Henry custodiaban el coche y Seth se hizo 
cargo del pasillo. En caso de que Seth se uniera, pero por ahora Mark y Josh lo eran 
todo. Era suficiente mano de obra. Siempre y cuando Chase no hiciera un 
escándalo, pronto terminará, así que aguantemos. Josh, pensativo, sacó el caramelo 
y se lo llevó a la boca. Rodando lentamente en su boca, esperando que el olor de 
Chase se apagara, Duncan habló.  
—¿… … De hecho, ¿no es demasiado común tener un personaje que se degrada 
porque su vida es aburrida y acaba con su vida? Es un papel fuerte pero convincente. 
Ha pasado un tiempo, así que no sé si lo recordarás, pero Miller jugó un papel 
similar antes, ¿verdad? 
—Sí, es cierto. Fue su primera película —, Duncan abucheó a Chase cuando el 
entrevistador respondió. 
—Fue increíble. Gracias a ti, estudié mucho esta vez. 
—Gracias ¿enserio? ¿Qué te hizo estudiar especialmente? 
El entrevistador continuó la pregunta porque Chase no abrió la boca. Pero Duncan 
aún abrió la boca con los ojos fijos en Chase. 
—Oh, no deberías actuar así. Eso es lo que pensé. 
El aire de la habitación se congeló fríamente en ese momento. Chase todavía lo 
miraba tan insensible como un muñeco, sin un cambio de expresión. Duncan 
continuó hablando.  
—Tienes que actuar para filmar una película. Pero el Sr. Miller no estaba actuando, 
simplemente se mostró. ¿Es esto solo una broma de Chase Miller? Pensé.  
Si. Como era de esperar, Duncan provocó a Chase sin descanso.  
Este fue el motivo de la entrevista con Duncan, por lo que estaba encantado por 
dentro. Lo mismo ocurrió con la revista que quería usar la calidad de estrella de 
Chase Miller para crear un incidente y llamar la atención. El entrevistador miró a 
Chase. Por un lado, tenía miedo de que la situación fuera como se esperaba. Esperé 
con impaciencia la respuesta, pero no pude encontrar ninguna agitación emocional 
en Chase. Sólo miro a Duncan en silencio.  
¿Es el estímulo débil? 
Duncan y el entrevistador pensaron lo mismo al mismo tiempo. Duncan estaba 
drogado y los temores del entrevistador disminuyeron un poco. Duncan continuó 
hablando.  
—De hecho, pensé que podrías ser más adecuado para mi papel. No tienes que 
actuar de todos modos. Solo tienes que venir y respirar, ¿verdad? También será fácil 
para ti, y ¿Quién diría algo? Sólo ir y mostrarme como suelo hacerlo en mi vida 
diaria. Oh pero estamos en una película ¿no? debería al menos actuar eso lo pensé. 
Y no aceptó quitarse la ropa para la película.  
—Así es. Escuché que todas esas escenas fueron eliminadas del guión en primer 
lugar. 
El entrevistador dijo una palabra. Duncan asintió con una sonrisa.  
—Desafortunadamente. Otros novatos nunca se habrían imaginado revisar el guión, 
pero es genial dejarlo de lado. ¿No, es posible porque es un alfa? ¿O porque es un 
alfa dominante?. 
Insultó hábilmente a Chase.  
La posición de Chase en ese momento era continuar dando una declaración de que 
no lo entendió por completo. Si no fuera porque es un alfa dominante, nunca 
hubieras venido aquí. Duncan lo decía con toda intención. Respiro y continuo. 
—Oh, por supuesto que sólo dice. ¿Cómo pudo Miller haber venido hasta aquí con 
sólo suerte natural, cuando sólo respiraba y no tenía habilidad ni esfuerzo para 
actuar? ¿No es así?— jajaja, se rió.  
El rostro de Josh gradualmente se puso pálido mientras lo miraba. El olor de Chase 
se hizo más fuerte. No hubo ningún cambio en su expresión, pero Josh pudo ver que 
Chase estaba disgustado. Rápidamente sacó el caramelo, los vació en su boca de dos 
en dos y lo masticó en voz alta.  
Ojalá se detuviera ahora, pensó Josh, pero Duncan continuó provocando a Chase. 
—¿Qué sucede, señor Miller? ¿Estás confundido ahora mismo porque te dije la 
verdad? Ah, no hay nada con lo que sentirse frustrado. Es un hecho que todo el 
mundo sabe, bien. ¿Y si el Sr. Miller nació con una suerte increíble? Además, los 
alfas dominantes están llenos de dinero y mujeres, ¿verdad? Bueno, si no tiene 
relaciones sexuales, es bueno razonar que la feromona se acumula y causa 
problemas. Luego resultó que había un rumor de que Miller lo había hecho con un 
perro, pero no lo habría hecho con un perro porque no tenía otra pareja. Bueno, 
entiendo el gusto de todos, porque hay muchas cosas. Tal vez lo sea, hay perros en 
Dinamarca que se prostituyen, ¿verdad? Si vas allí, encontraras el cielo. Por 
supuesto, todos quieren reírse de esto . 
Y se echó a reír una vez más. Era como si se hubiera enamorado de sus bromas, pero 
en ese momento nadie se rió.  
Sr. Conrad. Esto es demasiado, pensó el entrevistador para sus adentros. Cuando lo 
miró de manera nerviosa, Chase, que sólo había mirado a Duncan sin decir una 
palabra hasta entonces, suspiró de repente. En un momento la gente lo miró con 
atención sin aliento. Duncan también dejó de reír, pero no parecía asustado. Por fin, 
las mejillas se refrescaron un poco en anticipación a la respuesta de Chase a su 
provocación. Chase se levantó lentamente. El aroma de feromonas que fluía de todo 
el cuerpo reveló su enfado. El entrevistador pensó que podría dejar el estudio, pero 
se equivocó. Chase caminó directamente hacia la silla donde estaba sentado Duncan. 
Estaba a menos de 10 pasos de distancia, pero el sonido de los zapatos que sonaba 
casi silenciosamente, cada vez que Chase movía sus pies resonaba en los oídos de 
todos.  
Cuando finalmente se detuvo frente a Duncan, hubo un primer signo de tensión en el 
rostro de Duncan. Nadie esperaba lo que Chase estaba tratando de hacer. Josh miró a 
Mark mientras pensaba  ¿Crees que está tratando de pegarle? Mark negó con la 
cabeza como si parecía entenderlo. Sin embargo, estaba claro que tenían que 
prepararse para una situación inesperada de todos modos. Josh se acercó a ellos en 
silencio. Sin siquiera parpadear, los ojos se fijaron únicamente en Chase. 
Lentamente, Chase se inclinó. Alguien se cerró la boca con la mano y tragó un 
pequeño suspiro. Sucedieron cosas increíbles cuando la tensión se desbordó y se 
saturó. Chase besó a Duncan.  
—¡……! 
Nadie podía hablar. Todos se sorprendieron y sólo los miraron. Lo mismo sucedió 
con Duncan. Lo inesperado puso rígido todo su cuerpo y no respondió. Era difícil 
incluso saber si la situación que sucedía era real. Pero no fue ni un sueño ni una 
fantasía. La sensación de la lengua, que salió por los labios aturdido, era demasiado 
claro. El dulce olor perturbó su mente. Duncan lamentó el hecho de que era beta. Si 
fuera Omega, podría dormir. Con este hermoso hombre. 
Un sonido sordo vino del interior del oído. Duncan parpadeó desconcertado por un 
momento. Chase se levantó lentamente. Duncan lo miró aturdido y se preguntó. El 
colorido rostro de Chase estaba empapado de roja sangre. De la boca al mentón, para 
ser exactos.  
—¡Ahhhh!— Duncan escupió casualmente algo que estaba atorado en su boca en un 
instante. Al mismo tiempo, el piso transparente se había vuelto rojo. Duncan se dio 
cuenta sólo entonces. Que le cortaron la lengua a la mitad. Chase susurró por encima 
de él, con la boca cerrada y las manos de asombro.  
—Sigue hablando de más, hijo de puta. 
El rostro de Duncan se llenó de miedo por primera vez. Chase se echó a reír cuando 
su gerente llamó urgentemente a una ambulancia y se volvió loco por todas partes. 
Pronto la risa aguda de Chase llenó el estudio. La gente lo miraba asustada, pero él 
se reía y reía. Como si el rostro de Duncan fuera insoportablemente divertido. Su 
rostro se puso pálido con un sudor frío detrás de él, mientras sonreía frenéticamente, 
con los ojos inclinados.  
.... 
Hubo un pesado silencio en la habitación. Todos se reunieron en la sala de recepción 
excepto Seth, quien estaba a cargo de la sala de monitoreo después de regresar a 
casa, pero nadie abrió la boca incluso después de un tiempo. Josh supuso que todos 
tenían la misma idea. Efectivamente, después de un tiempo Isaac dijo con una voz 
más apagada de lo habitual  
—Me temo que no puedo trabajar, porque tengo miedo.  
—Así es. 
Henry simpatizaba con Isaac raras veces. Además, no maldijo. Por supuesto que no 
duró ni un minuto. 
—¿Y si ese loco bastardo intenta matarnos? Mierda, está en la ambulancia. ¡Vaya, 
joder! Le tapé la boca con una toalla, pero la toalla estaba roja. No, joder, 
honestamente, ¿eso tiene sentido? Tiene sentido cortarle la lengua a una persona por 
la mitad, ¡joder! Ese loco bastardo tiene un chico. ¡Oh, vamos, joder! 
Escupió —joder— cinco veces seguidas. Pero nadie le dijo que se contuviera o que 
dijera que era demasiado. Simplemente simpatizaban en silencio. Henry dobló la 
cabeza entre las manos.  
—Si tan sólo no hubiera perdido ese dinero… Ah, un puto idiota. 
Con el último juramento de lamento, cerró la boca. El silencio volvió a hundirse. 
Mark cerró los ojos y se frotó la frente. La espantosa escena que vio antes todavía 
estaba frente a sus ojos, pero no podía mostrar tales signos. De todos modos, tiene 
que consolar a su equipo y encubrir la situación. Después de aclararse la voz, Mark 
abrió la boca.  
—No podemos evitarlo, esto es lo que hacemos. Chase Miller es el perpetrador en 
lugar de protegerlo… 
Isaac exhaló enojado, pero pronto sacudió la cabeza con un suspiro. También sabía 
que no había muchas palabras y elecciones que Mark pudiera hacer en la situación 
actual. Todos sabían. Ese era el problema.  
—No puedo evitar desearle a la guardia un rápido regreso. 
El hecho era todo lo que también se sabía. Simplemente no quería admitir la 
realidad. El hecho de que nunca podremos irnos de aquí hasta que finalice el 
contrato. Mark mantuvo la boca cerrada. 
—Todos han firmado, ¿Qué pueden hacer ahora? Chase Miller parece haber 
empeorado más que hace unos años, pero ¿Qué puedo hacer ahora?  
Su murmuración continuó un poco salvaje. No pudo soportar su ira. Mark, que hizo 
un gemido, agregó. 
—Cada uno de nosotros haremos lo que tengamos que hacer, y lo seguiremos de 
alguna manera. No podemos renunciar—, concluyó con un voto para sí mismo. No 
hubo alternativa.  
En la atmósfera oscura Josh se levantó.  
—¿A dónde vas?— Preguntó Isaac.  
Josh respondió fácilmente. —A rondar. Es mi turno. 
Todo el mundo se turnaba por la mansión y el jardín, a la hora establecida. No tenía 
sentido sentarse y protegerlos para siempre, no había alternativas. Josh se fue 
temprano y dejó la mansión.  
Hoo. Mientras inhalaba el aire frío de la noche, se sintió un poco sofocado por 
dentro. De repente, quería ver a Pete, así que sacó su teléfono celular aún 
caminando. Revisó la hora a pesar de que ya la sabía, pero nada cambió. 
Era demasiado tarde para llamar. Lo mejor era ver un video de un niño después de la 
patrulla. ¿Cómo está Pete? De repente, cuando le dolía el corazón, Josh dejó de 
caminar. Un objeto inesperado estaba a unos pasos de distancia. Inmediatamente se 
puso nervioso y trató de averiguar quién era.  
Se había insertado una pistola con licencia en la cintura. Una vez que supiera quién 
era, le dispararía tan pronto como viera alguna señal sospechosa. ¿De verdad hay un 
hombre que se haya atrevido a acostarse en el jardín de la mansión de Chase 
Miller? Josh relajó los hombros en el momento en que se dio cuenta de quién era. 
Era Chase Miller, la persona directamente involucrada. 
Después de tal alboroto durante el día, estaba recostado tranquilamente en la hierba 
y disfrutando de la brisa nocturna. Josh apenas logró contener su respiración 
bloqueada. Realmente tenía ganas de hacer todo tipo de cosas. ¿Vas a culpar a 
alguien si pasa algo mientras estás rodando por un lugar como este? Josh, que 
frunció el ceño, pronto se corrigió. Bueno, algo pasó en su jardín. Además, es una 
mansión que los guardias y CCTV vigilan todo el día. No había nada malo en su 
vida personal. Era por eso que hacía tan fácil que otros le tuvieran rencor. 
Por supuesto que Duncan se equivocó al empezar. Todos lo pensarán. Sin embargo, 
la respuesta fue excesiva. Gracias a ti, ahora el hombre no volverá a burlarse de 
Chase. No, nadie en el mundo puede hacerlo. Josh miró a Chase pensando. La visión 
de estar acostado con los brazos abiertos, cerrar los ojos y saborear el viento parecía 
más pacífico que nadie. Pensé que podría haberme quedado dormido a primera vista. 
La evidencia le hacía parecer que apenas respiraba. Una respiración tranquila y baja 
probablemente lo hizo parecer de esa manera.  
Josh se quedó mirándolo durante un rato. Fue extraño. Ahora Chase se veía tan puro 
y frágil como un ángel, a pesar de que vio hace solo unas horas lo cruel y 
sinvergüenza que era. ¿No estaba aquí ahora después de reír como loco con la cara 
empapada de sangre? Entonces, ¿Dónde diablos desapareció ese Chase Miller? 
Josh de repente sintió curiosidad. Las dulces feromonas de Chase se mezclaron con 
el viento y pasaron débilmente hasta la punta de su nariz. Tuvo que sacar el 
caramelo y ponerlo en su boca, pero él se quedó allí. La mirada vacilante se volvió 
hacia el rostro de Chase. Las pálidas mejillas con largas pestañas no tenían ningún 
color. Incluso pensó que no lo encontraría si nevaba. De repente, cuando un rincón 
de su corazón se movió, Chase abrió los ojos. En ese momento, Josh vaciló. No 
estaba dormido. Se quedó allí tendido, conteniendo la respiración. La mirada de 
Chase se movió lentamente hacia Josh. Por un momento, los dos sólo se miraron sin 
decir nada. De repente, Josh casi lo alcanzó.  
Por fortuna, inmediatamente se dió cuenta de su error y dejó de moverse, pero 
resultó ser un desastre. Chase todavía lo miraba. Como si tratara de saber si la 
persona que estaba frente a él era fantasía o realidad. Quizás todavía estaba medio 
dormido. Josh tosió rápidamente,  
—Hmm. Si te vas a quedar aquí, ¿puedo traerte una manta?— Chase no respondió.  
Con el hecho de que seguía ignorándolo, recordó el silencio que continuó antes de 
morder la lengua de Duncan. Quizás no debería haber hablado con él. Cuando la 
columna vertebral se estremeció de repente, Chase distorsionó la frente. 
Como si acabara de darse cuenta de la realidad. El silencio que siguió esta vez fue 
diferente al anterior. Josh quería huir de una atmósfera inusual. Mientras retrocedía 
un paso, Chase abrió la boca.  
—No,— susurró tan bajo como su respiración. —No lo necesito—, eso fue todo.  
Josh se sorprendió inesperadamente por la tranquilidad de su reacción. No tienes que 
decir que vas. Fue cuando estaba tratando de escabullirse de su asiento 
retrocediendo. Chase abrió la boca de repente.  
—Si quieres verme, hazlo 
—¿ah?— Josh vaciló ante las palabras inesperadas.  
Al verlo, Chase torció la boca para hacer una burla. Para el desconcertado Josh, 
Chase todavía hablaba con voz moribunda. 
—Es fascinante, mira todo lo que quieras. Es asombroso ver a un alfa dominante 
¿verdad?. 
 Josh parpadeó avergonzado.  
—No hago eso, convertir a la gente en un espectáculo. Además, hablar sobre la 
apariencia y la vida personal de tu cliente va en contra de la ética profesional. 
Su tono de habla se volvió duro por sí solo. Estaba disgustado con el hecho de que el 
trabajo del que estaba orgulloso fuera tratado de esta manera. Chase miró el rostro 
de Josh, que se puso serio. Los ojos morados con sus párpados entreabiertos se 
quedaron con él sin cesar. Aunque aparentemente tenía la intención de refutarlo, 
Josh estaba exhausto. ¿Fue esta la reacción del pescador que escuchó el canto de la 
sirena? 
Ese hombre parecía hacer lo que le dijeron si solo levantaba un dedo. 
Entonces Chase le tendió la mano. Se trataba de estrechar una mano ligeramente, 
pero eso era suficiente. No habrá nadie en este mundo que pueda rechazar esa mano. 
Era difícil saber si era la feromona o su rostro lo que lo hacía tan distraído. Todo lo 
que era seguro, era que sin duda se arrepentiría si no hacía lo que quería ahora.  
—¡… ! 
Cuando se acercó, de repente Chase levantó la parte superior de su cuerpo y tiró de 
la mano de Josh. Josh colapsó sobre su cuerpo sin hacer ningún sonido.  
—¡Que… ! 
Avergonzado, Josh levantó la cabeza y quedó hipnotizado. Chase se miraba a sí 
mismo con los ojos entrecerrados. El habitual cabello perfectamente peinado ahora 
estaba desordenado, y las mejillas pálidas estaban levemente sonrojadas. Además de 
eso, los ojos púrpuras acuosos brillaban como si estuvieran capturando la luz de la 
luna. Josh dejó de respirar. Con ese rostro dulce y frenético, Chase miró a Josh y 
abrió la boca.  
—¿Quieres besarme? 
En ese momento, el corazón de Josh se hundió. El pulcro rostro de Chase apareció 
desde una vista amplia. Sus dedos blancos tocaron el cuello de Josh. Lentamente, 
sus manos se tensaron y Josh inclinó la cabeza mientras lideraba. Cuando los labios 
de Chase se acercaron, la visión de Duncan derramando sangre llegó a sus ojos. Yo 
también podría perder la lengua. El miedo y la excitación surgieron 
simultáneamente en él. 
Besó a Duncan justo antes de eso. Todo tipo de emociones se arremolinaban con 
absurdos celos y vergüenza. Pero en medio de la confusión, no pudo resistirse a 
Chase. Más bien, inclinó la cabeza mientras lideraba. Las largas pestañas de Chase, 
que caían, aparecieron a la vista. Josh cerró los ojos, seguido de un cálido aliento en 
los labios. Ah, Chase abrió la boca cuando habló tan bajo como un suspiro.  
—Hijo de puta, Es una buena opción siempre que estés soñando , ¿verdad? 
Josh abrió los ojos y lo miró. Chase seguía mirando a Josh, pero su rostro estaba 
lleno de desprecio y burla. El último Josh se dio cuenta de que Chase se había 
burlado de él.  
—… ah, 
Se levantó apresuradamente, gimiendo como un suspiro. Chase simplemente lo miró 
así. 
Josh lo miró, secándose los labios, de pie a la distancia. Poco a poco, su rostro se 
encendió y sus ojos ardieron. El viento era frío, pero el cuerpo todavía estaba 
caliente. Tenía que decir algo, pero no podía pensar en nada. Era indistinguible si se 
debía a un sentimiento de desprecio o arrepentimiento.  
Cuando logró calmarse, sólo quedó el desaliento. Un día, Chase, que había 
regresado a su aspecto habitual de muñeca, estaba mirando a Josh. Josh, que todavía 
estaba frente a él, de repente sonrió con amargura. Chase vaciló y frunció el ceño.  
—… casi me cortan la lengua. 
Chase no dijo nada a su habitual voz tranquila. Lo miró como si su mente se hubiera 
torcido. Josh habló de manera insignificante.  
—¿Estás bien? No tienes que volver a la habitación. 
Chase, quien lo estaba mirando, se rió, como para despreciarlo. Josh dijo adiós 
casualmente y le dio la espalda. Aún así, Chase no dijo nada. Me voy a escapar. 
El ritmo se aceleró gradualmente a medida que avanzaba paso a paso. La mirada de 
Chase pareció quedarse detrás de su espalda.  
Estaba corriendo antes de darse cuenta. Debes huir. Pensó que ese hombre lo 
atraparía el día que dejara de caminar. Entonces, ¿Qué pasará?. Se las arregló para 
entrar en la casa y rápidamente cerró la puerta a sus espaldas, respirando con 
dificultad. En un instante se hizo el silencio. En el salón, lo suficientemente ancho 
para ser vasto, sólo el sonido de su propia pobre respiración, resonaba lúgubre. Por 
supuesto, Chase no siguió sus pasos. Una sensación de alivio vino junto con el 
vacío.  
—Contrólate, idiota, 
Josh pronunció deliberadamente malas palabras.  
Empujando los dulces sobrantes en su boca de una vez, pensó una y otra vez. Nunca 
te dejes engañar por ese hombre. No para nadie sino para ese Chase Miller.