Capítulo 9

—¿Sabes qué pasará si golpeas al cliente así?— Mark regañó a Josh como si 
estuviera frustrado.  
Josh sólo vió a Seth vendarlo sin decir una palabra. Isaac salió a defenderlo.  
—C no fue justo, ¿verdad? Josh fue golpeado, se estaban intercambiando golpes uno 
al otro.  
Eso era cierto. Fue Josh fue quien lanzó el primer golpe, pero Chase no se estaba 
conteniendo. Como evidencia, Josh escupió un puñado de saliva manchada de 
sangre.  
Isaac murmuró con el ceño fruncido al verlo. —No puedo creer que hayas vencido a 
un hombre así. 
Seth, que había estado en silencio hasta entonces, murmuró. —Oye, oye, ¿no viste a 
Josh destrozando a C? 
Mark señaló. —Fue muy bueno. 
Luego se quedó callado por un momento no pudo negar el sentimiento de 
satisfacción que surgió en su interior. Isaac también ayudó desde un lado. 
—Pero no te rechazó, ¿verdad? Eso es lo que vi. Imagina que Josh estaba decidido y 
lo hubiera pateado, ¿Cómo hubiera terminado C? 
De repente, Josh recordó las palabras del maestro que le enseñó taekwondo. 
Cuando Henry escuchó la noticia más tarde, tiró su equipaje barato, corrió hacía él y 
le dijo, sin dudarlo.  
—¿Por qué no le pegaste en la manzana de Adán? 
—¿Realmente quieres que me mate?— dijo Josh, atónito.  
Henry rara vez cerraba la boca. Gracias a eso, todos pudieron ver sus verdaderas 
intenciones.  
—Voy a ver la CCTV. Todo está grabado, ¿verdad? ¿A qué hora comenzó? 
Es la primera vez que Henry estaba tan emocionado desde el día de la pelea de 
perros del verano pasado, que más tarde descubrió fue una estafa y recorrió las 
Vegas durante días para encontrar a los jugadores. 
Josh, se dio vuelta y llamó a Henry, encontró las palomitas de maíz y las colocó en 
la mano de Henry.  
—Tres minutos en el microondas.  
—Oh muchas gracias. 
Henry estrechó la mano de Josh con una emoción inusual. Con la luz de la confianza 
y las expectativas que se alzaban como estrellas en sus ojos, Josh luchó por sonreír, 
sintiendo la presión de los golpes. Henry dejó su asiento con entusiasmo, diciendo: 
 —Voy a tomar una coca cola. 
 Isaac abrió la boca después de que Henry desapareció.   
—¿No dirás que vas a renunciar ahora? 
—Estaré bien por el momento. 
Mark suspiró como si estuviera preocupado. —Ve a descansar hoy y hablemos 
tranquilamente mañana, ya sea con C o Laura. Estoy seguro que el problema es 
grave… sobre el contrato, sobre los gastos futuros—, agregó, mirando a Josh —De 
prisa. 
Afortunadamente todos desaparecieron y fueron a sus respectivas posiciones.  
—Ah. 
Cuando se lavó y acostó, más tarde se sintió adolorido. Chase no era un oponente 
ordinario. Afortunadamente para Josh, Chase no había aprendido a balancear los 
puños y atacar. Josh gimió bajo mientras sentía fatiga y dolor en todo su cuerpo.  
Josh cerró los ojos y pensó.  Dolerá en serio mañana, pero pensemos en eso cuando 
sea el momento.  
.... 
—Oh, Josh. ¿Dormiste bien? ¿Cómo estás? 
Josh salía de la habitación a la hora del almuerzo cuando se topó con Isaac, que 
acaba de llegar. Tan pronto como Josh asintió ante el saludo que le dio, se acercó y 
comenzó a caminar uno al lado del otro. De repente curioso, Josh abrió la boca.  
—¿Cómo estuvo C después de la pelea?  
Isaac respondió casualmente. —No hubo nada especial. Estoy seguro de que todavía 
está durmiendo. 
—¿De verdad?  
Cuando Josh se preguntó cuán herido estaba, Isaac escupió. 
—Pensé que estaría peor—, Josh le respondió ante el sincero comentario. —Si así 
fuera ya habría estado arrestado. 
 Isaac no dijo nada más.  
De repente, sintió la vibración del teléfono celular en su cintura. Lo comprobó y era 
Seth.  
[¿Qué pasa?] 
Tan pronto como contestó el teléfono, la otra parte dijo intermitentemente. 
[C quiere verte] 
 [¿Por qué yo?] 
Josh pensó: No me digas que vamos a tener otra pelea loca.  
Seth le respondió a Josh con una voz fría.  
[No sé, solo dijo que vinieras] 
—¿Quieres que vaya contigo?—, preguntó Isaac, que lo estaba mirando cuando 
colgó.  
Isaac lo observó guardar el teléfono. Mientras miraba su rostro preocupado, Josh 
sacudió la cabeza sin darse cuenta. 
—No, está bien. Gracias—, dijo fácilmente, y avanzó a grandes zancadas.  
Las palabras de Henry, <¿Por qué no golpeaste su manzana de Adán?> Fue lo 
primero que vino a su mente, pero pronto las borró.  
Antes de darse cuenta, Josh llegó al frente de la habitación de Chase, pero no pudo 
llamar a la puerta de inmediato. Respiró hondo y levantó la mano para tocar. No 
hubo respuesta desde adentro.  
Fue él quien pidió que viniera, así que debe estar esperándome. 
Josh se decidió y abrió la puerta. La habitación ya había sido limpiada. Por supuesto, 
el dueño de la habitación no podría haberlo hecho él mismo. Estaba claro que el 
personal de servicio había llegado. Lamentablemente no quedaban obras de arte y 
decoraciones que llenarán las paredes y los espacios vacíos. Lo único en la 
habitación ahora era Chase, la cama, y la silla portátil. Sin embargo, Josh sintió que 
eso era suficiente. Chase fue el único que llamó su atención de todos modos. Se 
sentó en la cama esperando a Josh. A los ojos de Josh, parecía que había sacado la 
ropa más fina del armario, a pesar de que estaba vestido con un par de jeans y una 
camiseta bastante vieja. Por supuesto, todos lo hubieran pensado así. Chase era 
perfecto. Excepto por el moretón negro alrededor de su ojo.  
Chase miró a Josh con el ceño fruncido. Desde que abrió la puerta y apareció, la 
mirada de Chase no se había apartado de él. La persistente mirada era gravosa, pero 
inevitable. Josh se detuvo a propósito, a cierta distancia. Entonces podía abrir la 
puerta de inmediato y salir corriendo. Si volvía a golpear a Chase, estaría en 
problemas. Chase guardó silencio durante mucho tiempo. Sólo lo miraba. Josh, que 
estaba esperando que abriera la boca, finalmente habló primero. 
—Escuché que me llamaste.  
—¿Por qué no regresaste? 
Josh parpadeó rápidamente ante las palabras que le devolvió.  
—¿De dónde vienes?  
—De mi cuarto.  
Chase rechinó los dientes.  
—Maldito hijo de puta, ¿No deberías haber venido a mí tan pronto como se hizo de 
mañana? ¿Qué estabas haciendo y qué estás haciendo ahora? 
Josh no pudo hablar por la inesperada respuesta de Chase luego de unos segundos 
dijo .—¿Me esperaste? ¿Por qué?  
—¿No lo ves?—  Cuando Josh parpadeó y miró con torpeza su rostro, Chase golpeó 
la cama con el puño.  
—No tendrás que recibir tratamiento. 
Solo entonces, los labios rotos y los hematomas de izquierda a derecha aparecieron 
en la vista de Josh. Sin embargo, aún no había entendido la situación 
—… ¿Quieres que te aplique un medicamento? 
Cuando se lo preguntó a medias, el rostro de Chase se volvió sombrío.  
—Entonces, ¿llamaremos a un abogado?¿quieres arreglarlo con dinero? ¿o quieres 
ser golpeado? 
Josh se las arregló para no refutar: ¡Dijiste que podía pagarte! Tiene este 
temperamento barato y desagradable, pero de alguna manera quiero fastidiarlo, es 
como un niño y a la vez tan atractivo hasta la muerte.  
Josh apretó y abrió su puño, miró hacia el techo, respiró hondo y rápidamente 
examinó todo el cuerpo de Chase otra vez con una cara fría. De hecho, su cuerpo 
estaba magullado, nada especial, y desaparecerá con el tiempo. Los labios 
manchados de sangre y las heridas abiertas, grandes y pequeñas, se trataban 
simplemente con aplicar desinfectante y colocar vendajes. Ocasionalmente, cuando 
se presionaba el tórax hacia muecas de dolor, parecía que las costillas estaban 
magulladas, pero no presentaba un hueso roto. De hecho, tampoco Josh golpeó tan 
fuerte. Pero no pudo irse cuando Chase se lo dijo porque esta vez la consecuencia 
podría ser peor. Josh decidió rendirse ante la situación y dijo: 
—Traeré el botiquín de emergencia.  
Mientras Josh trataba de darse la vuelta, de repente encontró un corte largo en uno 
de los brazos de Chase. Parecía haberse arañado con la esquina de los muebles rotos, 
no necesitaba ser cosido, pero pensó que sería mejor vendarlo. Josh salió 
inmediatamente de la habitación para recoger el botiquín de primeros auxilios. 
Después de abrir el armario del baño, de repente se preguntó si podría posponer la 
situación. Pero la respuesta fue obvia. Nadie estaría dispuesto a hacerse cargo de la 
situación, de quedarse solo en la habitación con Chase Miller tratando sus heridas, 
en lugar de Josh. Con un suspiro, revisó el contenido del botiquín de primeros 
auxilios y volvió a la habitación.  
Chase estaba sentado en la cama como antes, tan pronto como Josh apareció, lo miró 
con ojos aterradores. Josh rápidamente tomó la silla que estaba a un lado sin decir 
nada y se sentó frente a él para comenzar el tratamiento. Lo primero que hizo fue 
tratar la herida en su brazo. Era una herida bastante profunda, más de lo que 
pensaba, pero era poco probable que sangrara más. Después de aplicar desinfectante, 
espero un tiempo hasta que secó y aplicó ungüento para evitar cicatrices. Al final, el 
vendaje fue envuelto y fijado, ya estaba.  
Josh permaneció en silencio y colocó una curita en la cabeza de Chase e 
inmediatamente después, sus ojos se encontraron con los de él. Josh dejó de 
moverse. Chase parecía haber estado mirando a Josh todo el tiempo y Josh lo sabía, 
desde que comenzó a curarlo su mirada estuvo fija en él pero solo había atinado a 
ignorarlo. Sin embargo, solo se detuvo un momento y creó una situación incómoda. 
Tenía que mirar hacia otro lado instintivamente, pero Josh no podía. Estaba 
hipnotizado por el rostro de Chase.  
Oh, hice un moretón en esa cara.  
Cuando se arrepintió interiormente, Chase entrecerró los ojos por un momento ante 
el sobresaltado Josh quien rápidamente evitó su mirada, y el rostro de Chase se 
volvió sombrío.  
—¿Qué? ¡Tú!, ¿Cómo te atreves a ignorarme? 
—No, no es eso.  
—¿Qué mierda es? 
Si no respondía, su puño podía volar esta vez hacia el rostro de Josh.  
Josh apresuradamente abrió la boca.  
—Ejerceré mi derecho a permanecer en silencio, porque no quiero ser golpeado de 
nuevo. 
Chase guardó silencio por un momento, luego de unos minutos le dijo algo 
inesperado a Josh, quien estaba nervioso por dentro. 
—Sé que te vuelves loco cada vez que miras mi cara. 
 Momentáneamente Josh no entendió el significado de sus palabras pero después de 
unos segundos estaba avergonzado y sonrojado.  
—Oh, ¿Lo sabías? 
—Sí, ¿No querías que supiera eso? ¿Acaso soy un imbécil como tú?— Dijo palabras 
incesantemente duras, pero su expresión estaba llena de vanidad.  
—Me gusta la cara del Sr. Miller—. Dijo Josh pero, frunció el ceño. —¿Estás 
satisfecho con eso? 
—…¿Qué? 
Fue el turno de Chase quien no entendió de inmediato esta vez. Agitó sus largas 
pestañas doradas de arriba a abajo, y pronto puso una mirada feroz. —¿De qué estás 
hablando, hijo de puta? 
Josh rápidamente dio un paso atrás después de las duras palabras de Chase. Parecía 
que en cualquier momento el puño de Chase volaría directamente a su rostro.  
—Estoy seguro de que no hay un pervertido en el mundo al que le guste tu 
personalidad. 
—¿Pervertido? 
Josh luchó con un sudor frío detrás de su espalda.  
—Digamos que mi gusto es, único. 
Josh sabía que no eran las palabras correctas. El aroma de las feromonas se hizo 
fuerte, pero fue porque Chase estaba enojado. Chase abrió la boca.  
—Mi personalidad es parte mía, al igual que mi cara.  
—Oh, por supuesto que es parte de ti. 
Josh estuvo por primera vez de acuerdo con Chase quien lo fulminó con la mirada 
como si tuviera algo que decir, y Josh habló con franqueza. —¿Pero, no todos 
envejecen y la belleza desaparece?— Josh agregó para sí mismo, como si estuviera 
hablando solo. —¿Hay alguien a quien le gustes cuando sólo quede tu 
personalidad?   
Se hizo un silencio frío.  
Josh estaba inquieto por el silencio de Chase. Era asombroso que ningún puño 
hubiera volado todavía. Josh aplicó la medicina sobrante lo más rápido que pudo, 
por si acaso lo golpeaba. Finalmente, colocó un vendaje en el dorso de la mano y se 
puso de pie rápidamente, se vió obligado a encontrarse con la mirada de la que se 
estaba apartando.  
—Entonces…—. Iba a decir: —Voy a salir ahora—, pero Chase lo interrumpió.  
—También te estás haciendo viejo—, Chase trajo la inevitable realidad hacia el 
hombre guapo y joven que estaba ante sus ojos. 
Josh supuso que estuvo pensando en eso todo el rato, pensando en cómo hacer que 
Josh se sintiera avergonzado y decepcionado como él. Sin embargo, contrariamente 
a las expectativas, a Josh no le importo mucho.  
—Oh, por supuesto. Realmente no me importa.  
Josh no se arrepintió de sus palabras incluso deseaba haberse reído de él. Chase se 
irritó más y rechinó los dientes.  
—¿Crees que a la gente le seguirás gustando incluso si pierdes la cara porque tienes 
una buena personalidad? 
Josh barrió su cabello que se había caído en su rostro, pudo observar cómo la mirada 
feroz de Chase estaba sobre él.  
Josh sonrió amargamente y dijo.— ¿No es más probable que suceda en comparación 
con el Sr. Miller? 
Chase se quedó sin palabras por primera vez. Fue increíble que no pudiera pensar en 
nada cuando estaba tan enojado. Josh quería lanzarle más palabras, pero cuando lo 
vio pudo darse cuenta que estaba derrotado y camino hacia la puerta, a unos pocos 
pasos antes de llegar volteo y lo miró. 
—Ahora que el tratamiento ha terminado me retiro—, dijo Josh rápidamente, con la 
intención de irse esta vez.  
Pero incluso después que salió por la puerta, Chase no pudo decir las palabras que 
tenía planeado decirle: <¿Y tu personalidad es buena?> 
Pero Chase estaba seguro de que Josh diría esto: Es mejor comparado a la de usted, 
Sr. Miller. Al final, lanzó insultos y golpeó al colchón varias veces.  
Un día mataré a ese hijo de puta.  
Tan pronto como rechinó los dientes, sintió un pellizco. Chase frunció el ceño.  
Josh ya había salió, aunque permaneció afuera mirando la puerta durante mucho 
tiempo. 
.... 
El día había pasado y el sol comenzó a ponerse. Seth miraba el monitor con cara 
seria, mientras Josh se dirigía a la sala de monitoreo a tiempo.  
—¿Qué pasa?— Josh inclinó la cabeza para mirar la pantalla.  
Había un automóvil parado en la pantalla de CCTV frente a la puerta. Seth abrió la 
boca.  —Ve a ayudarlo parece que su batería debe haberse agotado. 
—¿Quién es?— Preguntó en voz alta, al ver a un hombre guapo rascándose la 
cabeza después de abrir el capó de su auto.  
—Escuché que es un cliente que vino a ver a C, así que revisa su identidad. Si 
sospechas de algo inusual simplemente arregla el auto y envíalo de regreso—. 
—Bien. 
Josh salió directamente de la mansión y se subió al auto.  
—No olvides llamar a Isaac y pedirle que mire los alrededores de la mansión. 
El maletero del auto siempre estaba lleno de equipo en caso deban realizar alguna 
reparación en el trayecto.  
La voz de Seth era tan tranquila como siempre. Por lo tanto, no había mucha 
amenaza. No era inusual que los fanáticos entusiastas se presentarán al frente de la 
casa. Josh condujo por el jardín sin pensarlo mucho.  
Más allá de la puerta de hierro bien cerrada, se vio un elegante Jaguar negro. Un 
hombre que parecía ser el dueño estaba apoyado contra la puerta del automóvil y 
llamando. Josh se detuvo cerca de la puerta de hierro y luego bajó. El hombre que 
sintió la presencia volvió la cabeza. El hombre con gafas oscuras de alguna manera 
se sentía familiar, aunque nunca lo había visto antes. Es alto y tiene una cabellera 
rubia brillante, e incluso la apariencia elegante. El hombre notó la presencia de Josh 
de inmediato y abrió la boca, sonriendo lentamente.  
—Hey, nunca te había visto antes. ¿Eres un nuevo guardaespaldas?— Continuó, 
aunque no tenía que presentarse ante Josh. —Encantado de conocerte. Soy el 
hermano de Chase, Grayson—.  Extendió su mano a través de las barras de hierro de 
la puerta. Josh lo miró aprensivamente y le estrechó la mano con torpeza.  
Sintiendo como si un prisionero en la cárcel se hubiera encontrado con un 
espectador comprensivo. Grayson entrecerró los ojos. En un tono relajado, 
susurró. “Por favor cuídate”. Mientras una sonrisa se dibujaba lentamente en su 
rostro. 
 
 [N/T: se refiere a la batería del auto]