Capítulo 7

En la mañana del día de la prueba de vestuario, todos parecían estar nerviosos. Se 
requirió varias veces más vigilancia de seguridad de lo habitual. En cualquier caso, 
estaban bajo amenaza de secuestro o incluso de la vida. No parecía real.  
Josh pensó tan sarcásticamente. Al recordar su habilidad para disparar un Desert 
Eagle con una mano y el duro castigo que le dio al paparazzi, que no era necesario 
protegerlo. Sin embargo, contratarlos a un gran costo puede ser porque no quiere 
tratar con “los vulgares” él mismo, o porque necesita a alguien que lo divierta.  
Cada uno empacó su propia arma por si acaso. Josh, que estaba arreglando su arma 
de repente frunció el ceño. Chase Miller parece ser capaz de apuñalar y matar a 
suficientes personas con un cuchillo de mantequilla. Entonces ¿por qué debería 
llevar una pistola? aguanto soltar blasfemias, se puso de pie y fue a preparar el auto. 
.... 
—¿Sugeriste seguridad adicional?— Josh preguntó, apretando el capó del auto que 
se suponía debía conducir. 
Mark suspiró brevemente y asintió. —Sí, fue descartado sin piedad. 
—No se trata del costo.  
—Por supuesto, no.  
Mark habló después de la fría negación.  
—Debido a que era muy difícil encontrar personal pensé que podría usar un perro 
guardián. Pensé que sería correcto, pero no imaginé que estaría tan enojado por la 
idea. Cuando lo miré, me di cuenta de que estaba matando gente con sus ojos. 
Era común soltar algunos perros entrenados y robustos, pero en el caso de Chase 
Miller era absolutamente imposible. Había tantas cosas que odiaba, entre ellas 
incluía un perro, nos lo informaron antes de empezar el trabajo. El coraje de Mark 
fue muy admirable, porque se atrevió a sugerir usar un perro. Aunque los resultados 
claramente fallaron.  
—No sé por qué odia tanto a los perros. El perro es el animal más cercano a una 
persona. 
Josh también se lo había preguntado, pero no podía saber la respuesta. Supuso que 
entre las muchas cosas que odiaba, porque era un hombre tan exigente, había un 
perro incluido. En cambio, dio vuelta al tema y preguntó.  
—¿Eso fue todo? 
—Sí—. Mark asintió murmurando para sí mismo. —¿Cómo saber qué hay en su 
cabeza? Hace preguntas inútiles y no le importa lo que es realmente importante. 
 —¿Hace preguntas inútiles?— Josh preguntó, Mark asintió. 
— Cuando fui a saludar por primera vez, revisó la información de nuestros 
miembros. No sabía qué le importaría eso.  
Josh pensó de la nada, ¿Es por antecedentes penales o algo así? pero la respuesta de 
Mark fue totalmente inesperada.  
—No tenía mucho que decir, así que preguntó si eran Alfa o Beta los miembros del 
equipos de seguridad. 
Cuando Josh lo miró a la cara, Mark respondió casualmente. 
—Así que dije que sólo tú y yo éramos betas y el resto eran alfas. Y después de eso, 
simplemente no estaba interesado en saber nada más. 
 —…¿En serio?— Josh preguntó con nerviosismo. 
Mark se rió de Josh, que pretendía estar tranquilo. 
—¿No crees que por tu cara deberías ser alfa? Ni siquiera C parecía creer que eras 
Beta, preguntó dos veces si lo eras. 
Es una historia que escuchó toda su vida y Josh estaba muy agradecido por el 
malentendido. Especialmente ahora. 
—Me gusta ser beta.  
—Claro, ¿Qué no es bueno, teniendo tu rostro? 
Mark se fumó el cigarrillo que sostenía en la boca y lo apretó un poco. Josh terminó 
su inspección final sin decir una palabra. Una vez que Chase Miller apareciese, 
habría al menos diez personas junto a él. A excepción de la seguridad, fue seguido 
por una secretaria personal que generalmente maneja horarios o hace mandados, así 
como un agente , estilista y, a veces, una asistente para su secretaria. Había tres 
autos, incluida una camioneta. Aunque habían reducido el número de personas al 
mínimo. También era el trabajo de Josh revisar todos los autos, uno por uno para 
asegurarse de que estuvieran bien.  
— Cambie una rueda porque parecía que estaba fugando aire. Todo lo demás está 
bien, excepto eso. 
Cuando Josh hizo un informe solemne, Mark parpadeó como si tuviera curiosidad. 
—¿Incluso un auto de miles de dólares tiene fugas en las ruedas? 
—Incluso un actor con cientos de millones de dólares tiene una mala personalidad. 
Josh dijo sin pensar, y su espalda se volvió más rígida en ese momento.  
Cuando miró apresuradamente hacia atrás, se encontró con Chase saliendo de la 
mansión. Ha sido la primera vez que se vieron cara a cara desde el día que se 
enfrentaron. Por supuesto, fue gracias al arduo trabajo de Josh. No quería volver a 
ser amenazado de muerte.  
Chase vestía un atuendo que le hacía ver rudo; era un traje sin corbata, con una 
chaqueta ligera, camisa abotonada y un reloj hecho a la medida, que brillaba como 
siempre en su muñeca.  
Una vez le gustó esa marca y buscó un lugar donde la vendieran, pero recordó que 
había renunciado a gastos innecesario además que el reloj era más caro que su 
salario, rápidamente desistió.  
Chase simplemente bajó los pocos escalones de la entrada con una cara inexpresiva 
y se acercó al auto. Después de barrer su cabello con un cigarrillo que no estaba 
encendido en sus labios, frunció el ceño levemente, parecía irritado.  
—Me costó mucho sacarlo. Cada vez que intento llevarlo a trabajar, tengo que ir a la 
guerra… 
El gerente suspiraba mientras terminaba de hablar con uno de sus secretarios. 
Josh sacó el caramelo del bolsillo de su pantalón y se lo metió en la boca. Mark 
abrió la puerta del auto y Chase se deslizó dentro. Un leve aroma dulce rozó la punta 
de su nariz, a pesar de que estaba muy lejos. Josh rodó desesperadamente la lengua y 
derritió el caramelo. Seth y Henry, que están a cargo de la seguridad cercana, 
viajarían en el mismo automóvil. Entró en el coche de atrás y abrió la puerta del 
asiento del conductor. 
.... 
La oficina del diseñador a cargo del atuendo, estaba casi a dos horas en automóvil. 
Cuando llegaron a su destino entre las altas filas de edificios, la tensión aumentó aún 
más.  
—Hoo—. Isaac, sentado al lado de Josh, respiró hondo. 
Josh salió con una cara endurecida. Después de revisar el área, abrió la puerta 
principal y Mark salió del auto primero, después de hacer un recorrido por todas las 
direcciones, se hizo a un lado. Antes de aparecer, el aroma se extendió. Josh sintió 
vergüenza mientras su corazón latía ante la insoportable fragancia dulce. Por un 
momento, casi se tocó la oreja que se encontraba cubierta con el auricular.  
Mientras tenga esta marca, estaré condenado para siempre, aunque ese tipo sea una 
basura.  
Josh se sentía patético y miró a Chase saliendo del auto.  
El hombre, que era tan perfecto como su piel, estiró su cuerpo para salir del auto. 
Hubo un momento en el que parecía que sus miradas se encontraron pero Josh pensó 
que podía ser una ilusión. Chase pasó al lado de Josh e ingresó al edificio.  
—¿Oh enserio? 
—¿De Verdad? 
 Las exclamaciones sorprendidas continuaron. Todos, rodearon rápidamente los 
alrededores de Chase, era la respuesta natural de aquellos que lo reconocieron. Se 
escondió apresuradamente dentro del edificio, pero la multitud comenzó a tomar 
fotos y a esperar afuera de la puerta.  
Es siniestro. 
Mark abrió la boca como si los pensamientos de Josh hubieran pasado.  
—Será mejor que mantengas tus alrededores bajo control. Comprueba si hay una 
puerta trasera o una salida de emergencia en caso de problemas.  
—Encontraré al gerente a cargo y le preguntaré si tiene un plan para el edificio.  
Josh respondió a Mark, quién solo asintió y luego siguió apresuradamente los pasos 
de Chase después de asignarse su propio trabajo. Mientras tanto, la gente ha estado 
reuniéndose a los alrededores. 
.... 
Josh consiguió los planos del edificio fácilmente. El gerente, que lo identificó con la 
garantía del agente que iba con él, pronto mostró los dibujos. Josh, quien 
rápidamente escaneó el edificio en la pantalla, inmediatamente contactó a Mark. 
[Estoy en la sala de monitores revisando los alrededores ¿Te gustaría venir?] 
[Muy bien] Respondió Mark. 
[Tienen una hora a partir de este momento, revisen que no haya nada sospechoso en 
los alrededores.] 
 Mark dio instrucciones a Isaac por medio de los auriculares y pronto le preguntó a 
Josh. 
[¿Escuchaste? De abajo hacia arriba] 
Josh, que cortó el contacto, se fue después de explicarle las palabras de Mark al 
gerente. El trabajo posterior fue simple. Una vez que terminara de revisar, podía 
planear cómo salir del edificio por el pasillo, dónde estacionar y cómo sacar a Chase 
de manera segura. Después de eso, iría a la sala de monitoreo y compartiría sus 
opiniones con Mark. Por qué es tan exigente cuando solo es una prueba de vestuario. 
Josh frunció el ceño, pero ya sabía la respuesta.  
El exterior luce peligroso, toda la multitud desea a este tipo. 
Josh lo aceptó, recordando que Chase Miller era un narcisista. Incluso a menudo 
escuchaba comentarios sobre su agradable aspecto, y cuando veía a Chase, se sentía 
tan ordinario. Él nunca amará a nadie más que a sí mismo por el resto de su vida. 
Con ese pensamiento abrió la puerta de salida y miró las escaleras. Entró, subió dos 
o tres escalones a la vez, llegó al siguiente piso, giró, comprobó si había algo 
extraño y regresó a la salida de emergencia.  Así continúo por varios pisos más. 
 Al sonido de “¡Josh!” provocó que levantara la cabeza instintivamente. Isaac 
estaba bajando.  
—¿Miraste a tu alrededor? No vi mucho de mi lado.  
—¿Oh? Oh, más o menos.  
Estaba a punto de abrir la puerta de salida. Ahora que supo que Isaac había revisado 
los últimos pisos el trabajo estaba terminado. Pronto Isaac también notó la situación 
y comenzó a caminar al lado de Josh.  
—Escuché que revisan a las personas que entran y salen con mucho cuidado. Todos 
los forasteros que vinieron hoy ya han verificado sus identidades. Todo lo demás se 
dice que es personal, así que no tengo para comprobarlo, ¿no? 
 —Sí, por supuesto.— Josh dijo secamente y rodó el caramelo en su boca.  
Isaac olía ligeramente a feromona alfa. No era sólo el dulce en su boca lo que lo 
tranquilizaba tanto con el aroma de las feromonas. Después de ese día, el único 
aroma que sedujo a Josh, fue la feromona de ese hombre. El único problema es que 
era tan dulce como si fuera una tortura.  
Estoy harto y cansado de él.  
—¿…? 
Miró hacía algo extraño. Isaac miraba a Josh. Abrió la boca mientras continuaba 
observándolo.  
—¿Cómo está Pete? 
—¿Huh? 
—¿Cómo le va? 
El momento más feliz del día era llamar antes de acostarse, para escuchar la voz de 
Pete. Cuando recordó la voz del niño que escuchó la noche anterior, su boca se 
curvó naturalmente. Isaac siguió a Josh mientras continuaba hablando 
—¿Lo quieres ver? 
—Por supuesto que sí. Pero no hay nada que pueda hacer al respecto.  
Josh abrió la puerta de emergencia, miró una vez más alrededor y la cerró de nuevo. 
Luego Isaac le preguntó mientras caminaban. 
—Cuando esto termine… ¿Canadá o Alaska? 
—… 
—… ¿Y bien? ¿Por qué? 
Sólo entonces Isaac murmuró, evitando ver a los ojos a Josh. 
—Eso es… ¿Cuándo vendrá la madre de Pete? ¿Va toda la familia unida? 
Por un momento Josh giró la cabeza como loco. 
¿Me inventaré una mentira? ¿Cómo lo inventamos? ¿Debo poner una excusa? 
¿Debo fingir no saber? 
Unos pocos segundos después respondió de manera indiferente 
—Eso lo dije entonces pero todavía está lejos..   
—…Sí—. Isaac habló vagamente.  
¿Le preocupa que el equipo se disuelva? Josh le dio unas palmaditas en la espalda.  
—¿El futuro es incierto, verdad? No te preocupes por eso. 
Cuando abrió la puerta de la escalera de emergencia opuesta, de repente se escuchó 
un sonido en los auriculares.  
[¿Dónde estás? ¿Todavía estás lejos?]. Era Mark.  
Josh respondió, tocando los auriculares fijados al lóbulo de la oreja, comprobando 
de nuevo.  
[Casi lo he revisado todo. ¿Puedo ir al estudio después de esto?] 
[¿Isaac?] 
 Isaac respondió la pregunta de Mark.  
[Está justo a mi lado.] 
[… ¿Estás con él? De todos modos, está hecho. ¿Todo bien?]  
[Sí, nada especial.]  
Cuando miró al lado de Isaac, dio la misma respuesta. Mark después de confirmar lo 
que dijo, habló. 
[Estoy hablando desde la oficina de seguridad con CCTV mirando dentro y fuera del 
edificio.]  
Los dos se miraron asombrados.  
[¿Algo sucedió?] 
Mientras caminaba tras Josh, que había dado el primer paso, Isaac murmuró para sí 
mismo. Josh asintió.  
—No tengo un buen presentimiento al respecto. 
.... 
Cuando abrió la puerta, Mark, que miraba la pantalla con cara seria, apareció a la 
vista. Josh cruzó la sala de monitores, su mirada se dirigió hacia Mark y habló. —
¿Qué está pasando? 
Mark preguntó sin responder la pregunta de Josh.  — ¿Cómo está el alambre de 
cobre? ¿Está bien? 
—Sí, no había objetos, ni personas sospechosas… Sí.  
Josh, que lo vio asintiendo, trató de explicar la ruta que identificó. Pero Mark 
levantó una mano y se frotó el ceño.  
—Escuché que casi ha terminado… los fanáticos vienen desde afuera y están 
haciendo un escándalo. El agente me dijo que había personas que resultaron heridas, 
y que alguien fue llevado en ambulancia antes, así que creo que necesitamos una 
solución. 
—¿Es imposible salir?—  Isaac preguntó con voz tensa.  
Mark miró en silencio. De los muchos monitores, en el momento en que la pantalla 
que muestra el exterior del edificio, entró en el campo de visión, todos 
permanecieron en silencio. Mientras tanto, una gran multitud se reunió. Josh se puso 
volvió pálido.  
—… No puedo compararlo con Times Square en el Año Nuevo. 
Mark gimió ante el murmullo de Josh. 
—Eso fue hace unos años. Hay más fanáticos que los que había esa vez—. Entonces 
todos suspiraban.  
Isaac preguntó con urgencia. —¿Hay alguna contramedida que el equipo de 
seguridad esté pensando? A este ritmo, es probable que las cosas se agraven si 
alguien resulta herido. 
Mark asintió y respondió con seriedad. —Primero llamaré a la policía y… creo que 
sólo necesito trabajar en dos áreas porque el equipo de seguridad nos está apoyando. 
—Creo que se perforará la salida de emergencia occidental. 
Un empleado habló, Seth miró la pantalla al mismo tiempo. 
—¿Qué es eso?¿Son zombies?— Otro empleado escupió con una cara cansada. 
Había una escena en la pantalla que recordaba a una película en la que sus zombies 
treparon por la pared y cubrieron la pantalla. 
—La policía no, ¿no debería llamar a SWAT?— Isaac preguntó, mirando a las 
personas que clamaban por entrar al edificio.  
La mitad sería una broma, pero la otra mitad hablaba en serio. 
Mientras tanto, los guardias bloqueaban el frente nuevamente, y desde atrás se veía 
bajar la gruesa barrera utilizada para disparar. Pero la multitud ya rodeaba el 
edificio.  
—De todos modos, discutamos una solución. Ni siquiera puedo dispararles a 
todos—. Mark, que había dicho con agonía, miró a Josh.  
—Quédate detrás de mí. Voy a ver la situación aquí un poco más.  
—Bueno—. Después de la respuesta, Josh se apresuró fuera del edificio, en los 
gritos de la gente.