Capítulo 5

—¿Qué están mirando todos? ¡Pare! 
—Sr. Miller, ¡pare! 
—¡Vamos, maldita sea! 
—¿Qué está haciendo?… ¡Espere, Señor Miller! 
Todo el mundo estaba contemplando y gritando. Josh masticó y se tragó una 
blasfemia y corrió frenéticamente. Nada ha cambiado desde entonces hasta ahora.  
Mientras vigilaban el Desert Eagle que estaba en la mano de Chase, intentó hacer 
todo lo que estaba a su alcance para proteger al paparazzi igual que el resto de 
guardaespaldas. No era a Chase a quien debían proteger, sino al paparazzi mientras 
aún sostenía la Desert Eagle en su mano. 
‘Baang’. 
De nuevo los disparos resonaron, Josh gritó. Fue una suerte que pudiera abalanzarse 
sobre el cuerpo de Chase y quitarle el arma, pero se quemó al agarrar el cañón 
caliente. Isaac gritó con urgencia detrás de Josh, quien arrojó la pistola al suelo. 
—Josh! Dios, ¿estás bien?—. Preguntó ansioso. 
Mientras sus manos ardían, miró hacia atrás. De repente, el equipo de seguridad 
estaba luchando con Chase para calmarlo. Gracias a eso el aroma de sus feromonas 
se mezcló con otros aromas, lo que fue bueno para Josh. 
—Oh, eh, uh. 
El paparazzi que estaba sentado en el suelo rompió a llorar. El piso estaba empapado 
con su orina. Su cabeza sangraba debido a que la bala de misil le había rozado. 
Josh estaba molesto por el hombre que sangraba con los pantalones mojados y 
temblaba como si se hubiera vuelto loco. 
—¿Qué estás haciendo? Vete rápido. 
Cuanto más tiempo pasara, más probable era que Chase se volviera aún más loco. 
Incluso ahora, el sonido de los guardias siendo golpeados por detrás era apenas 
audible.  
Atreverse a invadir la vida privada de Chase Miller, era obvio que se trataba de un 
imbécil que no sabía nada sobre el mundo, o que estaba arriesgando su vida porque 
no tenía dinero. Chase mantiene alejado a los paparazzis desde que intentaron 
tomarle una foto semidesnudo en su casa. Por supuesto la privacidad de las estrellas 
es deseada por el público.  
Sin embargo, a pesar de que su vida estaba en juego, el hombre aún temblaba y no 
podía moverse. Josh se sintió irritado y agarró sus mejillas y le gritó. 
—¿No me escuchas? ¡Vete ahora! 
 El paparazzi que estaba asustado se levantó del suelo, y se alejó corriendo 
ferozmente. Inadvertidamente Josh apretó los dientes. Ahora ese hombre aprendió 
un poco del mundo. Al menos ahora sabía que no debía acercarse a Chase Miller.  
No tan lejos estaba la cámara con trozos de la misma esparcidos por el suelo. 
El costo de salvar vidas y el precio de una cámara. Josh pensó. 
Miró el miserable objetivo de la cámara de alto rendimiento que costaba hasta 
decenas de miles de dólares, y lentamente le emergió un poco de miedo.  
Mientras tanto, la situación se resolvió hasta cierto punto. Los guardaespaldas se 
alejaron inmediatamente de Chase, tan pronto como se dieron cuenta de que la causa 
del incidente había desaparecido. Y Josh se enfrentó al rostro del hombre que 
durante mucho tiempo había evitado. 
Es una locura. Inadvertidamente casi lo dijo. 
Chase Miller parecía ser capaz de matar gente simplemente parado allí, incluso sin 
emitir feromonas.  
Josh se volvió hacia los ojos púrpuras propios del alfa dominante y no fue sólo por 
el sentimiento abrumador. Los ojos de Chase, siempre sesgados, lo miraban 
directamente. En ese momento, su corazón se estremeció horriblemente, el miedo y 
la intensa emoción surgieron. Dejó de respirar y sintió su vida amenazada, a pesar de 
que su olor no era visible. Todo eso fue un estímulo infinito para Josh.  
—Tú—. Por primera vez abrió la boca.  
Cuando escuchó la voz, estaba perdido.  
Chase sonrió lentamente a Josh, quien solo lo miraba fijamente. Una sonrisa 
increíblemente soleada.  
—¿Quieres morir? 
Nadie abrió la boca. Pensó en escapar, pero no existía lugar a donde ir. 
Josh respondió con dificultad.  
—No. 
—¿Entonces por qué? 
Preguntó Chase, todavía sonriendo ampliamente. No parecía posible, pero era una 
sonrisa fresca como la de un adolescente.  
Sin embargo movió sus dedos lentamente, aunque aún estaba lejos de Josh, él sintió 
miedo, como si fuera a estrangularlo de inmediato. Parecía que realmente moriría, si 
daba una respuesta equivocada.  
Si no fuera por Pete, estaría dispuesto a romperle el cuello. Soportando un impulso 
peligroso, Josh tuvo que apretar los puños. Afortunadamente, el Desert Eagle fue 
arrojado a la distancia. No serás asesinado a tiros, pensó inútilmente y respondió. 
—Temí que se ensuciaría.  
—¿Ah?— Chase frunció el ceño. 
Otros guardaespaldas lo miraron sorprendidos. Josh agregó apresuradamente, 
sintiendo su mirada.  
—Si dispara un arma desde tan cerca. Se va a salpicar de sangre. El traje también se 
va a ensuciar… 
Chase lo miró en silencio. Estaba tratando de averiguar si hablaba en serio. Josh 
añadió. 
—Pensé que no querría obtener la sangre de un paparazzi. 
Después de unos segundos interminables Chase habló. 
—Pruébalo. 
Josh no entendía lo que estaba diciendo en ese momento, parpadeó sorprendido. 
Chase frunció el ceño aun sonriendo, y suavemente lanzó la mirada a un lado, 
dirigiéndola hacia la Deseart Eagle que había sido arrojada por Josh. En ese 
momento se dió cuenta del significado en retrospectiva, se apresuró a recogerlo. 
 El pesado silencio continuó mientras se inclinaba hacia adelante, cogía el arma, se 
daba la vuelta y se dirigía a Chase. Josh suspiró involuntariamente. Cuando vio su 
cara mirándolo, se olvidó de respirar. Le dió su Deseart Eagle con una expresión en 
blanco. Chase la tomo y levantó el arma. 
—¡… ! 
 —¡Josh!— Mark e Isaac gritaron al mismo tiempo. 
Momentáneamente, los ojos de Josh se desenfocaron. Fue entonces cuando sintió 
dolor. Algo golpeó un lado de su cabeza; en un momento, sus sien se mojó y se puso 
roja, sangre goteaba.  
Chase abrió la boca para hablarle a Josh, que estaba en el suelo; mirándolo hacía 
abajo, con ojos delgados, distorsionó su boca. Pero no terminó ahí; ligeramente 
levantó el arma en el aire y la rastrillo1 con la otra mano. Inmediatamente Chase le 
apuntó. Mientras todos estaban nerviosos, abrió la boca.  
—¿Lo comprobamos? Si disparo desde esta distancia, tu sangre me salpicará ¿o no?. 
Josh envolvió sus manos sobre su cabeza. La bala pasó junto a él. Grito por la 
sorpresa. 
—Sr. Miller, ¡pare!— ¡Huye, Josh! ¡deprisa! 
—¡Sr. Miller, no puede hacer esto…! 
A pesar de las voces de los guardaespaldas, Chase apretó el gatillo nuevamente sin 
dudarlo. Esta vez, la cabeza de Josh volaría lejos. No hay nadie en el mundo que 
pueda escapar de una bala a esa distancia. Un sonido pesado lastimó sus oídos, Josh 
miró directamente a Chase. La cara de Chase, estaba claramente alterada. Apretó el 
gatillo en sucesión, pero el sonido de su regreso era simplemente el de una bala 
vacía, rota. 
—Se malogró. 
Chase espoleó y tiró el Desert Eagle. Un pequeño suspiro de alivio fluyó alrededor. 
Si hubiera vuelto a disparar lo único que quedaba era morir.  
Chase revolvió violentamente su hermosa cabellera rubia, como si estuviera 
enojado. Nadie abrió la boca. Todo estaba quieto. Ni siquiera podían tragar saliva, 
así que sólo atinaron a mirarlo. Mientras tanto, Josh se preguntaba por qué no podía 
apartar la vista de un hombre tan loco.  
Chase, que había estado conteniendo la respiración por algún tiempo, se limpió al 
azar el cabello que había caído en su rostro. Poco después, su feroz mirada cayó 
repentinamente sobre Josh, al momento siguiente, se acercó y lo pateó. 
—¡Josh!— Isaac gritó en contemplación. 
Josh se agachó sin siquiera gemir. El sonido de un pulso en los oídos como tinnitus2, 
se hizo más profundo. Chase se giró para mirar el suelo. 
—Tómenlo y tráiganlo, bastardos. 
Se refería a su Desert Eagle. Ni siquiera le importó lo que había sucedido justo 
antes. Le había dado la orden al guardia, que estaba parado cerca, y volvió al auto. 
El equipo de guardia, que se despertó tardíamente, se dispersó rápido. 
—¿Estás bien?— 
Isaac llegó tarde y ayudó a Josh. Josh se tocó con las manos la sien y se mancharon 
inmediatamente de sangre.  
—Entremos y comencemos a tratar la herida—. Mark se apresuró a avanzar y todos 
lo siguieron si hablar de lo sucedido. 
.... 
—¿De qué demonios se queja ese hijo de puta? 
 Josh se sentó en un sofá vacío y suspiró lentamente, Isaac, que lo había estado 
apoyando hasta entonces, se echó a llorar. Josh todavía se inclinó con la cabeza 
hormigueante y con bolsas de hielo en el abdomen. Ni siquiera habló. Mark también 
sacudió la cabeza. Fue una suerte que sólo lo derrotó sin disparar. 
Henry tomó una toalla nueva, presionó la herida. Josh se rió sin poder hacer nada. 
—Bueno, ¿por qué hiciste eso?— Al mismo tiempo, Henry le golpeó la espalda. 
—¿Por qué te ríes?— —¡Henry, no lo hagas! 
Por el momento, Josh se agachó sin gritar. Isaac que lo vió, gritó con urgencia. Mark 
también rara vez lo culpaba.  
—Sí, por el momento no le pegues. 
—Renuncia—. Junto a él, Isaac dijo una palabra, pero no la entendió, su cerebro 
parecía una gelatina rebotando por todo el cráneo. 
Seth preguntó. —¿Realmente no es necesario ir al hospital?— 
Josh asintió en silencio. De repente, Pete, quería verlo como un loco. Besar la suave 
mejilla y sostener su cuerpo pequeño con fuerza, parecía aliviar todo el dolor.  
Con todos sin decir nada, el sonido de un golpe se escuchó, entró el líder de la 
guardia anterior y habló. 
—¿Pueden continuar asumiendo el control de la operación? Se nos acaba el 
tiempo…— Parecía apartar la mirada deliberadamente de Josh. 
.... 
—… 
El habitual restaurante ruidoso estaba en silencio. Mientras se encontraban sentados 
en una mesa grande, apilando comida y masticando. Nadie decía una palabra 
—… ¿Dónde están ahora? 
Seth habló con una voz débil. Se refería al antiguo equipo de guardaespaldas que 
dejó la misión y se fueron con un rostro muy cansado. Por último, estaba claro que 
el resto de los miembros que habían considerado cuidar el exterior huirían asustados 
hasta llegar a la mansión. Mark respondió con un mordisco del hot dog de ternera en 
la boca. 
—¿No están cruzando la frontera? 
—… Envidia. 
Todo el mundo simpatizaba con las palabras de Seth.  
Ahora estaban saliendo de este país, rompiendo sus boletos de avión. Era bueno, ya 
que en todas partes se podía ver el rostro de Chase, lo mejor era huir a un lugar 
donde evitaran verlo.  
Josh estaba especialmente ansioso. Maldición, no importa lo bonito que se viera, es 
sólo apariencia, nunca sabrás como es realmente hasta que lo conozcas en el interior. 
Estaba desilusionado consigo mismo. Era demasiado débil para enfrentarlo, Josh 
admitió amargamente.  
—¿A dónde te gustaría ir?— Mark dijo sin querer.  
—Siempre quise ir a Cuba, Grande, puro, es genial.   
—Amazona también, está bien. Suena divertido. 
 Henry inmediatamente responde sarcásticamente ante la voz tranquila de Seth.  
—No hay agua caliente ni Internet. Va a ser muy divertido, por supuesto. 
No habría ningún hombre en ese lugar. Josh pensó interiormente. Era difícil 
imaginar a Chase Miller sentado en el suelo con la ropa arrugada y polvorienta. Si 
estuviera solo, habría estado lleno de deseo de ir a lugares remotos lejos del mundo, 
ya sea Amazona o en cualquier lugar, pero Josh tenía a Pete. Aún así, quería 
completar toda la educación formal de su hijo. 
—¿Qué tal Alaska? 
Seth escuchó las palabras de Josh, viéndolo con cara de ¿por qué vas allí?, Josh 
agregó a manera de excusa.  
—Es tranquilo, hay pocas personas.  
—Sería genial encontrar un rincón del campo—. De nuevo Henry era sarcástico. 
Entonces Seth se enteró. 
—Canadá también es rural. ¿De verdad tienes que ir a Alaska? 
No fue una mala idea. Entonces recordó algo que había olvidado.  
—Isaac, ¿eres de Canadá? ¿Qué piensas de vivir ahí? 
 Isaac, que no había dicho mucho, antes, respondió la pregunta de Josh.  
—No sé, ha pasado mucho tiempo desde que me fui, así que me he olvidado de 
todos los canadienses.  
Isaac, que miró a su alrededor preguntándose, se dio cuenta tardíamente. 
—Ah—. Añadió, —También hablan inglés allí.  
—¿Por qué estás realmente aquí?  
Henry señaló a su cabeza magullada como si fuera patético. 
Josh renunció a decir que Isaac podría haber vivido en un área de habla francesa. 
Todos sabían que era de un área de habla inglesa.  
Mark dijo —No puede renunciar, vale la pena, es tres veces más de lo usual.  
—Ugh—. Tan pronto como escuchó eso, Josh sacó un profundo y doloroso gemido 
de la garganta. 
—¿No crees que deberíamos aumentar el pago? ¿Cómo trabajaras mientras te 
golpean así? 
Isaac protestó con voz aguda. Ya no era un problema para Josh. La existencia del 
hombre era un problema en sí mismo. Nunca lo habría hecho si no fuera por ese 
maldito dinero, en primer lugar. Es inevitable, necesita el dinero. Las palabras de 
Isaac sacudieron los oídos de todos, pero Mark negó con la cabeza. 
—Rendirse. ¿No sabes cuál es el trabajo principal de Miller? Además, ¿Quién es el 
hijo mayor? Nassaniel Miller 
Por supuesto, sabían el nombre. Satanás en el mundo legal. Un vampiro sin sangre 
ni lágrimas. Un abogado demonio que nunca ha sido derrotado. Significaba que no 
había rincón para escapar.  
—Todo el mundo sea lo más cuidadoso posible—, dijo Mark. Y terminó la cena sin 
decir nada más. 
.... 
Todos los que regresaron a la mansión tenían una tez pálida. No fue sólo por el 
nuevo trabajo con el que tuvieron que empezar. Ahora debían decirle a Chase que 
son los sucesores del equipo de seguridad.  
El líder del equipo de tiempo completo se mantuvo al día. En cuanto se presentaran, 
estaría muy emocionado de escapar. 
—Vamos—, el líder del equipo se volvió a Josh, sonriendo brillantemente.  
Mark era su líder, y todos lo estaban siguiendo. Isaac se retiró. 
—¿Por qué Josh no descansa primero? Es casi como si ya hubiéramos saludado.  
Todos los ojos estaban puestos en Josh al mismo tiempo. Josh, avergonzado, trató de 
decir que estaba bien. Pero Isaac fue más rápido. 
—Le golpearon en la cabeza y no tiene ningún síntoma en este momento, pero creo 
que es mejor que descanse. ¿Cuál es el problema de no saludar? Ni siquiera 
recordará cuántas personas había, y mucho menos nuestros nombres, de todos 
modos.  
Eso era correcto. Además, Josh en su presencia, solo sería un guardaespaldas que 
recibió un disparo antes. Quizás ni siquiera recuerdes ya, que golpeaste a alguien. 
Ese pensamiento hizo que Josh se sintiera amargado.  
—Es verdad. 
Mark también murmuró como si simpatizara con las palabras de Isaac. Parecía 
pensar por un momento y pronto asintió. 
—Sí, Josh, ve y descansa. Si no te sientes bien, avísame de inmediato. Es solo un 
enfrentamiento, no es un gran problema. 
—¿No puede Mark ir solo y estampar su cara? 
Henry mostró su lado oscuro. Murmuró como si estuviera hablando solo, pero su 
voz era lo suficientemente fuerte como para ser escuchada por todos. 
Lamentablemente, fue rechazado de inmediato. 
—Josh está descansando, pero vamos con el resto. Tienes que hacer lo que tienes 
que hacer.  
Henry rápidamente se frustró, pero no dijo nada más. Gracias a esto, Josh pudo 
volver a su habitación primero y descansar. Eso era un alivio.  
Apenas se acostó en la cama, suspiró. Su cabeza seguía latiendo y doliendo, pero no 
era insoportable.  
Yo preferiría estar demasiado enfermo para pensar en algo. Irónicamente, la herida 
no fue tan severa. Lo que hizo a la mente más pesada que eso, fue el hecho de que 
sólo había pasado un día, y tenía que aguantar seis meses a ese perro loco llamado 
Chase Miller. 
 
 Notas: 
1Rastrillar: Accionar un arma de fuego sin lograr que dispare el proyectil.  
2Tinnitus: también llamado acúfeno, consiste en la percepción de ruidos o zumbidos 
en el oído. Estos sonidos no existen fuera de los oídos y sólo los puede percibir la 
persona afectada.