Capítulo 6

«1. Asegúrese de llamar para llevarle el desayuno después de verificar el clima. Si 
pide otra comida se deben seguir según lo pedido. 
2.Nunca entre a la habitación de Chase Miller, excepto en caso de la cláusula 
número 1. Llame para pedir permiso si es necesario.  
3. No le hables primero. No contestes preguntas. 
4. No entre en un radio de 5 yardas excepto en circunstancias especiales necesarias 
para la seguridad.  
5. No camine detrás de su espalda.  
6. No camine adelante.  
7. Se adjuntan detalles adicionales.» 
Josh tomó un tenedor con una mano y con la otra arrugó el papel. Había casi cinco 
hojas con detalles adicionales. Nos informaron que debíamos familiarizarnos con las 
reglas, pero incluso el jefe, Mark, no podía memorizar todo esto. 
—Joder, ¿está loco? No fui a la universidad porque odiaba leer.—  Nadie le dijo 
nada a Henry, quien arrojó los papeles que le habían entregado. Pero al día 
siguiente, después de haber sido golpeado por Chase con su celular, dando como 
resultado una lesión en la frente, memorizó todas las precauciones durante la noche. 
Ahora no había nadie que conociera las precauciones mejor que Henry. La 
advertencia que había violado era  
—¡Sólo caminé! 
 Henry expresó su ira con resentimiento, pero también era cierto que el camino que 
cruzó incluía —un radio de cinco yardas—. Todos tenían que soportar el estrés con 
los nervios de punta. El contrato era literalmente nada más que disposiciones 
absurdas.  
—¿Somos ayudantes domésticos? ¿Por qué tengo que llevarle las comidas cada vez? 
Mark respondió con una cara disgustada ante la pregunta de Isaac. 
—No puedes dejar que se muera de hambre. Mira dentro de la casa, no hay mucama. 
No pudieron soportar ese temperamento. 
Estaba enojado pero no tenía nada que refutar Mark agregó a los miembros del 
equipo que permanecían en silencio.   
—Me alegra que no haya pedido que haga la comida. Se la llevaré una vez cada dos 
días, así nos cuidamos mutuamente… 
La cláusula de la comida era absurda, pero era una de las disposiciones. La propia 
presencia de Chase Miller fue un desastre para ellos. En sólo una semana, Seth se 
quejó de la pérdida de cabello, Isaac perdió siete libras y Henry tuvo una lesión en la 
frente. 
Josh hizo todo lo posible para evitarlo, así que afortunadamente no hubo ningún 
incidente, todavía, pero no sabía cuándo y dónde ocurriría el brote. De todos modos, 
Josh fue el primero en ser golpeado.  
Leía los periódicos de vez en cuando y memorizaba ansiosamente las precauciones. 
¿Era así antes? De repente, Josh frunció el ceño. De alguna manera parecía haber 
más precauciones que hace unos años. No puede recordar exactamente, pero no fue 
escrito tan estrictamente. Es una estrella mundial, por lo que se está volviendo cada 
vez más exigente. Josh fue sarcástico, no puede esperar para terminar el trabajo. 
—Ugh-uh.  
Josh cayó boca abajo sobre la mesa, haciendo un ruido. Quiere ver a Pete. Puede que 
esté tomando una siesta. Entonces, ¿Debo pedirles que te despierten? ¿No 
puedo? Nervioso, presionó el botón del teléfono. Finalmente, después del sonido de 
conexión, se escuchó la voz, Josh pronunció el nombre del niño en voz alta sin 
saberlo. 
[¡Pete!]  
[¿Papi?] 
El niño reconoció la voz de Josh y gritó de alegría, Josh quería ir a su casa 
desesperadamente y abrazarlo pero tuvo que soportar.  
[Sí, Pete. ¿Cómo estás?] 
[Papá, sí, papi.] El niño tartamudeó de la emoción. [Papá, ¿vienes a verme?] 
Ante la difícil pregunta, Josh apretó y estiró los puños una y otra vez para soportar la 
tristeza.  
[Bueno, no lo sé. ¿La abuela está bien? ¿Qué has hecho hoy?] Cuando volvió a 
hablar, el niño parecía decepcionado y la voz se calmó.  
[Huh… En la mañana, comí huevos revueltos, pero mi abuela puso frijoles.] 
[Oh bueno…] Josh consoló al niño con un sentimiento de infelicidad. 
[Eres un buen niño y debes comerlos para crecer.]  
[¿Cómo papá?]  
[Más que papá.] 
[Wow.] Admiraba el niño. [¿Entonces creceré como el Sr. Mark?]  
[Más que eso.] 
El niño gritó [Wow] nuevamente, pero pronto se volvió turbio.  
[No me gustan los frijoles.]  
[Papá irá y los golpeará a todos.] 
[Debes deshacerte de todo.]  
[Por supuesto, me desharé de todos.] 
Cuando escuchó el sonido de la voz del niño, Josh sintió que todo el estrés se iba. 
Siguió por un rato más, escuchando las palabras de su hijo. 
—Josh—. Seth entró.  
Cuando Josh levantó la cabeza, Seth pasó el pulgar por detrás del hombro. Señaló y 
dijo. —Es un cambio. 
Era hora de patrullar. Inevitablemente, había llegado el momento de colgar. Josh se 
despidió con el corazón afligido. 
[Pete, saluda a la abuela… ] 
[Papi, ¿Cuándo vienes?] El niño volvió a preguntar antes de colgar.  
Josh se vio obligado a mentir. [Si comes bien, ya sean guisantes o zanahorias, 
podremos reunirnos pronto.] 
[¿En serio?. Entonces yo… comeré lo que sea. Seré bueno.]  
[Sí, Pete. Papá irá a verte pronto.] Josh le prometió al niño.  
Después de hacer un sonido, colgó. Seth permaneció allí mirándolo y habló. 
—¿Por qué?— Cuando se lo preguntó con asombro, Seth agregó. —¿Ese niño es tan 
bueno? 
Seth tenía una pareja, con la que convivía desde hacía varios años, pero todavía no 
tenían planes de matrimonio. Por lo tanto, no había ningún plan para tener hijos. 
Josh sonrió y tocó su hombro.  
—Cuando tengas uno lo sabrás. 
Aun así, Seth se encogió de hombros con una mirada poco convincente. Josh se 
retiró, dejando el plato vacío en el armario. Era imposible no pasar por el gran jardín 
y llegar a la mansión, incluso si pasara por la puerta donde funcionaba el sistema de 
guardia automático. 
Iba a echar un vistazo a las dependencias y alrededores, incluyendo la mansión.  
Nada era más cómodo que la seguridad en la mansión, siempre que Chase no 
estuviera fuera. Además, la remuneración era excelente. Sin embargo, el problema 
era que es difícil encontrar a alguien que lo haga. Josh se sentía agradecido de haber 
podido asumir el trabajo, pero era una sensación agridulce. 
Josh escudriñó los alrededores de la gran mansión. La playa privada, que se extendía 
detrás de la mansión, donde se ubican doce habitaciones, siempre estaba vacía, le 
permitía entrar directamente en la arena mientras bajaba la elegante escalera en 
forma de espiral. Una vez más, Josh, que miró a través del lugar donde no había 
presencia humana, se dio la vuelta y se dirigió al jardín. 
A diferencia de la parte delantera de la mansión bien cuidada, el jardín trasero no 
tenía mucho que ver, y nunca había visto un helicóptero tirado en un amplio sitio de 
aterrizaje. Miró alrededor de la sala de fitness; donde rara vez encontraba a alguien 
haciendo ejercicio, la cancha de basketball, e incluso la sala de juegos, pero en 
ninguna parte brillaban las sombras de la gente. Sólo había un silencio mortal. 
Chase fue encontrado en una amplia piscina en la parte trasera, tomando el sol en 
una silla de playa, durante mucho tiempo. Todo lo que llevaba eran gafas de sol y 
pantalones cortos de natación del tamaño de una palma, se veía más tranquilo que 
nunca, vio que su pecho subía y bajaba suavemente, como si durmiera.  
De repente, un lado de su cabeza pareció resonar y frunció el ceño. Josh 
involuntariamente dio un paso atrás. Chase simulaba no haber notado aún su 
presencia. No fue hasta que se escondió detrás del árbol que Josh se dio cuenta de 
que se había ocultado. Quedaba una opción. Dejar este lugar lo más discreto posible 
o ser golpeado de nuevo. Josh asomó sigilosamente la cabeza. Todavía estaba allí. 
Desafortunadamente. 
¿Por qué la apariencia de ese hombre es una representación tan cercana a mi gusto?  
Es el tipo ideal en el mundo y no puede convertirse en realidad. Chase Miller no era 
el 100% compatible con el ideal de Josh. Había un problema más grande, el 
temperamento de Chase. Mientras pensaba seriamente cuánto costaría hacer una 
figura de cera de ese hombre, Chase se levantó de repente. Josh asustado se escondió 
apresuradamente, y contuvo la respiración, le recordó a la época en que estaba en el 
ejército.  
Un colega le había comentado que utilizó dicha técnica cuando estuvo a punto de 
morir. ahora que lo pensaba Josh se dio cuenta, habían pasado años desde que vió la 
cara de Dane, de repente escuchó un fuerte ruido de agua por detrás.  
Vaciló pero no se puso de pie. Se quedó mirando alrededor por un tiempo. Era obvio 
quién saldría al agua ahora. Iba a escapar mientras nadaba. 
Inesperadamente, sin embargo, el silencio continuó. Josh escuchó, se puso rígido por 
un momento. Estaba concentrando toda su atención, pero apenas podía sentir algún 
signo. Finalmente, incapaz de esperar, asomó la cabeza con cuidado. Tuvo un 
presentimiento ominoso. ¿Eh? Después de un momento de vacilación, camino sin 
saberlo. Chase no se veía.  
¿Qué pasó? 
Josh contuvo el aliento y corrió por la hierba. No escuchaba nada más que el sonido 
del agua corriendo.  
¿Era un sonido de buceo?  
Josh encontró a Chase sumergido en el agua. Podría haber pensado que estaba 
buceando, pero no tenía ni una pizca de movimiento. Había visto escenas similares 
de personas ahogándose en el agua que permanecieron tendidos boca abajo en la 
piscina, cuando trabajó brevemente como rescatista.  
—¡Sr. Miller!— Josh gritó pero no hubo respuesta.  
Josh, que una vez más gritó su nombre en voz alta, estaba convencido de que Chase 
había perdido el conocimiento. No podía pensar en ninguna de las prohibiciones 
escritas en el contrato. Si haces algo mal, morirá. El cuerpo de Josh se movió sin 
pensar y se sumergió en la piscina sin tiempo para quitarse los zapatos. Hasta 
entonces, Chase permaneció inmóvil. Quizás en el momento en que buceó, se 
golpeó la cabeza contra el suelo. Josh pensó en todo tipo de situaciones en su 
cabeza, lo agarro y lo atrajo. Inmediatamente cuando trató de sacar su cabeza del 
agua, Chase abrió los ojos. Sin tiempo a pensar sus ojos se encontraron 
inesperadamente. En ese momento, Josh parpadeó avergonzado.  
¿No se estaba ahogando? 
En un cálculo aproximado, estuvo bloqueado durante casi un minuto. Hubiera sido 
mucho más tiempo si hubiera estado acostado en el agua así, antes de que Josh lo 
encontrara. Pero Chase no parecía estar sin aliento en absoluto. El brazo de Josh 
sostenía la cabeza de Chase quien al instante frunció la frente de manera tan 
desagradable. Josh entró en pánico y lo dejó ir. 
—Lo siento, lo siento.  
Cuando se disculpó apresuradamente, Chase no dijo nada. Sólo lo miró fijamente. 
Josh estaba avergonzado y se quitó el pelo mojado de la cara. Los dos flotaron 
mirándose inmersos en el agua. La ropa mojada lentamente se hizo pesada. Josh 
pensó que tenía que salir mientras intentaba decir algo con prisa. 
—Oh, te dejaré entonces. 
Chase entrecerró los ojos mientras sonreía. No pudo entender cuál era el significado 
de esa mirada.  
¿Me puedo ir?  
Estaba confundido, sus ojos parpadearon y Chase abrió la boca. 
—¿De verdad quieres morir esta vez?  
—¿Ah? 
Al instante incapaz de comprender, Josh dejó de preguntar. Entonces, de repente 
Chase extendió la mano.  
‘Uh’. 
Ni siquiera tuvo la oportunidad de gritar. Cuando Chase metió la cabeza de Josh en 
el agua.   
—¡… ! 
El agua salpicaba en todas las direcciones con un fuerte ruido. Mientras se tragaba el 
líquido de la piscina, Josh luchaba. 
El intenso sol de California refractado en el agua hizo que le dolieran los ojos. Pero 
lo que era más peligroso era la mano de Chase, que presionaba desde arriba. Tenía 
más de seis pies de alto y era delgado, por lo que la 
expresión “musculoso” realmente no le convenía, con traje lucía una figura delgada 
que le quedaba muy bien. Es más grande que él y parece tener menos músculo, 
pero ¿De dónde viene este poder aterrador?. A ese ritmo realmente sentía que iba a 
morir, porque no podía salir.  
Josh extendió la mano a toda prisa. Si no calmas a este hombre, morirás. Se aferró 
desesperadamente a vivir . Poco a poco, cuando el oxígeno en el cuerpo se 
agotaba, suerte. 
‘¡Poo-ha!’ 
Apenas escapó de la mano de Chase y empujó su cabeza fuera del agua. Trató de 
huir a toda prisa en caso de que atacara nuevamente, pero su cuerpo no se movió tan 
fácilmente como pensaba. Chase extendió su mano detrás de él, le agarró la cabeza y 
fue arrastrado de vuelta hacia abajo. La sensación de sofocación e hinchazón de los 
pulmones apretó todo su cuerpo. El miedo a la muerte llenó su mente. Trató de salir, 
pero no lo dejaba ir. El miedo hizo que la respiración de Josh se dificultara aún más. 
Chase sonrió con curiosidad ante su cara azul. Entonces Josh se dio cuenta, ese 
hombre realmente estaba tratando de matarlo. En ese momento, la cara de Pete brilló 
ante sus ojos, y agarró la muñeca de Chase con una fuerza sobrehumana. Por 
supuesto, Chase no se movió tanto, pero Josh siguió presionando los vasos 
sanguíneos. Chase se vio obligado a soltarlo, aprovechando la brecha Josh se 
apresuró a emerger del agua. Chase seguía ahí, pero gracias al sol y al agua clara, 
sus movimientos eran tan obvios. Tan pronto como vió a Chase acercándose de 
nuevo  
a él, Josh se apresuró a regresar. Tenía confianza en la natación. Nadó más rápido 
que nunca y se dirigió al borde de la piscina. Estuvo tranquilo sólo después que llegó 
al suelo. 
‘Woo-wook-wook’.  
Cuando vomitó algunas veces por las náuseas, su mente se aclaró. No había energía 
en todo su cuerpo. Como si hubiera muerto y despertado, sus ojos estaban 
brumosos.  
Mientras respiraba y miraba hacia atrás, Chase seguía allí. Como si no tuviera 
intención de perseguirlo. Josh inhaló y exhaló un fuerte suspiro. Fue sólo después de 
algunas náuseas más, que apenas pudo hablar. 
—¿Qué estás haciendo? ¿Estás loco? 
Chase no le tomo importancia a sus gritos, más bien se rió.  
—Tocaste mi cuerpo sin permiso.  
—¡…! 
Josh mordió su lengua mientras trataba de hacer una blasfemia. Giró el puño 
hinchado en el aire, pero gritó tarde. Chase seguía siendo indiferente, a pesar de que 
Josh protestó:  
—¡Pensé que te estabas ahogando, pensé que ibas a morir! 
—No pedí tu ayuda. 
Gritó. —entonces, ¿Por qué contrataste a un guardaespaldas? ¡Muere solo, bastardo 
loco! 
Chase estaba tranquilo a pesar de la ira ardiente. Sólo sonreía tan corto como 
siempre, barriendo su cabello mojado con sus largos dedos. ¡Tan calmado!  
—No es fácil morir. Hubo tantas interrupciones como tú.  
—Ah-ha, entonces ¿por qué me contrataste, si no quieres que te interrumpan? 
De repente, la cara de Chase se endureció como una máscara. Pero a Josh no le 
importaba eso. Golpeó con el puño fuertemente un árbol. 
—¡Así, si mueres, nadie te verá, y definitivamente tendrás éxito! ¡Hijo de puta loco! 
¡joder!   
Después de gritarle de nuevo, —¡Perra!—. Josh inmediatamente se dió la vuelta y se 
fue.  
Los zapatos habían caído en la piscina y pisó el césped con los calcetines mojados. 
No se escuchó ningún sonido de Chase. Josh siguió caminando, apretando los 
dientes. 
.... 
—¿Te dije que te cuidaras o no? 
Mark expresó su ira tan pronto como vio a Josh empapado.  
Isaac preguntó con ansiedad. —¿Estás bien? ¿Estás herido? 
Josh asintió en silencio. La cantidad de agua que bebió lo hizo sentir enfermo. 
Cuando volvió a vomitar el agua mezclada con jugo gástrico, Isaac rápidamente le 
pasó un bote de basura. 
—Gracias. 
Se las arregló para agradecer tocando su dorso con la mano, con una cara todavía 
sombría. Seth abrió la boca mientras observaba a Josh frotarse apresuradamente el 
cabello con una toalla que traía de algún lado.  
—¿El contrato incluía la posibilidad de atacar a un guardaespaldas? No recuerdo 
haberlo visto.  
Seth había leído las palabras del contrato incluso más que nadie. 
—Dice que es nuestra culpa, por los accidentes que ocurren durante la seguridad.  
—Ah—. Seth se lamentó brevemente.  
¿Lo que sucedió fue un accidente durante la seguridad? Josh no estaba seguro, pero 
el abogado de Chase Miller intentaría desvirtuar su queja de todos modos. Se 
suponía que no debía firmar el contrato en primer lugar. La misma idea vino a la 
cabeza de todos, mientras entraba Henry.  
—¿Qué diablos hiciste para que te sacaran la mierda así? 
Nadie le dijo nada, sólo chasquearon su lengua. Henry sonrió y se sentó en una 
silla.  
—Cada cuerpo necesita ser atendido. Te daré mucho dinero para que te cures.  
Esta vez los ojos de todos se volvieron con curiosidad hacia Henry. Se veía 
extrañamente feliz. Isaac preguntó en voz baja.  
—¿…Ganaste dinero? 
Henry se rió de sus palabras y sacó varios billetes de $100 de su bolsillo trasero. 
—Hoy las cartas se pegaron a mi mano. 
—Hmm 
Mark se aclaró la garganta y abrió la boca después de llamar la atención.  
—Es importante. El horario de C.  
Todo se volvió en un ambiente serio. Mark miró alrededor del equipo y continuó. 
—Saldrá la próxima semana.  
—¿Va a salir? 
Seth preguntó una y otra vez, y Mark respondió, frotándose la frente como si le 
doliera la cabeza.  
—Sí, por supuesto, no es un horario que se haya establecido de repente, pero dijeron 
que tenía que ir a probarse un par de atuendos. Dijeron que se trata de una película.  
Josh recordó vagamente que había oído hablar de eso.  
El hecho de que la novela original fuera una serie antigua con un gran fandom, y que 
se haya mencionado que Chase sería el héroe principal de la historia, e 
inesperadamente lo cambiaran para que desempeñara el papel del antihéroe 
enemigo. 
—Eso requiere más atención a la seguridad …  
Todos simpatizaban con el vago murmullo de Seth. Hay CCTV1 y otras 
instalaciones en la mansión, pero si salen, tienen que cubrir todas las situaciones con 
sus cuerpos. El mayor problema era el propio Chase Miller. Para los miembros del 
equipo, que han visto todo tipo de locuras sobre él, la parte de atrás de su espalda era 
espantosa. 
—¿No dijeron que hubo un accidente, no hace mucho?—, dijo Mark como si 
estuvieran en problemas. 
—Escuché que el culpable fue un grupo religioso con hostilidad hacia los alfas 
dominantes, y Keith Pittman fue la víctima.  
—¿El presidente de P Entertainment? 
Pittman era el presidente de una compañía de producción, con la que se suponía que 
Chase filmaría, y también un alfa dominante. Fue la primera vez que cambio el 
papel de Chase, a quién se le había asignado un papel principal y fue relevado a uno 
secundario.  
Mark asintió ante la pregunta de Seth. 
—¿No quiere decir que C estará bajo amenaza?. Además, hubo un rumor que los 
fanáticos irrumpieron en la estación de transmisión el otro día… ¿Debemos preparar 
un plan? 
Henry enderezó su espalda ante el comentario desconfiado de Isaac. 
Mark suspiró y dijo: —En primer lugar, vamos a establecer un equipo para proteger 
el perímetro mientras el otro equipo se encarga de la protección a Chase… 
—Vigilare el perímetro. 
Josh fue el primero en levantar la mano en caso de que perdiera la oportunidad. 
Mark asintió y dividió a Josh, a Isaac y él, en el equipo de reconocimiento y designó 
a Seth y Henry como el equipo de seguridad cercano de Chase. 
—Mark, ¿me estás jodiendo? 
Henry protestó de inmediato, pero nadie respondió. Alguien tenía que hacerlo, y si 
no eran ellos, habría estado bien.  
Al final, Henry se vio obligado a aceptar la asignación con una cara furiosa. 
 
Notas:  
1CCTV: circuito cerrado de televisión, es un sistema de videovigilancia.