Capítulo 19

Al instante, no podían entender lo que había sucedido. Josh ya había arrancado el 
coche cuando Mark sacó el arma a toda prisa. Una tras otra, la mujer sacó la pistola 
de sus brazos. De pie, delante, el cañón que les apuntaba estaba claro. Mark abrió 
rápidamente la ventana e intentó dispararle. Sin embargo, Josh enderezó el volante y 
lo interrumpió. 
—¡Aah! 
—¡Oh, mierda…! Hijo de puta, ¿quieres morir…? 
Chase, que estaba sentado en el asiento trasero, pronunció una suave maldición. 
Mark lo miró a toda prisa, pero aún no estaba completamente consciente. Cuando 
vio a Chase, frotándose la frente como si tuviera dolor de cabeza, la carrocería del 
coche volvió a temblar mucho. 
—¡¿Qué estás haciendo, Josh?! 
Mark, que se golpeó contra la puerta del coche, también gritó. Josh respondió 
rápidamente sin mirar atrás. 
—No bajes la ventana. Debe ser una emboscada.  
—¿Qué? 
—Es muy obvio. Quedar atrapado en este truco tan superficial!. 
Josh apretó los dientes y rápidamente hizo retroceder el auto. El auto de atrás hizo lo 
mismo, se avergonzó por la situación inesperada. 
—¿Qué, ese bastardo se dio la vuelta?— gritó Henry, que estaba sentado en el 
asiento del conductor, avergonzado. Sin embargo, sin tiempo para moverse 
apresuradamente, Josh ya había pasado por delante de su coche simplemente dando 
marcha atrás. 
—¿Qué pasa?, qué demonios. 
Miró de un lado a otro en un torrente de insultos, pero no tuvo tiempo para hacer 
nada. De inmediato aparecieron varias personas que se escondían al costado de la 
carretera. Henry abrió mucho los ojos con sorpresa. 
—¿Qué están… 
Poco después, comenzaron a disparar con rifles. Las balas salpicaron todo el coche y 
un fuerte ruido vino de todos lados. 
—¡Argh! 
El grito de Laura sonó en el coche. Isaac gritó, corriendo por la ventanilla del coche. 
—¡Seth! 
Pero no hubo tiempo para ir al rescate. Henry miró hacia atrás apresuradamente y 
soltó otra ronda de insultos. Fue después de que Josh ya se hubiera alejado. 
—Abre el techo corredizo, por favor— dijo Isaac en un tono rápido. 
Henry apretó el botón e inmediatamente intentó retroceder. Isaac sacó la cabeza 
sobre el techo corredizo, teniendo cuidado de no perder el equilibrio. Los hombres 
armados aparecieron a su vista. Luego, los estridentes disparos comenzaron a oírse 
de un lado a otro. 
.... 
—… ¡Argh! 
—¡Ah! ¡Josh, hombre! ¡Argh! 
Gritos y más gritos vinieron de todo el asiento. 
—Bastardo loco conduciendo, cómo… ¿Estás …? 
Chase apretó los dientes, pero la forma en que hablaba pareciera que todavía estaba 
en el limbo. Independientemente de su reacción, Josh zigzagueó violentamente con 
el volante. Gracias a las balas que volaban por todos lados, no podía escapar así para 
siempre. Afortunadamente, Henry e Isaac comenzaron a cubrirlo y Josh pudo 
tomarse un tiempo libre. Tan pronto como apenas trató de reducir la velocidad del 
auto, una sombra negra repentinamente se precipitó por detrás. 
—¡Josh!— exclamó el sobresaltado Mark. 
Era un camión que estaba parado en el arcén* que pasaba. Tan pronto como el 
enorme camión apareció a la vista, Josh frenó y al mismo tiempo golpeó el volante 
hasta el límite. 
—¡…! 
Un estridente sonido de raspar la carretera junto con un grito resonó en el tímpano. 
El vehículo giraba frenéticamente, dibujando marcas de patinaje al azar. A pesar de 
que llevaba el cinturón de seguridad, golpeó el cuerpo sin piedad. Estaba loco. Pero 
Josh apretó los dientes y dio vueltas y vueltas al volante, alternando entre el 
acelerador y los frenos. El vehículo apenas equilibrado se detuvo brevemente y 
pronto cambió de dirección y comenzó a correr. 
—¡Perra, ese bastardo está loco! 
Henry gritó al ver el vehículo andando. Pero ahora no podía correr. Cuando Henry 
vio el coche acelerando a una velocidad tremenda en un instante, frenó y se detuvo 
detrás. Inmediatamente apareció un camión enorme. Volvió a cambiar de marcha y 
el coche avanzó. Isaac, quien arrojó un cartucho vacío, gritó mientras lo 
reemplazaba por uno nuevo. 
—¡Ve directamente! 
Isaac apretó el gatillo sucesivamente. El hombre que estaba disparando cayó 
gritando. Dos más cayeron uno tras otro, y otros tres también retrocedieron. Aún así, 
Henry apretó los dientes para acelerarlos mientras continuaban disparando sin 
rendirse. 
—Voy a destruirlos a todos, bastardos. ¡Venguemos al enemigo de 
Seth!— respondió Isaac arriba al grito de Henry. 
—Seth, todavía no estás muerto. 
 —Si tocas a alguien, lo van a matar, idiota bastardo. 
Henry apretó los dientes. Isaac miró hacia el lado del conductor donde estaba 
sentado y luego volvió a girar los ojos. Seth estaba apoyado contra el costado del 
auto para evitar ser disparado. Había noqueado a la pareja que los engañó en medio 
de la confusión, pero parecían demasiados. Necesitamos terminar esta situación 
rápidamente. Cuidar de los tres restantes, y luego… 
Cuando pensó tan lejos, de repente sonó un tremendo claxon. El camión que venía 
detrás tocó la bocina. 
—¡Oh, mierda!— Henry pisó el acelerador con una maldición. Laura también chilló, 
cerró los oídos y se acurrucó. 
En un instante, el coche redujo la velocidad e Isaac resbaló y se hundió en su 
asiento. Ese no era el final. Los ojos de Henry estaban descoloridos, como si de 
repente se encendieran los faros. 
—¿Henry? 
Isaac lo llamó por su nombre con urgencia. Pero Henry parecía completamente ido. 
Aún sostenía el volante, pero no significaba mucho. Sorprendido por el cuerpo 
vacilante del auto, Isaac trató apresuradamente de moverse al asiento delantero. En 
ese momento Henry giró la cabeza y de repente comenzó a estrangular a Isaac. 
Laura gritó al verlo. 
.... 
—¡…! 
Las cosas estaban peor para el auto de Josh. Un tremendo sonido que venía de detrás 
hizo que el cerebro se estremeciera por completo. Mark, que se tapó los oídos con 
sorpresa, se tragó el aliento. Josh, que tuvo que soltar su oído impotente porque 
estaba agarrando el volante, casi frenó. Afortunadamente, no quitó el pie del 
acelerador, pero Henry parecía haberse visto afectado. De repente, estuvo a punto de 
provocar una colisión con el coche de delante, que estaba frenando. Josh logró evitar 
el accidente girando el volante a toda prisa, pero rozó el parachoques por poco. 
—…Ya sabes… sólo. — El sonido de Mark se esparció de oreja a oreja. La bocina 
volvió a resonar. Esta vez fue interminable. 
Un vehículo que solía ser un cebo apareció ante mis ojos. Si es así, se bloqueará 
como está. Pero cuando cambié de carril, el coche de Henry se interpuso. 
—¿Qué están haciendo esos bastardos?—, dijo Mark, que vio el coche inclinarse. 
Frunciendo el ceño, tratando de ver la situación en el auto, de repente llamó Laura. 
[¡Mark, estamos en problemas! ¡Mark, estamos en problemas! La condición de 
Henry es extraña ahora, ¡Isaac y aah!]  
Con un grito, dejó caer su teléfono celular. Pronto lo siguió un grito y un ruido 
sordo. Mark estaba furioso, pero no era el momento de gritar. El camión venía muy 
de cerca. Josh apretó los dientes y rápidamente dio vuelta el volante. Si perder de 
vista el vehículo de Henry, que había disminuido la velocidad significativamente, 
entró en una grieta. Logró escapar del señuelo que estaba estacionado, pero no hubo 
tiempo para un suspiro de alivio 
—Oh, mierda… 
Mark pronunció otra palabrota. Un coche enorme del mismo tamaño que un camión 
que venía por detrás corría por el lado opuesto. A este ritmo, estaba claro que 
quedarían atascados o aplastados entre los dos camiones. Mark trató de dar a 
conocer la situación a toda prisa. Pero los oídos de Josh se llenaron de tinnitus y no 
escuchó nada. Mark gritó con impaciencia, haciéndole señas. Cuando el coche 
aparcado delante de él se acercó a sus ojos, Josh gritó. 
—¡Espera, hombre! 
Al mismo tiempo, giró el volante hasta el final de una vez. El automóvil, con un 
gran giro, voló en el aire por un momento. Mark se agachó sobre Chase. Josh sujetó 
el volante con fuerza y pisó el acelerador hasta el límite. Las ruedas giraron 
salvajemente en el aire, empujando el pesado cuerpo. Unos segundos de vuelo se 
sintieron demasiado largos. Luego, un momento después, el automóvil se hundió en 
el suelo con un sonido fuerte. El polvo de arena voló en todas direcciones, creando 
torbellinos. Tal como estaba, Josh aceleró por el camino sin asfaltar. Un camión 
traqueteó tras él. El ajetreo y el bullicio de la carrocería del automóvil no tenían 
importancia. Josh apretó los dientes y corrió cambiando de marcha. De alguna 
manera debían salir del camino. ¿Cómo? 
En ese momento, se abrió la puerta de la camioneta y un hombre se asomó en el 
asiento del pasajero. Cuando Josh vio la ametralladora en su mano, estaba a punto de 
advertir cuando el hombre comenzó a disparar. El vehículo a prueba de balas se 
sacudió violentamente con un fuerte ruido. Josh giró rápidamente el volante, pero no 
fue tan fácil cambiar de dirección como en una carretera suave. 
—Piensa, piensa. 
Josh repitió las mismas palabras como si se estuviera azotando. No había mucho 
tiempo. A este ritmo se nos acercarán por la parte trasera si eso sucede.. 
—¡Josh, C está en un estado extraño! 
Llevó algún tiempo pensarlo. Pronto Josh entró en juicio y gritó. 
—¡Inclina la cabeza hacia abajo!— sacó la pistola y disparó al cristal trasero sin 
dudarlo. El vidrio fue roto por una serie de balas y se derramó sobre la espalda 
agachada de Mark y Chase. Josh inmediatamente giró el volante hacia el otro lado. 
El tiroteo, que se había vertido en la carrocería del vehículo, se detuvo brevemente. 
Josh gritó de nuevo. 
—¡Mark! 
—Bueno. 
Se enderezó y apuntó con la pistola. Aprovechando un momento que el vehículo lo 
seguía, apuntó precisamente a las ruedas del camión. No sabía cuál de los seis tiros 
consecutivos acertó. Sin embargo, estaba claro que la rueda explotó con un sonido 
espantoso como el disparo. Un hombre medio estirándose y disparando con un grito, 
rebotó. El conductor miró apresuradamente el volante, pero no había manera. 
Dejando atrás el rugiente camión volcado, Josh dejó el sitio lo más rápido que pudo. 
—… ¡joder, joder! 
Justo cuando pensaba que había logrado salir de la crisis, Josh golpeó el volante con 
un lenguaje abusivo. Mark lo miró sorprendido por el comportamiento inusual. 
—El aceite tiene fugas. No durará tanto. 
La navegación tampoco funcionó. Era aceptable que el automóvil avanzará, pero no 
durará mucho. Poco después, comenzó a sonar un sonido de advertencia, diciendo 
que no había suficiente combustible. Y el coche se detuvo. 
.... 
No había pocos lugares donde crecieran árboles en el desolado páramo con escasa 
hierba, pero era vergonzoso llamarlo bosque. Dado que no había llovido 
adecuadamente durante varios años, los incendios forestales se habían producido 
con frecuencia y se habían visto helicópteros que apagaban el fuego. Pero no hoy. 
—¡Maldita sea!— Josh no contuvo su temperamento y pateó al inocente neumático. 
Por supuesto, eso no cambió nada. Miro por todas partes, pero no sintió ningún 
signo de personas en absoluto. 
—Cállate … 
—Oye, cálmate.— Fue cuando Mark consoló a Josh, que sollozaba con un suspiro. 
Chase salió con tropiezos por la puerta y se apoyó contra el coche. Cuando la cara 
azul se consideró inusual, de repente comenzó a encogerse y le dio nauseas. 
 —woo wook. 
Salieron una serie de gemidos de angustia, pero no salió nada nada más. Josh lo 
miró con pesar mientras escupía solo la saliva mezclada con jugo gástrico amargo, 
uno tras otro. 
Después de mucho tiempo, Chase parecía haberse calmado, pero esta vez no podía 
moverse con los ojos cerrados, apoyado contra la puerta como si estuviera mareado. 
Josh sintió un poco de pena. En lugar de disculparse o darle consuelo, abrió 
silenciosamente la puerta del frigorífico del coche y sacó el agua embotellada. 
Cuando levantó la tapa con fuerza, Chase, que había estado respirando con dificultad 
hasta entonces, abrió los ojos entrecerrados. El rostro pálido y cansado que lo 
miraba todavía llamaba la atención, aparte de la angustia. Además, los ojos 
húmedos, que se quejaron hasta las lágrimas, hicieron que la culpa de Josh se 
multiplicara. Josh volvió a sacar en silencio sólo agua embotellada. Chase, quien 
normalmente habría maldecido y saltado, solo lo miró ahora. Como si no tuviera la 
energía. La evidencia fue que exhaló un breve suspiro y tomó el agua embotellada. 
Josh observó en silencio mientras inclinaba el cuello, subía y bajaba por el surco, 
tragando agua. Solo después de vaciar una botella entera de agua, Chase se sacó la 
botella de la boca con un suspiro. 
Robando los labios húmedos con el dorso de la mano, extendió una botella vacía 
como si fuera un hecho. Josh lo cogió y lo tiró al coche al azar. Sólo entonces Chase 
pareció haber recobrado un poco el sentido. Cuando Josh sintió una extraña 
sensación de pesar y alivio, Mark abrió la boca. 
—No podemos ir más lejos. 
—Lo sé cuándo lo veo, idiota. 
Ciertamente, Chase ha vuelto a la normalidad. Afortunadamente, la culpa de Josh 
desapareció de inmediato por el incesante rechinar de sus dientes. Mark habló con 
frialdad. 
—Te diré una cosa, pero la elección ahora mismo es. O esperamos aquí para venir al 
rescate, o salimos a buscar un camino. 
Mark miró a Josh. 
Josh le habló de una manera profesional. 
—El agua es suficiente para un día o dos. 
Iba a descansar en el coche por la noche y decir que nos movamos cuando llegue el 
día. Por supuesto, aquí es cuando Chase decide caminar en busca de la carretera. Por 
supuesto, su elección fue una. 
—¿Me estás diciendo que camine imprudentemente, sin saber el camino 
correcto?  ¿Estás loco, hijo de puta? 
Mark y Josh se callaron simultáneamente. Chase, angustiado, volvió a insultar y se 
frotó los ojos con una mano. Mientras observaba en silencio, gruñó en voz baja y 
sacó una pitillera negra del bolsillo interior de su chaqueta. Mientras se alejaban 
unos pasos y miraban su espalda encender un cigarrillo, los dos voltearon la cabeza 
en silencio. 
Miré por todas partes, pero no sentí ningún signo de ser personas en absoluto. 
Mark suspiró. 
—¿Qué hago con esto? 
Cuando lo vio distorsionar repentinamente sus cejas, Josh lo miró desconcertado. 
Mark levantó una mano como si estuviera bien. 
—Supongo que me estoy mareando. Ha pasado mucho tiempo desde que la pasé 
muy bien. 
—Wow—, dijo con seriedad de nuevo, con exclamaciones exageradas. 
—No puedo seguir haciendo esto de todos modos, tendré que encontrar el camino y 
salir.  
—Tendrás que caminar bastante.  
—Pero qué puedo hacer, alguien tiene que ir a pedir ayuda. 
Josh tuvo cuidado porque no podía hacer nada más, así que tuvo que aceptarlo. Mark 
asintió y abrió la boca. 
—Tal vez el gerente de C esté fuera de nuestro alcance ahora, así que él habrá hecho 
algo. Tal vez envió un grupo de búsqueda…. Primero te quedas aquí y proteges a C. 
Estoy seguro de que todavía hay medicina… ¿estarán bien? 
Mark miró a Chase con una mirada perpleja. Aún estaba solo, fumando solamente. 
Josh dijo:  —Bueno, no lo sé.  
Mark se encogió de hombros.— No tengo otra opción. 
Después de una breve discusión, Mark abrió el refrigerador en el auto para traer 
agua y un refrigerio simple. Por supuesto, Josh y Chase también dejaron su parte 
—. Bueno, tú también deberías tener cuidado. 
— Sí, tú también. 
Después de desearse seguridad mutua, Mark se dio la vuelta primero. Después de 
eso, Josh se quedó solo con Chase. 
Josh saltó al asiento del conductor cuando vio a Mark alejarse lo más que pudo. De 
repente, desde atrás llegó la voz de Chase.  
—¿Qué estás haciendo? Dijiste que no podías usar un coche—, estaba de pie junto a 
él. Josh lo miró y respondió mecánicamente. 
—Sí, pero me preguntaba si algo estaba funcionando. Probablemente sea una 
solicitud de rescate para una emergencia. 
Comprobó su estado presionando los botones alrededor. Mientras acariciaba el 
monitor para una prueba, afortunadamente, la pantalla parpadeó. No era perfecto, 
pero parecía útil. Josh trabajó la pantalla parpadeante con paciencia. Chase miró a 
Josh con una cara irritante mientras levantaba la cabeza después de configurar la 
señal que gradualmente iba y venía. Josh abrió la boca. 
—Hemos enviado la señal, así que si alguien la detecta, vendrá en busca de ayuda. 
—¿que? 
—… 
Josh trató de explicar este y aquel sistema de emergencia, pero abandonó pronto la 
idea. También estaba molesto y cansado. 
—Cualquiera vendrá. 
—… 
Chase, que no había hablado por un momento ante la respuesta poco sincera, 
comenzó a patear y golpear el auto con una serie de insultos. Como ya estaba 
raspado y no era su propio auto de todos modos, Josh lo dejó solo hasta que se fue 
porque estaba cansado. 
Extraño a Pete especialmente hoy. 
.... 
Cuando fue completamente de noche, sopló un viento helado y la temperatura bajó 
bruscamente. Josh encontró la manta cuando abrió el baúl. A pesar de la expectativa, 
no había mucho que usar excepto algunas herramientas. Afortunadamente, había una 
manta adentro. Josh, quien inadvertidamente sacudió sus hombros, agarró el 
extremo de la manta y la desdobló de inmediato, luego lo puso en sus brazos y se 
dirigió hacia Chase. Cuando Chase abrió la puerta del lado donde estaba sentado y 
miró dentro del auto, inmediatamente miró a Josh. Josh habló, sacando una manta. 
—Cúbrete, hará frío. 
Como dijo, solo había árboles y pastos escasos, pero los vientos fríos soplaron tan 
pronto como el sol se puso en la llanura desolada. Estaba claro que si no se 
controlaba, la temperatura corporal bajaría, pero la única forma de hacerlo era 
acurrucarse en el auto con una manta. Aun así, el cristal trasero del coche se rompió 
y entró viento. Pero Chase sólo miró la manta y volvió a girar la cabeza. Josh lo 
miró en silencio, se volvió y desdobló la manta con fuerza. Podía sentir a Chase 
mirándolo. Se puso una manta sobre el hombro como si no lo supiera. 
—Ha—, dijo Chase, abatido desde atrás. Josh lo ignoró y disfrutó del calor de una 
capa de tela superpuesta. Cuando exhaló, se hizo un aliento blanco y luego 
desapareció. De repente, un sonido extraño vino de detrás de la espalda de Josh, que 
frunció el ceño. Escuchó en silencio y miró hacia atrás. Chase, cuya chaqueta era 
todo lo que tenía encima de una camisa delgada, sopló y chocó con ella. 
—Mierda. 
Se apartó el pelo con una maldición en voz baja. Los dedos largos y elegantes 
estaban blancos y temblaban levemente. Chase se mordió los labios, volvió la 
cabeza y luego miró a Josh a los ojos. 
—… 
—… 
Los dos se miraron por un momento sin decir una palabra. Josh solo estaba mirando 
el rostro pálido de Chase por el frío mientras el color subía poco a poco. Chase se 
envolvió la boca con una mano y por fin todo su rostro se sonrojó. Un viento 
despiadado barrió al hombre ruborizado. El extravagante rubio se despeinó sobre su 
limpia frente, haciendo que la piel debajo de sus ojos se sonrojara más. Los 
parpadeantes ojos morados parecían moverse hacia un lado con vergüenza, y las 
largas pestañas se movieron sobre ellos. Josh, que seguía la línea que fluía desde el 
final de su nariz bien delineada hasta sus labios, no tuvo más remedio que quitarse la 
manta del hombro y entregársela tan pronto como vio un suspiro tembloroso fluir 
por la abertura. 
Este hombre comerá bien y vivirá bien por el resto de su vida solo con su rostro. 
¿De qué sirve la personalidad? Josh realmente pensaba eso. Es la única persona 
cálida que se ha estado cubriendo los hombros sin dudarlo. Chase no se negó esta 
vez. Por supuesto, no lo tomo de buena gana. Sobre sus hombros, mirando solo 
hacia otra parte, Josh lo cubrió en silencio con una manta. No me olvidé de 
envolverlo media vuelta debajo de mi cuello como hice con Pete. Solo entonces el 
rostro de Chase sintió débilmente el calor y los temblores disminuyeron. 
Sosteniendo la manta sin esfuerzo, reclinó cómodamente su espalda en el asiento. En 
el momento en que Josh lo vio, vaciló. Espera, ¿está herido? Me di cuenta tarde, 
pero ya era demasiado tarde. Un Chase encadenado en el respaldo del asiento del 
pasajero cerró los ojos como para mostrar sus largas pestañas. 
—Cierra la puerta, bastardo inútil. 
—… 
Josh le obedeció en silencio. 
El viento frío que atravesaba mi espalda se sentía aún más frágil. 
.... 
Aproximadamente una hora después abrí los ojos al frío que de repente pasó por 
todo mi cuerpo. 
Josh, que se sentó en el asiento del conductor y durmió bien, parpadeó y miró el 
reloj en su muñeca. Poco después, cuando volví los ojos y miré la señal de rescate 
reflejada en el monitor, parpadeó más débilmente que antes. La señal, que brilló 
como una luciérnaga y luego desapareció, no volvió a aparecer durante bastante 
tiempo. Whoo, suspirando. Mirando hacia atrás, Chase se estaba enterrando 
profundamente en el asiento con los ojos cerrados. ¿Estás dormido? Eso podría ser 
mejor. Josh aguantó un ligero impulso cuando casi barrió el cabello que había caído 
sobre su frente pálida. Cuando bajé la mirada de las largas pestañas sombreadas, los 
labios abiertos aparecieron a la vista. Mirando su perfil por un rato, Josh salió 
silenciosamente del auto. 
—¡… ! 
Un vendaval de viento golpeó todo el cuerpo. El auto con vidrios rotos también 
estaba bastante frío, pero no era rival para mí enfrentar la brisa nocturna con mi 
cuerpo desnudo. Me trajo a mis sentidos. Este no es el momento de quedar 
hipnotizado por el rostro de Chase. Josh se estremeció una vez antes de apresurarse 
a ocupar su lugar. De alguna manera tienes que elevar la temperatura de tu cuerpo. 
Inmediatamente utilizó un método muy simple y familiar. Inmediatamente se cayó al 
suelo y comenzó a hacer flexiones. 
—… 99, 100 . 
Después de mover los brazos como loco y llenar los números en un instante, se puso 
de pie de un salto. La parte de atrás de mi espalda estaba ardiendo y todo mi cuerpo 
se calentó. Sentí como si el frío finalmente se hubiera ido. Con su cabello 
despeinado, negó con la cabeza con brusquedad y luego corrió de regreso a su lugar. 
Mientras seguía moviéndome para mantener mi temperatura corporal apenas 
elevada, de repente me sentí extraño. Cuando volvió la cabeza, de repente se 
encontró con Chase, quien abrió los ojos. 
—… 
El ritmo se ralentizó y pronto Josh se detuvo. Un viento frío pasó por mis oídos. 
—… 
—… 
Por un momento, los dos no se dijeron nada. La expresión de Chase mirándolo 
parecía ser de lástima para él, por lo que Josh estaba avergonzado. Se rascó la 
cabeza con torpeza y sonrió. Entonces Chase frunció el ceño. Josh pronto volvió la 
cara, pero ya era tarde. 
—¿Qué es gracioso, hijo de puta? 
Josh estaba cansado de disculparse, así que se calló. Volvió los ojos hacia atrás y se 
movió para elevar la temperatura de su cuerpo, y Chase, que lo estaba mirando, 
abrió la boca. 
—¿Qué estás haciendo ahora? 
—¿No lo sabes? Estoy corriendo porque tengo frío. 
Naturalmente, se convirtió en un comentario directo, pero Josh no se molestó en 
corregirlo. Lo interesante fue la reacción de Chase. Fue solo por un corto tiempo, 
pero vaciló. Como avergonzado. De ninguna manera, pensó Josh. ¿De qué sirve 
estar avergonzado por ese tipo? Siguió haciendo ejercicio, ignorando a Chase. A 
Chase no le gustó nada. 
—Oye. 
—… 
—Hijo de puta, ¿no puedes oírme? 
Finalmente, abrió la puerta del auto y tiró una botella de agua vacía que rodaba por 
el piso, lo que obligó a Josh a dejar de moverse y mirarlo. 
—¿Qué es? 
Josh trató de no ocultar su enfado. Chase abrió la boca pero no dijo nada. Esa fue 
una de las razones por las que llamó su atención. Fue simplemente desagradable 
ignorarlo deliberadamente. Josh frunció el ceño a Chase, quien vaciló porque no 
tenía nada que decir. Chase no perdió la reacción. 
—Solo tú, ¿tienes algo que decir? 
Josh quería decirle que se detuviera ahora en su mordaz reacción. Pero lo que dijo 
fue completamente diferente. 
—¿Cómo me recuerdas? 
—¿Qué? 
Esta vez Chase frunció el ceño. Solo entonces Josh se dio cuenta de lo que había 
dicho. Chase solo lo miró sin decir una palabra. Una vez más, puede evitar 
responder. Tal vez no sea una gran razón, así que simplemente lo dejó pasar. 
Aunque recordaba algunas especulaciones razonables, Josh quería que Chase lo 
confirmara. 
Entonces Chase lo miró sin decir una palabra. Si le digo que mi sueño fue la razón 
por la que recordé su rostro, estoy seguro de que me mirará con 
desconcierto. Chase frunció el ceño al ver el rostro de Josh esperando en silencio 
una respuesta. Hasta ahora, esos ojos se han experimentado innumerables veces. 
Esta vez no será tan diferente. Mientras pensaba eso, Chase no quería responder las 
preguntas de Josh con una explicación. Si dices eso, también estarás hablando de 
tus sueños, pero ¿por qué deberías mostrar tanta amabilidad? 
Por el sueño de la otra persona que ni siquiera puedo recordar su rostro. Chase se 
mordió los labios y entrecerró los ojos. El recuerdo todavía era confuso. Incluso 
entonces e incluso ahora, no podía estar seguro de nada. Sobre todo, ¿por qué 
sueñas de repente con algo que sucedió hace unos años? Chase se movió el cabello 
de manera molesta. Es solo un sueño de un perro. Cuando se decidió de esa manera, 
de repente escuchó aullidos no muy lejos. En ese momento, el rostro de Chase se 
endureció y Josh se volvió por reflejo para comprobar los alrededores. Había otros 
seres además de ellos. En la espantosa forma de vida que se sentía en todo el cuerpo, 
Josh examinó cuidadosamente su presencia. Me llevó algún tiempo reconocerlos. 
Pronto se reveló la identidad de unos 10 animales con sus ojos brillando con sus 
cuerpos tensos en la oscuridad como Josh. Fue un montón de coyotes.