Capítulo 32

—… 
Hubo un gran silencio. Nadie abrió la boca. Grayson entró a la sala de consulta, 
cerró la puerta en silencio y se dio la vuelta. Miraba entre la cara rígida de Josh y la 
del doctor, y pronto sonrió como de costumbre. 
—Estoy decepcionado, doctor. No sabía que traicionarías la confianza de tus 
clientes tan fácilmente. 
Josh no dijo una palabra cuando vio su mano sobre su pecho como si se hubiera 
convertido en el protagonista de la tragedia e incluso exclamó, —¡Oh!. 
Fue el doctor quien habló primero. —Lo siento, me equivoqué. 
—¿Estás seguro de que lo sientes?— preguntó Grayson con los ojos entrecerrados. 
Stewart respondió con naturalidad. —Por supuesto, he reflexionado.— Y añadió con 
una voz temblorosa. —Por favor, no me cancele mi licencia. 
Grayson miró al doctor, quien añadió, —Por favor— como si estuviera implorando. 
Hubo un pesado silencio. ¿Qué está pasando con este hombre misterioso? Josh miró 
a los dos con ansiedad. 
Grayson, que miró al doctor un rato, pronto se movió y se sentó en el sofá. —Bueno, 
ahora ya está hecho. Es algo que descubrirías algún día de todos modos—. Luego 
miró a su alrededor y preguntó. —¿Dónde está Chase? ¿Viniste solo? No vi el auto. 
Mientras Grayson miraba en todas las direcciones, Josh respondió sin rodeos. 
—Sólo estoy aquí para conseguir su medicina. El Sr. Miller está filmando.  
—Oh, ¿En serio?— Justo a tiempo, un empleado abrió la puerta y puso bocadillos 
en la mesa. —Gracias, Julie—. Grayson, que la saludó cariñosamente, recogió el 
chocolate y lo abrió cuando el empleado se fue. Sin dudarlo, se lo llevó a la boca y 
de repente pareció decepcionado. —Este no… 
¿Qué quiere decir? Josh parecía desconcertado. 
Entonces Stewart dijo. —Todas las píldoras fueron tomadas por la policía. Lo 
siento.  
Josh parpadeó en ese momento, atónito. ¿Esperaba que tuvieran droga 
adentro? Además, la reacción del doctor es otra cosa. ¿Esto es algo para 
lamentarse? Josh estaba desconcertado. 
Grayson protestó, frunciendo el ceño. —Deberías haber dejado algunas. Estoy 
decepcionado, doctor. 
—Lo siento, pero cuando vengas la próxima vez, encontrarás esos chocolates. 
—Estaré esperando el momento—. Grayson tomó el chocolate de nuevo en su mano 
después de recibir la promesa del doctor. Mientras lo miraba con cara de desagrado, 
abrió la envoltura. Cuando Josh lo vio, él ya sabía que era un chocolate ordinario, 
pero igual parecía decepcionado tan pronto lo probó, Josh pensó que era un hombre 
muy extraño. 
Esto no es lo que importa. Josh abrió rápidamente la boca. —¿Es cierto que el Sr. 
Miller no lo hizo realmente? 
Grayson, que estaba sacando un nuevo chocolate, le echó un vistazo. El doctor se 
encogió de hombros y no dijo nada. Grayson abrió la envoltura lentamente y puso 
un trozo de chocolate en su boca. El suave trozo se rompió y se derritió lentamente. 
Moviendo lentamente su mejilla, abrió la boca. —¿Qué harás por mí si te lo digo? 
—No te golpearé. 
—¿Eso es todo? 
Grayson estalló en risa. Aunque no estaba en una situación en la que pudiera 
reírse. ¿Este hombre cree que estoy bromeando? Josh apretó el puño. Cuando pensé 
que debía hacerle saber que hablaba en serio, Grayson abrió la boca con una voz 
risueña. 
—No quiero que me golpees, así que tendré que decírtelo… Bueno, iba a hacerlo de 
todas formas, así que empecemos—. Miró al doctor y se encogió de hombros. —
Porque los secretos no duran para siempre. 
El doctor sonrió brevemente. Josh movía sus ojos para observar al doctor y a 
Grayson. Grayson, movió el brazo que tenía sobre el respaldo del sofá, sacó un 
cigarrillo y lo apretó con los labios. Josh tuvo que esperar un tiempo interminable 
para que encendiera un cigarrillo, inhalara el humo y luego lo esparciera lentamente. 
—Cuando llegó el primer Rut de Chase no tenía ninguna pareja con quien pasar su 
RUT. Era un pequeño adolescente tímido—. Era una expresión increíble para 
cualquiera que conociera al Chase ahora. Tímido, pubertad, chico. Grayson se 
dirigió a Josh, quien esperó en silencio, después de que escupiera humo 
suavemente. —Le di a Alex porque tenía prisa, pero no fue muy útil. Chase ni 
siquiera pudo mirarlo y se desmayó. No tuve más remedio que drogarlo. Sólo lo dije 
porque no podía recordar nada después de abrir los ojos. 
—… ¿Qué?— Josh parpadeó en blanco. Sus palabras fluyeron en mi cabeza 
confundida. —¿Así que le mentiste todo este tiempo? ¿Le hiciste creer que lo hizo 
con un perro? 
Grayson se quejó y puso los ojos en blanco. —¿Qué podía hacer?, no sabía cómo 
había eliminado las feromonas, y si se acumulan, sientes como si tu cerebro se 
derritiera. Es una locura. 
—Pero, así es como es… ¿No lo obligaste? Él dice que no, pero yo… ¡Lo obligaste 
a ir a la fiesta!— Josh no podía olvidar que Chase tuvo un ataque la noche que lo 
obligaron a asistir a la fiesta. ¿Sabe este hombre que su hermano la está pasando 
muy mal? 
Pero lo que dijo Grayson fue aún más sorprendente. —No puedes hacer nada por él, 
es un terco. Cada vez que intenta aguantar todo, termina inconsciente. 
—… ¿Qué?— Josh dudaba de lo que había escuchado. ¿Qué demonios está 
diciendo? Josh parpadeó asombrado 
Luego Grayson le dijo con calma. —No quiere hacerlo con un perro, aunque he 
intentado convencerlo, y de alguna manera trata de no hacerlo con nadie. Entonces 
las feromonas se acumulan en su sistema y él pierde la cabeza. Así que no tiene más 
remedio que ponerse una inyección y forzarlas a salir. A menudo se culpa a sí 
mismo por ser una escoria… 
La realidad cayó sobre Josh como un balde de agua fría, se puso pálido en un 
segundo y Grayson sonrió amargamente por su expresión despistada. 
—¿Qué puedo hacer si nunca me escucha? No hay alguien que le guste ni sale con 
nadie, le he dicho que eso no importa, que todo lo que tiene que hacer es aliviar su 
Rut, pero eso tampoco le parece, Josh, ¿Puedes creer que mi hermano nunca ha 
salido con nadie antes? ¿Puedes creerlo? No lo crees, ¿Verdad? Pero es verdad—
. Grayson se estiró rápidamente, quejándose, y pronto se encogió de hombros y 
sacudió la cabeza como un perro. —No quiere sólo tener sexo, y tampoco quiere 
salir con nadie para eso. No puede dormir con alguien cuando está inconsciente, y 
también es muy fácil que pueda dejar embarazado a alguien si no puede controlar su 
situación. Entonces lo único que le queda es una inyección, si no consigue a alguien, 
la usará el resto de su vida. Entonces su brazo terminará podrido y cortado en 
pedazos en unos cuantos años—. 
Josh se quedó sin palabras. Mi mente estaba tratando de asimilar todas las palabras 
de Grayson y no podía pensar con claridad. 
Grayson siguió hablando. —Algún día, si acepta la realidad, será capaz de eliminar 
feromonas naturalmente, como cualquier otro alfa. Pero si sigue en esta situación, 
llegará el día en el que no tendrá más remedio que usar al perro. Por supuesto que es 
la última opción… no es bueno para la higiene de los perros—. Luego sonrió, 
preguntando: —¿No es así? 
Josh le dio un puñetazo a Grayson en la cara en lugar de responder. 
.... 
Es un loco bastardo. 
Josh apretó los dientes y pisó el acelerador. El velocímetro estaba subiendo, pero 
aún no me sentía mejor. 
¿Cómo puedes decir eso con una sonrisa, loco bastardo? 
Cuanto más lo pensaba, más enojado estaba. Debí haberlo convertido en un pedazo 
de carne. Lo habría golpeado más si el doctor no hubiera intervenido en ese 
momento y obligado a Josh a irse. Lo que fue aún más sorprendente fue el hecho de 
que Grayson incluso le preguntó a Josh mientras tanto. 
«¿Por qué estás enfadado?» 
No sabía si realmente estaba preguntando o tratando de provocar a Josh, pero lo que 
es seguro es que se rió de Josh con la cara ensangrentada. ¿Cómo puedes reírte en 
esa situación? Josh estaba horrorizado y totalmente harto de él. 
Chase. 
Cuanto más pensaba en ello, más triste y disgustado me sentía. No podía creer que 
había sufrido tanto. Tengo que ir y decírselo. “Nunca lo hiciste, eres inocente. 
Después de perder el conocimiento, nunca fuiste forzado a mantener relaciones 
sexuales con nadie”. 
Entonces Josh, que seguía pensando, pisó el freno de repente. Con un sonido 
estridente, el neumático patinó al deslizarse por la carretera. Sentado en el auto que 
apenas se había detenido, parpadeó en blanco. 
¿Eso significa que soy la única persona que se ha acostado con Chase? Josh abrió 
bien los ojos cuando se dio cuenta de que nunca había pensado en ello. De ninguna 
manera, lo negó con prisa. Pero ya que Grayson le dijo la verdad, eso también es 
cierto. 
Chase nunca ha tenido sexo con nadie más. Las feromonas se las sacan siempre con 
inyecciones. 
—Bueno, eso es ridículo…— Josh murmuró aturdido. Pero esa es la verdad. Se 
mantuvo sentado en el asiento del conductor durante mucho tiempo con la cabeza 
vacía. 
.... 
Cuando volví al set, era mucho más tarde de lo previsto. Josh salió del coche 
después de tomar dos supresores. 
Primero que nada, tengo que contarle sobre los malentendidos que tuvo con los 
perros. Mientras caminaba hacia su cuarto, se preguntaba cómo explicarle a 
Chase. Entonces se sentirá mucho más seguro. Y… Mi cabeza no dejaba de dar 
vueltas. Ni siquiera sabía cómo enfrentar a Chase. 
Yo era el único que podía enfrentar a Chase. 
Cuando descubrí que Chase no era un hombre promiscuo, como había pensado, me 
sentí confundido. 
Por supuesto, ¿Tiene sentido que un hombre de más de veinte años sea de esa 
manera? Pero para Chase, tenía sentido. El trauma que ocurrió cuando apareció su 
Rut por primera vez, le impidió tener sexo. Hasta ese momento, era comprensible. 
Pero no podía creer que nunca hubiera salido con nadie. 
Chase Miller es el hombre más hermoso del mundo, y cualquiera en el mundo puede 
afirmar eso. Tiene todo ese dinero, honor y apariencia. ¿Cómo puede tener sentido 
eso? Había muchas personas que decían que no les importaba si su personalidad 
era horrible. Esto realmente no tenía sentido. Josh, que intentó sacudir la cabeza 
para negarlo, dudó. 
Ahora que lo pienso… Recordó la cara inusualmente roja de Chase y su respuesta 
nerviosa a los besos. A veces se veía realmente avergonzado. ¿Cómo se sintió 
cuando experimentó por primera vez una felación? ¿Fue demasiado para él? No, él 
siempre se miraba muy emocionado, a pesar de que lo hacen varias veces por noche. 
Estuvo descubriendo por primera vez el sexo. 
Después de pensar tanto, Josh ya no podía negar la realidad. 
Todo esto es por Grayson Miller. 
Josh se enfocó en su ira y apretó los puños con fuerza. Sentí una sensación de 
rigidez, pero la ignoré, era como si me hubiera lastimado las articulaciones al 
golpear a Grayson. Primero me reuniré con él y después decidiremos qué 
hacer. Entonces, apresuró su paso para poder ver a Chase. 
Mientras luchaba por llegar a la caravana, de repente oí el tono de mi móvil. 
—¿Sí, Mark? 
Mientras seguía caminando y respondiendo, una voz nerviosa vino del otro lado. 
[Josh, ¿Dónde estás ahora? ¿Ya casi llegas?] 
—Sí, voy camino al tráiler de C. ¿Qué sucede? 
[Oh, eso es genial. Ven rápido, es una emergencia. Todos ya están reunidos aquí.]  
—¿Emergencia? ¿Pasa algo malo con C?— Un rincón de mi corazón se enfrió y 
comenzó a palpitar rápidamente. 
Mark respiró hondo al otro lado de la línea y abrió la boca, diciendo que sí. 
[C se convirtió en K.] 
Chase secuestrado. 
Josh, que había descifrado el código después de un corto tiempo, sin darse cuenta 
pronunció una voz aguda. 
—¿Qué?