Capítulo 18

—¡Corte! ¡Eso es!— El grito del director levantó la tensión en el set. 
Los alrededores, que habían estado tranquilos rápidamente se volvieron ruidosos, 
empacando el equipo y hablando. El director finalmente llamó a Naomi, y ella dejó 
su lugar y se dirigió a su asiento. Entonces Chase también se levantó. 
Durante el rodaje, Josh, de pie a cierta distancia y mirando a su alrededor todo el 
tiempo, dio un paso de inmediato. Tienes que estar con Chase hasta que regrese al 
remolque. 
Su secretaria, Laura, también estaba esperando. Siguió a Chase más rápido que Josh. 
Chase, que tomó su agua, bebió un sorbo y pronto torció la cara. Inmediatamente 
Josh y todos los demás se pusieron nerviosos. Poco después, Chase tiró la botella 
con más de la mitad del agua restante. La botella de agua golpeó el suelo y salpicó 
en todas direcciones, pero nadie se quejó. Laura preguntó cuidadosamente el por 
qué. 
—Bueno, si no te gusta… si la marca es el problema, prepararé otra agua. 
Chase la miró de una forma aterradora. Abrió la boca ante la sorprendida Laura 
—Huele a omega. 
—¿Qué?— Laura parpadeó avergonzada. 
Josh también se sorprendió, pero era inocente porque ni siquiera se acercó al agua 
embotellada. Además, Chase ha estado nervioso y molesto con asuntos tan triviales 
durante todo el período de filmación. Josh se sintió aliviado al pensar en cosas como 
esta, pero por otro lado, no pudo evitar quedarse sorprendido. Mientras miraba en 
silencio, Laura habló apresuradamente. 
—Lo siento, lo que pasó… Veré y tendré cuidado de ahora en adelante. Uno de los 
miembros del personal es omega, pero dejaron en claro que no estaba involucrada en 
ninguno de los artículos del Sr. Miller, pero ¿Cómo podría… ?— Frustrada, corrió 
detrás de Chase, que caminaba imprudentemente con un paso más grande de lo 
habitual, como si estuviera enojado. —Lo siento, Sr. Miller, pero me gustaría que 
revisara esto. 
Chase la miró con irritación e inesperadamente se encontró con los ojos de Josh. 
Josh sonreía habitualmente. Pero Chase se volvió, ignorándolo por completo con un 
rostro inexpresivo. Josh se rascó la cabeza, avergonzado por la fría respuesta. Justo a 
tiempo, el personal que pasaba sonrió y lo saludó, y él también respondió con risas. 
Inmediatamente volvió a fijar la mirada en Chase, pero siguió mirando hacia 
adelante y caminando. 
Desde ese día, nunca he tenido un contacto visual adecuado, y mucho menos una 
conversación. Josh lo dio por sentado. Lo que pasó en el jardín ese día fue sólo para 
reírse de sí mismo, y creo que es natural sentir amargura en un rincón de mi 
corazón. 
Ya han pasado casi diez días. La filmación ha comenzado y Josh está algo 
acostumbrado a su cabello negro. La película originalmente fue una novela que se ha 
publicado durante más de una década. Había tantos fans, que se iba a convertir en 
una película por primera vez. Fue una gran sensación, pero fue sólo después de que 
se supo que Chase interpretaría el papel del Dr. Flame. Su papel, fue un antihéroe 
durante toda la serie. Era un personaje muy atractivo frente al personaje principal, 
por lo que no había pocos fanáticos, pero el problema era que los fanáticos eran muy 
dramáticos. Hasta que se publicaron las fotos de su cabello teñido de negro, se 
tomaron de las manos y gritaron: <¡No a Chase Miller!>Era que no encajaba. Más 
tarde, cuando la foto del Dr. Flame fue liberada, volvieron a gritar: <¡No, Chase 
Miller!> Le queda bien, pero no. El motivo cambiaba de vez en cuando, pero la 
conclusión era la misma. De todos modos, la gente odia a los demás por sus propios 
motivos. 
Ha habido muchos anti-fanáticos como ha habido muchos fanáticos hasta ahora. La 
controversia se anticipó por completo y el fuego se extendió desde la compañía de 
producción, hasta Keith Pittman, quien asignó el papel. Por supuesto, Pittman ni 
siquiera levantó un dedo. Y la filmación finalmente comenzó. Josh creía que toda la 
controversia desaparecería una vez que se estrenara la película. No había muchas 
escenas de él en la película, pero pasar por un lado de la pantalla era suficiente. 
Además, cuando habló, incluso el personal escuchó con atención sin aliento. Él era 
el Dr. Flame en ese momento, obviamente. 
Pero después del corte, inmediatamente regresó a ser Chase Miller. Todos lo 
evitaban y él lo daba por sentado. Incluso ahora, caminó en línea recta y entró 
directamente en el remolque. La mirada, que se había centrado brevemente en su 
desaparición instantánea, pronto se dispersó de un lugar a otro. Josh, que no pudo 
relajarse durante el rodaje, también dio un suspiro de alivio tardíamente. Por 
supuesto que todo fue igual. Ahora podrás descansar un poco hasta la siguiente 
escena. Se tornó con Isaac y salió a tomar un café. 
—Hola, Josh—, Uno de los miembros del personal que no conocía le habló, era una 
mujer de estatura baja que le llegaba justo encima de los hombros de Josh, era la 
secretaria de otro actor. Pensó en cuál era el nombre por un momento, pero 
afortunadamente, llevaba una etiqueta con su nombre. Josh sonrió y la saludó. 
—Hola, Heather. 
Ella sonrojándose levemente, continuó. —¿Ha terminado el rodaje del Sr. Miller 
hoy? 
—No, hay una escena más por la tarde. Vendrá otro miembro. Sólo quiero beber 
este café y tomarme un descanso. 
—Es difícil protegerlo, ¿no? El señor Miller, además de eso, parece estar recibiendo 
muchas amenazas. 
—Es mi trabajo, así que no puedo evitarlo. 
Heather respondió con una breve carcajada. 
Hablaron algunas palabras más, pero cuando se dieron la vuelta, Josh no podía 
recordar una palabra. Y tuvo una conversación más sin sentido con algunos, 
mientras se dirigía a los remolques donde se alojaban los guardaespaldas. Tan 
pronto como regresó a sus habitaciones, Josh entró en la sencilla ducha, se lavó 
bruscamente y se acostó en la cama del rincón. Otros hombres que ya dormían 
roncaban aquí y allá. Josh dio vueltas y vueltas y se quedó dormido después de un 
rato. 
.... 
—Entonces me ocuparé de eso, de esa manera. ¿Puedo avisarle cuando tenga dos 
horas libres?— Con la voz profesional de Laura, Chase dijo: —No— sin siquiera 
mirarla. 
—Bueno. Si necesita algo, por favor llámame. 
Rápidamente dio un paso atrás y dejó el remolque. Chase se quitó su incómodo 
disfraz y lo arrojó en una silla al azar y se acostó en la cama. Realmente no tenía 
sueño. Mientras daba vueltas y vueltas, la botella de medicina en el escritorio 
apareció de repente a la vista. La secretaria la preparó de antemano. Se levantó 
lentamente y miró sin rumbo fijo a través del texto de la etiqueta. Sintió el impulso 
de verterlo en su boca, pero sólo había una dosis de medicamento. Desde la gran 
conmoción de vaciar un balde de medicina de una vez, Laura siempre ha dejado una 
cantidad tan fija. Dicho esto, era más de la cantidad habitual, y Chase siempre 
consumía el máximo del uso prescrito. Durante el rodaje, comió más que eso con 
frecuencia. Lo mismo sucedió de nuevo esta vez. Con el frasco de medicina 
inclinado y la pastilla apilada en su palma, Chase miró hacia abajo y se las metió en 
la boca. Sólo después de vaciar toda el agua de la botella para mascotas se sentó 
contra la pared. Afuera, el sonido de la gente riendo y charlando, continuó 
débilmente. Sólo hubo un silencio de muerte en el remolque. Hasta el punto en que 
exhalar era una carga. 
.... 
Dado que la filmación programada para ese día fue una escena de bomba, la tensión 
había sido alta entre el personal, desde el día anterior. Era una escena en la que se 
quemaba un edificio, por lo que era difícil terminar. Siempre era una carga terminar 
las escenas de una vez, pero las escenas peligrosas agregaban más responsabilidad. 
Dejando atrás al personal profesional que recalculó el peso de los explosivos varias 
veces e hizo repetidas comprobaciones, Josh se mantuvo a distancia, mirando a 
Chase como de costumbre. Se paró al lado del director con Naomi y escuchó una 
explicación de la escena. 
—Va a haber una explosión, así que tenemos que correr por allí. La seguridad es lo 
primero, así que ten cuidado. Primero ensayemos. 
Había mucho trabajo por hacer, comenzando con la instalación de salvaguardias. 
Naomi se rió y bromeó como de costumbre. 
—Si está bien, estará preparado.—, dijo el resto del personal con una sonrisa. 
—¿Habrá bistec para la cena? 
—Oh, realmente estoy deseando que llegue. Espero que no sea yo la que está en el 
plato. 
Naomi, que había juntado sus manos como si estuviera rezando, miró a Chase. 
Parecía querer que al menos siguieran el ritmo juntos, pero eso no sucedió. Naomi 
negó con la cabeza y una sonrisa amarga ante su actitud de ni siquiera mirarla, como 
sabía que sería. Fue entonces cuando Josh pensó en algo extraño. Sintió una cierta e 
indescriptible sensación de incompatibilidad en Chase. Su rostro inexpresivo, sus 
labios apretados y su actitud de ignorar a los demás no eran diferentes de lo habitual, 
pero no pudo encontrar una respuesta al por qué se sentía así. 
—¿No está C un poco raro?— Josh echó un vistazo a los pensamientos más íntimos 
de Mark. 
Josh miró a Mark. Como Josh, Mark, que estaba al acecho, incluido Chase, miró a 
Josh y luego se volvió hacia Chase de nuevo. 
—¿Dónde? 
—Bueno, no lo sé, pero……. 
Mark respondió casualmente a la voz moribunda sin confianza. —Es el mismo de 
siempre pero ¿Qué notas diferente?—. Mark respondió casualmente a una voz que 
se desvaneció sin confianza. 
Es lo mismo de siempre. Josh simplemente cállate. No tienes manera de persuadirlo 
Mientras tanto, se completaron los preparativos. 
.... 
El proceso fue tranquilo. Después de terminar el ensayo a la perfección, el director 
inmediatamente comenzó a filmar. 
—Vamos, concentrémonos y terminemos de una vez. 
Aunque fue reconocido externamente por su gran sentido, no sólo de la acción sino 
también de la composición de la historia, parecía estar nervioso en momentos como 
ese. Al ver la cara rígida del director, que solía ser una cara sonriente, Josh concluyó 
que la sensación de alienación que sentía también se debía a la transmisión de 
tensión en el lugar de filmación. Chase y Naomi fueron vistos entrando al edificio. 
El rodaje en interiores terminó el día anterior y hoy todo lo que tenían que hacer era 
filmar la escena de la fuga. 
—¿No hacen todas estas cosas con CG estos días?— Mark susurró en voz baja. 
Josh también respondió en voz baja. 
—Hay muchas películas que no lo son. 
—Ha pasado mucho tiempo desde que vi una película. Eso también es gracioso. 
Mark sonrió con alegría ante la idea de volver con sus hijas y contarles historias de 
aventuras. Después del rodaje, iba a pedirle a algunas personas que le dejaran tomar 
una foto con sus autógrafos. Chase era una excepción, por supuesto. 
El personal, que salió corriendo del edificio, hizo girar los brazos y anunció que 
estaban listos. Mientras desaparecía rápidamente de la pantalla, el director respiró 
hondo y abrió la boca. 
—¡Empecemos! 
Después de 5 segundos de silencio, se produjo un incendio con un fuerte sonido de 
explosión en una parte del edificio. A pesar de lo que ya se esperaba, fue lo 
suficientemente grande como para detenerse momentáneamente. Con la vibración 
silenciosa, Josh volvió la mirada hacia abajo. La demolición comenzó a partir de ese 
momento. Comenzando desde el final del edificio, los explosivos iniciaron a 
detonarse continuamente con sólo unos segundos entre ellos. El humo que se eleva 
junto con el desagradable olor a pólvora hizo que le dolieran los ojos. 
Josh mantuvo la mirada alejada del edificio, levantando y soltando repetidamente los 
párpados. Siguieron explosiones grandes y pequeñas. Era una situación tranquila que 
cualquiera podía ver. 
Pronto Chase y Naomi saltarán fuera del edificio. 
Josh miró su reloj. Habían pasado unos cinco minutos desde que comenzó la 
explosión. No hubo señales de personas en medio del humo ennegrecido de la 
explosión. No fue el único que se sintió extraño esta vez. 
—… ¿No es tarde? 
Mark susurró en voz baja. Josh también estaba pensando lo mismo. Cuando volvió 
la cabeza, Mark lo miró al mismo tiempo. Josh rápidamente formó una línea de 
movimientos para poder correr. El lugar donde podría estar Chase, el momento de 
correr hacia él y el momento de rescatarlo, dibujó una simulación en su cabeza en un 
instante, y se lamentó un poco. Mark murmuró a su lado como si hubiera notado sus 
pensamientos. 
—Iré por el otro lado. 
—Si. 
—Está bien, todavía tengo tiempo. ¿Verdad? Tienes que aguantar ahí hasta que 
tomemos la foto. 
—Se lo has dicho a Chase, ¿no es así? 
—Si. Ninguno de los actores está filmando una escena como está dos veces. 
El personal a cargo del atentado no tuvo más remedio que simpatizar. Mirando a 
Josh, Mark negó con la cabeza y le ordenó que esperara un poco más. Josh miró a 
regañadientes el edificio con ansiedad y apretó y abrió los puños varias veces. 
Mientras tanto, las explosiones ocurrieron en serie y el edificio ya se había 
derrumbado por la mitad. 
—¡Chase!— El rugido de la mujer enterrado en la explosión lo devolvió a sus 
sentidos por un momento. Mientras la miraba sin comprender, Naomi con una cara 
ansiosa lo estaba mirando. 
—¿Estás bien? ¿Qué te pasa? ¿No puedes oírme? 
Era normal al filmar la escena del atentado. También era común perder la audición y 
el conocimiento en ese momento. No era como de costumbre, ¿qué pasa con 
esto? Chase la miró asombrado. Pero había una clara señal de inquietud en alguna 
parte. Para ser exactos, parecía preocupado por él. 
—Ahora tenemos que salir, después de la próxima explosión. 
Naomi dijo con una cara inusualmente nerviosa. Era algo que ya sabía. Solo estaba 
esperando el momento. ¿Pero, por qué? 
—¡Chase!—. Naomi gritó de nuevo. De repente, lo agarró del brazo y lo sacudió 
violentamente, por lo que Chase vaciló. 
… ¿eh? En un momento se quedó perplejo. Un paisaje diferente se desplegó ante sus 
ojos al momento de verlo. Habría sido solo uno o dos segundos, pero más de la 
mitad del edificio desapareció. Parpadeó porque no podía creerlo. 
—No podemos esperar más tenemos que irnos ahora—. Naomi se apresuró con un 
tono rápido, luego agarró el brazo de Chase y comenzó a correr. 
Pero fue un error. Le provocó a Chase un momento de mareo, se derrumbó. 
—¡CHASE! 
Naomi gritó. Hubo un rugido continuo de violencia en el sonido de la explosión. El 
humo negro llegó corriendo como un demonio. Naomi observó su alrededor, 
preguntándose qué hacer. ¿Qué tengo que hacer? ¿Debería huir sola? Pero tenemos 
que escapar juntos. ¿Y la película? De repente, recordó a un cachorro esperándola 
en casa. Mi esposo se fue, pero aún tengo a alguien a mi lado… no puedo dejar al 
niño. 
—Mickey… 
Cuando llamó al perro por su nombre recordó por qué debía salvarse, Chase logró 
recuperar el sentido y se puso de pie. El humo corría justo detrás de ellos. Una vez 
que detonen más explosivos, todos serían tragados por las llamas. En ese momento, 
Chase sostuvo la cintura de Naomi. 
.... 
Un murmullo inquietante se produjo aquí y allá. El humo se elevó espantosamente y 
la explosión continuó, pero por un tiempo no hubo movimiento en el edificio. Había 
un aire de agitación. Solo el director y el personal de voladuras miraban al frente de 
manera distante. Tal vez, tampoco tenían el momento adecuado para detenerlo. 
—Mark. 
Josh era insoportable y llamó al líder del equipo. Mark abrió la boca, frunciendo el 
ceño, como si estuviera avergonzado, pero pronto la cerró. 
¿Cómo se te hará responsable si saltas y arruinas la escena mientras lo hacen 
bien? Por supuesto, para Josh le daba igual preocuparse por eso. Pero tampoco 
carecía de experiencia en la explosión. Más bien, ha pasado por varias sesiones de 
entrenamiento y batallas reales a lo largo de los años. Era obvio que la situación que 
estaba sucediendo iba mal. Cuando ocurrió otra explosión, Mark se decidió. Ignoró 
la idea de lo que sucedería si arruinaba la escena y reclamaban una gran cantidad de 
compensación. 
La prioridad es salvarlos ahora. 
—Entremos, Josh. 
—Sí— respondió Josh de inmediato. 
Tan pronto como estaba a punto de correr hacia la línea de movimiento ya fija, de 
repente alguien se sobresaltó y gritó. 
—Aah. 
Los dos dudaron y centraron su atención en su apariencia. La figura de una persona 
se vio a través del humo negro. Quizás sea una ilusión. Pero ya había perdido 
tiempo. Oh, mientras tanto, el último explosivo detonó. Cuando el momento se 
volvió blanco, alguien sopló a través del humo y las llamas. Fue Naomi, quien saltó 
con un grito. Y luego Chase apareció después. Un suspiro de alivio vino de aquí y de 
allá. Naomi aterrizó a salvo en la alfombra del suelo. Entonces Chase también 
golpeó todo su cuerpo. El edificio comenzó a hundirse en un instante, con una 
tremenda explosión de llamas sobre ellos. 
—¡Corte!— Inmediatamente con el grito del director, el personal se apresuró a 
apagar las luces del edificio y las secretarías y gerentes de los actores se reunieron 
para cuidarlos. 
—Naomi, ¿estás bien? ¿Por qué saliste tan tarde? ¿Estás herida? 
—Oh, Dios mío, estaba tan preocupado. Aún así, creo que la escena salió genial. 
Las palabras de aliento y consuelo continuaron para ella, pero Naomi solo parpadeó 
con la cara en blanco. Con el hollín manchado por todo su hermoso rostro y su 
cabello alborotado, de repente miró hacia atrás. Chase se estaba quitando el polvo 
lentamente de la ropa, con un rostro todavía inexpresivo. 
—¿Naomi?— La secretaria, quién le clavó la mirada un momento volvió a llamarla. 
Naomi pronto recobró el sentido y parpadeó. 
—Espera un minuto—, pidió una excusa y corrió hacia Chase. Chase, que estaba a 
punto de dejar su asiento, fue bloqueado repentinamente por Naomi y se detuvo. 
—Me gustaría hablar contigo, ¿te parece bien? 
Ella sonrió deliberadamente y miró a su alrededor. Todos miraron a Chase, como si 
quisieran saber qué hacer, Chase miró casualmente a Naomi y asintió brevemente. 
La gente a su alrededor dio unos pasos hacia atrás. Naomi abrió la boca con 
precaución para que el sonido de sus palabras no se filtrara hacía los demás. 
—¿Qué pasó? ¿Sabías que casi muero hace un rato?— preguntó tardíamente, con un 
tono de voz áspero, como si sus sentimientos hubieran aumentado. Pero Chase aún 
no respondió. Naomi estaba aún más enojada por la mirada sin emociones que 
mostraba. 
—No sé dónde estás perdiendo la cabeza, pero concéntrate cuando estás filmando. 
No hagas daño a los demás. Teniendo en cuenta que casi me atrapas a mí también. 
Sacudió los hombros una vez, pensando en el humo negro que había estado 
entrando. Sin embargo, Chase nunca insinuó un disturbio. Su constante expresión 
enfermó y cansó a Naomi. 
—¿Qué diablos te pasa? Creo que estás loco—. Con un suspiro terrible, se apartó el 
pelo. —Esta vez pasamos sin problemas, pero la próxima vez que vuelva a salir de 
esta manera, no voy a dejarlo pasar, ¿de acuerdo? 
—… 
—… Ah. 
Al final, Naomi se agotó primero y se calló. Se dio la vuelta escupiendo 
insultos, hijo de puta. Con la idea de que Chase y Grayson y todos los chicos de la 
familia Miller eran una mierda. 
—¿Está bien, Sr. Miller?— preguntó Laura, quien esperó a que Naomi se fuera y 
luego se apresuró a regresar. Se preguntaba de qué estaban hablando, pero eso fue 
todo lo que pudo decir. No había forma de que Chase le diera una respuesta. Por 
supuesto que no dijo mucho. Pero contrariamente a la expectativa de ser ignorada, 
de que se daría la vuelta y se iría, Chase no se movió mientras estaba allí. Laura se 
inquietó por dentro. 
—¿Bien, Sr. Miller… …?— Fue cuando volvió a llamar su nombre con cautela. 
De repente, Laura se dio cuenta que su estado era extraño. Su rostro estaba 
particularmente pálido y parecía azul. Sintiendo un mal presentimiento, Laura sin 
saberlo, extendió la mano y vaciló. Con las manos vagamente detenidas en el aire, 
examinó el estado de Chase. 
—Sr. Miller, ¿se encuentra bien?— Fue cuando preguntó una vez más. 
De repente, Chase se quedó sin aliento y sus pupilas se abrieron de par en par. Laura 
abrió mucho los ojos también, con asombro, y Josh, que estaba mirando, así como el 
resto del personal, lo miró sorprendido. 
—Señor Miller, ¿estás bien? ¡Señor Miller! 
—¡Contrólate, ¿quién está en la ambulancia?… !. 
Chase gritó y lo rodearon apresuradamente aquí y allá. Mientras tanto, Chase se 
apretó el pecho y un desagradable aliento desgarraba profundamente, dentro de su 
garganta. Josh se acercó a él como si estuviera corriendo entre la gente a toda prisa. 
Tan pronto como extendió su mano, de repente dejó de respirar. Josh gritó. 
—¡Sr. Miller…! 
—¡Ahhhh!— Josh atrapó a Chase rápidamente, dejando a Laura gritando detrás 
asombrada. Al mismo tiempo, Chase perdió el conocimiento cuando sus rodillas se 
doblaron débilmente. 
—¡Chase!— Josh lo llamó por su nombre y abrazó sus hombros y los agitó. Pero 
con su rostro pálido inclinado hacia un lado, no reaccionó en absoluto. 
.... 
—… Sí, sí. Ya veo, sí. 
Josh miró a Chase, escuchando la breve respuesta de Laura. Chase no recuperó el 
sentido hasta que lo llevó al remolque y lo acostó en la cama. Mark insistió en ir al 
hospital de inmediato, pero Laura se negó. 
—Primero debe comunicarse con su médico. Sabes, es un problema si se sabe que el 
Sr. Miller está tomando medicamentos. 
Su advertencia dejó sin palabras a los guardaespaldas. No tuvo más remedio que 
poner a Chase en la cama como le ordenó y esperar a terminar de hablar con el 
médico. Josh simplemente miró el rostro de Chase, más pálido de lo habitual. 
Finalmente, tras un breve saludo, Laura colgó. 
—Es una sobredosis. 
Josh frunció el ceño sin darse cuenta. —¿Sobredosis? 
—Sí— asintió Laura a Josh, repitiendo las mismas palabras. 
—Estos síntomas ocurren cuando la droga es excesiva. Hablé con Naomi por si 
acaso, y ella dijo que era así cuando estaban filmando. Casi tuvo un accidente 
porque de repente estaba aturdido… No le conté los detalles, y sólo te pregunté si 
sucedió algo inusual durante el rodaje, así que hay que tener cuidado con esta 
parte—, Laura suspiró después de agregar una solicitud. 
—Usted ha visto los síntomas antes, pero yo no lo sabía. Según Steward, su médico, 
dijo que le había advertido antes de que no tomara demasiada medicina. Usted dijo 
que debería reducir o cambiar la dosis de la medicina después de probarla. Al menos 
Chase es una excepción, por lo que todavía está vivo después de tomar tanta 
medicina, y si fuera una persona normal, ya habría muerto diez veces. 
—… ¿Los efectos secundarios de la droga están relacionados con la estimulación 
del nervio periférico? Entonces desde que filmó la escena de la explosión, debió 
estar más ansioso de lo habitual. 
Cuando Josh eligió tantas palabras como pudo y proporcionó motivos, Laura ladeó 
la cabeza por un momento y la sacudió pronto. 
—No lo creo. Supongo que ya ha estado medio loco desde el tiroteo. Es como si se 
hubiera fundido una mecha. 
—Entonces simplemente llegó. 
Laura asintió ante la conclusión de Josh. —Sí, así que no tienes que sentirte 
responsable. 
Ante su rostro sonriente, Josh no se rió. Asustada, Laura comprobó apresuradamente 
la hora y abrió la boca. 
—Creo que tendré que discutir esto con el gerente, ¿puedo dejártelo a él? Por favor, 
llámame si pasa algo. Vuelvo enseguida. 
—Por supuesto. 
—Encantada de conocerte. 
Laura sonrió una vez más y luego salió del remolque. Solo Josh y Chase 
permanecieron en el remolque. En el silencio, Josh suspiró y se dio la vuelta, luego 
vio el rostro de Chase y se detuvo. Su respiración se calmó silenciosamente, pero su 
tez pálida permaneció. Incluso todos parecían creer que era un cadáver 
El doctor llegará pronto. Todo lo que tenía que hacer es hacerle un chequeo y 
asegurarse de que no había nada de malo en cuanto todo terminara. Josh miró a 
Chase, tiró de una silla y se sentó. Lo miró durante un rato sin decir una palabra, 
pero todavía no hubo respuesta. Había silencio por todas partes. No había señal de la 
presencia de otras personas, como si sólo Josh y Chase quedaran en el mundo. Josh 
recordó por un momento cuánto tiempo había pasado desde que vio el rostro de 
Chase tan cómodamente. Ahora que lo pensaba, se le escapó una sonrisa amarga. Ni 
siquiera podía ver la cara de este hombre correctamente a menos que haya perdido el 
conocimiento de esta manera. Josh miró a Chase inmóvil y murmuró algo. 
—¿Por qué siempre tu cabello está tan despeinado? 
El hombre del que se rumoreaba que era un perro rabioso a veces parecía un gato. 
Un gato lindo con todo su pelo recogido y rasguñando a su oponente en cualquier 
momento. Josh suavemente con su mano, retiró el cabello de su cara. El roce de 
cabello suave que tocó sus dedos lo hizo detenerse y reír. 
<¿Quieres besarme?> La voz susurrada irrumpió en sus oídos. La risa pronto 
desapareció. Josh miró al aguado Chase. No mostró signos de retractarse. Un 
hombre que ni siquiera podía mirar a menos que sea en un momento como ese. Josh 
distorsionó levemente su frente. Inclinándose lentamente. Podía sentir la fría 
temperatura corporal de la sien de Chase en la punta de sus labios. Levantó la 
cabeza, pero seguía sin responder. 
Hoo. Josh se dejó caer en la silla con un suspiro. Frotando su ceño fruncido, soltó un 
gemido bajo. No sé de qué se trata esto. Suspiró de nuevo, pero la quietud apenas se 
rompió. Y fue solo después de un día completo que Chase se despertó. 
.... 
El coche que se dirigía al hospital estaba tranquilo. Como siempre, pero 
especialmente hoy el estado de ánimo de Chase era un desastre, por supuesto. Todos 
dijeron sólo las palabras necesarias para evitar que se sintiera mal. 
Fue sólo el día después de que Chase se despertó, que estaban tan nerviosos de ser 
golpeados o pateados de repente. Josh se sorprendió al escuchar a Mark, quien vino 
a turnarse. 
<¿Van a ver a un médico?> Mark asintió. 
<… Ya veo.> 
Josh, quien estuvo de acuerdo, le explicó brevemente al guardia, el día siguiente y 
luego le dio una palmada en el hombro. 
Josh simplemente sonrió en lugar de responder. Y finalmente llegó la mañana y 
todos estaban muy ocupados y esperaron a Chase. Hasta entonces, Josh tenía una 
curiosa ansiedad. La última vez que lo vio, su tez pálida no abandonó su vista. Sus 
débiles rodillas estaban dobladas y sus hombros se movían hacia arriba y hacia 
abajo, respirando con dificultad. Estuvo dormido como un cadáver sin abrir los ojos 
durante mucho tiempo. No es que fuera a ocurrir la misma situación. Cuando pensó 
eso, la puerta se abrió y apareció Chase. Y Josh simplemente dejó de mirar. Chase, a 
diferencia de lo habitual, era una figura tosca, con sólo una chaqueta de un par de 
botones encima de su camisa. El cabello que siempre había sido cuidadosamente 
peinado, también estaba suelto al azar. Hoy se veía como si realmente hubiera salido 
de la habitación sin ningún cuidado. Sin embargo, todos no podían apartar los ojos 
de él. Este hombre será elogiado por todas las edades. Josh recordó de nuevo. 
Además, hoy se veía joven, quizás debido a su cómodo atuendo. Era perfecto si no 
fuera por unas cejas fruncida y una mirada de cansancio. 
—Es porque apenas pudo dormir, porque dejó de tomar su medicación. Te sentirás 
mejor cuando te recete un nuevo medicamento—, susurró Laura desde un costado. 
Justo a tiempo, Chase suspiró y se pasó la mano por el pelo. En ese momento 
sostuvo el corazón de Josh y lo sacudió. Las largas pestañas caídas se estremecieron 
levemente y proyectaron una sombra sobre sus mejillas. Sus labios ligeramente 
abiertos, más allá de su nariz recta, estaban pálidos, pero hacían resaltar la carne 
roja. Mientras Josh, lo miraba extasiado, Chase de repente volvió la cabeza. 
Inmediatamente los ojos de los dos se encontraron. Fue sólo un segundo o dos, pero 
Josh no podía apartar los ojos de él. Sólo lo miró con los ojos bien abiertos. Los ojos 
de Chase se entrecerraron. Como para decir algo, abrió la boca pero volvió a callar. 
Luego, ignorando a Josh, subió al coche. Josh, despertando tardíamente por la 
visión, abrió apresuradamente la puerta del conductor. Chase vaciló cuando se 
enteró de que viajaba en un automóvil con él, pero pronto volvió la cabeza sin decir 
una palabra. La voz de Mark vino desde atrás. 
—Vamos, entren todos. Vamos. 
Josh sentado lo miró en el espejo retrovisor. Inmediatamente sus ojos se encontraron 
con los de Chase. Avergonzado, rápidamente apartó los vista. Mientras tanto, Mark 
estaba en el asiento del copiloto y Laura en el asiento trasero, seguidos de Isaac, 
Henry y Seth en el auto trasero. En el camino, Laura parecía hablar sobre su trabajo 
y su horario de vez en cuando, pero no recibió mucha respuesta de Chase. Estaba 
mirando por la ventana todo el tiempo. Al final, Laura también se calló. Finalmente, 
lograron llegar a su destino, el hospital, después de tres horas en silencio. 
—Bienvenido, ¿te costó mucho venir? Todos se ven mal. 
Steward, que estaba sentado en su consultorio médico esperándolos, miró alrededor, 
bromeó y se rió. Sin embargo nadie se rió con él. Su clínica estaba simplemente 
vacía, pero todo lo que tenía en una habitación bastante espaciosa, era un escritorio 
grande y una silla en la que se sentaba. Ni siquiera tenía sillas para 
invitados. ¿Tienes un examen médico aquí? Cuando Josh estaba desconcertado, 
Steward se levantó de su silla. 
—Entonces, vayamos a la sala de consultas. ¿Podrían esperar en el salón? No tienen 
que preocuparte tanto por la seguridad aquí. 
Como dijo Steward, había varios edificios instalados a intervalos en el área, donde 
se agrupaban varios laboratorios, y los sistemas de seguridad no tripulados estaban 
instalados de manera bastante estricta, lo que hacía imposible que alguien entrara. 
Lo mismo ocurre con el edificio donde se encuentra su clínica, por lo que también 
pasaron por un proceso de identificación bastante difícil cuando ingresaron. Steward 
agregó que ordenó a los miembros del personal, que los llevaran al salón, excepto a 
Chase. 
—Todos están cómodos, porque no hay forma de que haya ningún accidente aquí. 
Aún así, la misión era la misión, por lo que todos, incluido Mark, decidieron mirar 
alrededor del edificio. Isaac fue elegido como la persona que estaría esperando en la 
puerta de la sala de consulta, mientras se examinaba a Chase. Steward no dijo nada 
más y se dirigió a la sala de consultas con Chase. Luego Isaac lo siguió. 
“Whoo”. Después de mirar alrededor del edificio en áreas separadas, cuando todos 
se reunieron en la sala común, Seth, que estaba sentado en el sofá, abrió la boca 
primero. —Es bastante más ancho de lo que pensaba. No tengo que mirar el otro 
edificio, ¿verdad?— Mark asintió y se sirvió café. 
—He revisado todo el sistema de seguridad y es bastante bueno. Además, tendrás 
que quedarte despierto toda la noche para mirar alrededor de todos esos edificios. 
Antes de eso, el tratamiento de ‘C’ habrá terminado. 
—Estoy seguro—, asintió Josh. Todo lo que quedaba ahora era aguantar el tedioso 
tiempo de espera. 
Henry, sentado en el sofá imprudentemente, pronto roncó de forma leve. 
—Qué diablos, ese hijo de puta—. Mark miró como si estuviera estupefacto y negó 
con la cabeza pronto. Josh, como un hábito, dudó en sacar un caramelo y llevárselo a 
la boca. Sus bolsillos estaban vacíos. Seth, quien lo vió, sacó tres a la vez y se los 
entregó. 
—Gracias—, dijo, y se metió uno en la boca. De repente Mark abrió la boca. 
—Demasiados dulces están desapareciendo en estos días. ¿Quién está comiendo 
como loco?. 
Henry, que estaba durmiendo hasta ese momento, se quedó atónito y se enderezó. 
—Oh, detente es porque están deliciosos. 
Josh parpadeó hacia Henry. ¿No era solo yo quien comía mucho? Como para 
responder a una pregunta silenciosa, Seth silenciosamente sacó un puñado de dulces 
de su bolsillo. Henry añadió con urgencia. 
—¡Isaac come más, se llena la boca como un hámster! 
Henry, que fingió hincharse las mejillas con ambas manos, declaró cruzando los 
brazos. 
—Todavía no como más de tres bolsas al día.  
—¿No es cierto que cada uno de estos tenía treinta en una bolsa?—, Seth preguntó 
de una manera sorprendente, y golpeó la mesa. —Entonces, ¿Cómo no voy a comer, 
cuando huele día y noche a ese aroma de feromonas? Además, ¡es tan delicioso!. 
Todos se quedaron sin palabras ante la imponente protesta. Finalmente, a Mark se le 
ocurrió una propuesta de arbitraje con un suspiro. —Todo el mundo paga diez 
dólares más en el futuro. 
Nadie puso objeciones. Mientras tanto, Seth silenciosamente encontró un sitio que 
vende dulces con descuento y se lo ofreció a Mark. Mientras miraba a la pantalla en 
silencio, un empleado entró al salón y habló cuando vio los dulces apilados sobre la 
mesa. 
—Oh, supongo que nos quedamos sin bocadillos. Lo siento, debería haberlo llenado 
con anticipación—. Desapareció sin tiempo para decir que estaba bien, y pronto 
regresó con bolsas llenas de chocolate. Henry abrió mucho los ojos 
—Esto es muy caro, cuesta 2 dólares y 99 centavos. ¿Puedes creerlo? Y es del 
tamaño de esta uña. 
El personal sonrió y abandonó la mesa como para que comieran todo lo que 
quisieran. Mark tomó uno, miró a su alrededor y frunció el ceño.  
—¿Es esto tan caro?— Despegó el papel y se lo llevó a la boca, murmuró y masticó, 
y pronto ladeó la cabeza. —No sé qué es diferente. 
Seth también se llevó un chocolate a la boca y le dio uno a Josh. Josh negó con la 
cabeza para declinar. 
—El caramelo aún no se ha derretido. 
Como comía dulces todos los días, se estaba cansando de cualquier cosa dulce. No 
quería hacerlo más, pero no puedo evitarlo. Seth se dió cuenta de inmediato, dejó el 
chocolate y empujó el caramelo 
—Prefieres este ¿no?. 
Josh le dio las gracias por su discreta consideración y recogió los dulces restantes de 
la mesa y se los guardó en el bolsillo. Cuando Henry lo vió, chasqueo su lengua y 
tomó un puñado de chocolate. 
—Comeré por ti, en tu lugar —. Poco después, no dijeron nada al verlo pelando el 
papel y metiéndolos en su boca a un ritmo aterrador. 
.... 
‘Tap tap tap’ 
Los pasos regulares se confundieron. Mientras Isaac caminaba con Steward y Chase 
en la parte de atrás, de alguna manera su corazón se enfrió. El interior del edificio 
estaba muy silencioso. Como si sólo hubiera tres de ellos en eso. ¿Hay otros 
pacientes o médicos? Mientras miraba a su alrededor, sintiéndose incómodo, 
Steward se quedó parado en una puerta. 
—Entonces espera aquí hasta el final del tratamiento—. Sonrió, abrió la puerta y 
dejó entrar a Chase primero. Isaac se vio obligado a quedarse en la puerta. Steward 
que seguía a Chase se volvió hacia adentro. Sonrió a través de la puerta que se 
cerraba, como para que no se preocupara. Y la puerta se cerró. 
—¿Empecemos entonces?—. Steward habló con Chase, quien estaba de pie en 
medio de la sala de consulta. Cuando miró hacia atrás, Steward rápidamente cambió 
sus pasos y dijo: 
—Sabes lo que vas a hacer a partir de ahora, ¿no? Porque siempre lo has estado 
haciendo.  
—… … Lo sé—. Chase, quien respondió brevemente, comenzó a subirse la manga 
sin decir mucho. Steward abrió el botiquín. Se dio la vuelta después de sacar el 
equipo necesario para la muestra, preguntó mientras se preparaba para la extracción 
de sangre. 
—He oído de Grayson ¿Bliss fue a Inglaterra?  
Chase frunció el ceño, pero extendió los brazos en silencio. 
Como si me estuviera diciendo que me calle y haga mi trabajo. 
Steward, que le ató un torniquete al brazo, volvió a hablar, mientras se preparaba 
para insertar la aguja en la parte interior de su piel. 
—No pude hacer nada para proteger a su amado hermano menor, porque sería un 
gran problema si los hermanos lo violaran entre sí—, agregó para sí mismo. —Es 
una lástima tener que sufrir, por haber nacido omega entre los alfas dominantes. 
Chase, quien apretó la mano hacía Steward y rechinó los dientes, dijo. 
—No digas nada que ni siquiera tengas en tu corazón. Para ti, es sólo un 
experimento. ¿Crees que no lo sé? Morirías de alegría, si alguno de nosotros lo 
violaba. 
Cuando Steward levantó la cabeza con una voz aguda, inmediatamente se encontró 
con los ojos temerarios de Chase. Steward, que había estado en silencio durante un 
rato, pronto sonrió y volvió a mirar hacia abajo. 
—Puedes pensar que sí—, Volvió a hablar con los ojos entrecerrados y compró 
donde insertar la aguja. 
—Tengo muchas ganas de ayudar. A ti y a Bliss . 
La aguja gruesa bajó su ángulo y se clavó en la carne. Steward le susurró a Chase, 
que en ese momento había deformado su frente. 
—Probablemente sea porque no tienes opción, que vienes a mí con ese pensamiento. 
Chase se mordió los labios sin decir nada. La aguja, que pasó un tiempo 
deambulando por la piel, se fijó y brotó la roja sangre. 
—Eso es—. Steward, que simplemente aflojó la banda de Torniquete, sonrió. 
Después de colocar un pequeño vendaje en el lugar donde se insertó la aguja, 
clasificó las muestras, las marcó y regresó a su asiento. 
—Chase odia los pájaros, ¿no es así?—. El Steward sonrió ante su rostro 
fruncido. —Eso es lo que dijo Grayson. Odia los perros y los pájaros. ¿No te gustan 
todos los animales? 
—… ¿Debería responder? 
—No, fue sólo curiosidad—, Steward sonrió de forma refrescante e inmediatamente 
cambió de tema. 
—Entonces, ¿alguna vez perdiste la memoria después de eso?. 
Chase negó con la cabeza, después de verter la medicina y el agua que le estaba 
dando. Lo aceptó y Steward se sentó frente a él. 
—Es un alivio. Te daré una receta temporal hasta que obtengas los resultados de la 
prueba. Hoy vas a estar más aturdido que de costumbre porque es la primera vez que 
tomas este medicamento, así que necesitas un día más o menos para que tu cuerpo se 
adapte al nuevo medicamento. Puede que no tengas problemas de memoria, pero 
puedes perder el conocimiento, así que ten cuidado —. Añadió 
significativamente. —Porque estarás en problemas si hay otro accidente como la 
última vez—, Chase siguió sin decir nada. Pero a Steward no le extrañaba su tez 
inusualmente pálida. 
—Vamos, entonces—, el Steward sonrió y abrió la boca. —¿Empezamos la 
consulta?. 
.... 
‘Clic’. Isaac se volvió al oír el sonido de la puerta abriéndose. Chase apareció 
primero, seguido por Steward que cerró la puerta a sus espaldas. A primera vista, la 
habitación estaba mucho más amueblada que la clínica anterior. Por supuesto, la 
puerta se cerró antes de que pudiera verla correctamente. 
—Escuché que los guardias han sido cambiados, ¿son todos los guardaespaldas que 
tienes hoy? 
—Sí— respondió Isaac brevemente, y Steward continuó asombrado. 
—No habría sido fácil conseguir Gammas… o ¿Alpha? ¿Beta? 
Isaac respondió con frialdad cuando se le preguntó sobre la composición de los 
miembros. 
—Hay Alfas, hay Betas… 
—¿Qué hay de Gamma u Omega? 
—No—. Una vez más, Steward sonrió a Isaac, quien respondió brevemente: 
—Tú también debes estar pasando un momento difícil.  
De repente me pregunté de qué tipo de dificultades estaba hablando. Pero incluso 
preguntándolo, no estaba feliz por eso. Sobre todo, me preocupaba que Chase no 
dijera una palabra. En este caso, sería normal ser ruidoso o gritar mientras dice 
algo, o molestarse en absoluto, pero simplemente camina con la boca cerrada.  
—Es por la medicina— dijo Steward, como si hubiera notado la idea de Isaac. 
—Cambié a otro medicamento, pero temo que no se sentirá bien por un día. Vas a 
estar aturdido y lento para reaccionar, y se sentirá somnoliento, pero… …. Tal vez 
sea mejor, porque no puede golpear a otras personas o hacer trampa. Oh, no tiene 
ningún problema de memoria. Si pasa por algo terrible, no puede mover su cuerpo, 
pero el recuerdo aterrador permanecerá lo mismo. 
—¿Es eso cierto?— Isaac preguntó con sorpresa. Era aterrador imaginar que uno no 
podía mover el cuerpo aunque la conciencia permaneciera. A Isaac, que estaba 
medio confiado, Steward le susurró como si fuera a darle un consejo importante. 
—Dijeron que era parecido a tener una pesadilla con los ojos abiertos—. Cuando vio 
a Isaac, dijo. —Los cerebros de los machos alfa dominantes son realmente 
interesantes. 
Isaac no sabía lo que iba a hacer. ¿Por qué me dices eso? Dejando atrás a Isaac, 
incapaz de encontrar nada que decir, Steward abrió la puerta del salón. 
—Han estado esperando mucho tiempo, permítanme presentarles al recién nacido 
Sr. Chase Miller—. todos se levantaron de la silla, preguntándose. Steward continuó 
con una sonrisa. 
—Es broma, he cambiado su receta y me temo que hoy estará un poco aturdido…—, 
repitió la advertencia que le había dado a Isaac. Isaac dudaba del Steward, pero eso 
no significaba que tuviera algo que decir. Al salir del edificio, Steward preguntó. 
—¿Cuánto tiempo te tomó llegar aquí? ¿Tomas la Ruta 24?— Mark asintió. 
—Sí, tomó unas tres horas. 
—Ya veo. Escuché que hay muchos coyotes al costado de la carretera, así que debe 
tener cuidado.  
—Ah… … En general, han aumentado mucho estos días. Escuché que también 
atacan a la gente. ¿Qué tiene de malo? 
—Claro—, sonrió Steward. —¿Cuál es el problema?. 
Y se subieron al auto uno por uno. Steward se quedó allí, miró y abrió la boca.  
—Vamos, entonces. Que tengas un viaje relajante. 
—Buen trabajo, Steward. Me comunicaré contigo. 
Ante las palabras de Laura, sonrió y le estrechó la mano ligeramente. En el camino 
de regreso, Josh, Mark y Seth se subieron al mismo auto, y Laura decidió viajar con 
Isaac en el auto que manejaba Henry. Cuando Josh vio a Laura dirigiéndose hacia el 
auto trasero, estaba a punto de cerrar la ventanilla del conductor y, de repente, 
Steward silbó. 
—♪…..— . El breve silbido que imitaba el sonido de un pájaro hizo que Chase, que 
no había respondido hasta entonces, dudara. Josh, que lo vio en el espejo retrovisor, 
levantó la cabeza reflexivamente, pero fue imposible identificar el rostro de Steward 
parado fuera de la ventana del auto. La ventanilla del automóvil estaba 
completamente cerrada y el automóvil arrancó como estaba. 
.... 
Había poco tráfico en la carretera. Todo lo que tenía era una camioneta estacionada 
tranquilamente en el arcén. Josh aceleró lo más rápido que pudo, disfrutando de la 
velocidad. Una de las cosas buenas de la protección era que podía conducir un 
automóvil caro como quisiera. Disfrutando de la suavidad de las manijas revestidas 
de cuero, corrió por el camino sin fin. El humo negro se elevó en la distancia. 
Cuando Josh lo vio, murmuró para sí mismo. 
—Debe haber otro incendio forestal.  
—¿Hay algún día que no ocurra?—. Seth preguntó de vuelta con frialdad. Josh cerró 
la boca y dijo que sí. 
Pronto se pondría el sol. Al darse cuenta de que era bastante tarde, Josh calculó 
aproximadamente cuándo llegaría. 
Estoy seguro de que todos habían terminado de comer cuando lleguemos. Podría 
pedirles que nos preparen algo por separado, pero no pensé en hacer tal cosa. 
Puede obtener tantos ingredientes como pueda, por lo que simplemente puede 
hornear una barbacoa o una salchicha. ¿Cómo reaccionaría Chase si le pidiera que 
comiera contigo? Mientras lo pensaba, de repente vi una silueta inusual delante.  
Josh, que había fruncido el ceño sin saberlo, pronto se dio cuenta de la situación. 
—Mark—, informó de inmediato al líder del equipo que estaba en el asiento 
trasero. —Debe haber un accidente. Hay una persona ahí fuera. 
—ignóralo y llama al 911. 
—Quiero pero no puedo—, explicó Josh con calma. —Un carril está bloqueado por 
automóviles y el otro está bloqueado por personas. No se puede evitar a menos que 
los atropelle. 
Sólo entonces Mark, que se destacó y miró el frente, gritó. —No puedes. Arranca y 
vamos a verificar, esperemos adentro del auto y luego nos vamos tan pronto como 
los caminos estén despejados… el auto detrás de nosotros llega tarde, así que 
tendremos que hacerlo… 
—Bueno—. Josh redujo gradualmente la velocidad del coche. Mientras tanto, Mark 
se puso en contacto con un miembro del equipo en el coche trasero para informarles 
de la situación. Fue por un momento que la puesta de sol de color rojo hizo que sus 
ojos se volvieran borrosos, y en un instante el cielo se oscureció. El crepúsculo de 
repente le hizo sentir frío. Josh detuvo el coche a cierta distancia y esperó con el 
motor encendido. Seth estaba a cargo de investigar la situación. Sentado en el 
asiento del pasajero, salió del auto sin dudarlo, dio un gran paso y se acercó a una 
mujer y un hombre parados en la carretera. 
—¿Qué pasó?. 
Ella respondió como si hubiera esperado. 
—Mi auto se averió de repente. No podía comunicarme con mi teléfono celular, así 
que no podía ponerme en contacto con él, y estaba preocupado si debería quedarme 
sin hogar aquí. La salvación está en todas partes, en todas partes. Gracias.  
Con las manos en oración, hizo una pequeña reverencia. Seth la miró y pronto se 
volvió hacia el hombre. 
—Estamos ocupados en este momento, por lo que es difícil ver el automóvil, puedo 
ayudarlo a comunicarse con la compañía de seguros. 
—Oh, parece que la batería está muerta, así que ¿podrías ayudarme con eso? Sólo 
tomará cinco minutos… Es una pequeña llamada de seguro. 
El hombre pareció incómodo. La mujer que estaba junto a él parpadeó 
lastimeramente. Seth quería negarse, pero si lo escuchaba, no se interpondría en su 
camino y se alejaría. Apartándose un irritante mechón de pelo, Seth pronto se dio la 
vuelta y se dirigió al coche donde esperaba Josh. Al oír los golpes en el cristal, Josh 
bajó un poco la ventana y Seth abrió la boca de inmediato. 
—No creo que desaparezcan hasta que mires el auto. Te ayudare a salir del camino 
así que tendrás que tener cuidado. Hazte a un lado y sigue adelante. Te seguiré de 
todos modos. 
—¿Lo veo?— Seth le estrechó la mano para sujetar a Josh, que estaba a punto de 
salir del coche. 
—Dicen que la batería se agota, por lo que se terminará pronto. Además, debes estar 
preparado para irte de inmediato. 
Siguió a Seth con la mirada, que se alejaba mientras subía la ventanilla del coche de 
nuevo. Seth, en el asiento del conductor, comenzó a mirar la máquina. Si no es 
demasiado problema, pronto estará terminado. 
Mientras golpeaba el volante con el dedo, sin sentido, de repente me sentí extraño. 
Hay momentos en los que sentí algo parecido a esto. ¿Cuándo fue eso? La vista 
ante mis ojos era tan normal. 
Seth, que observa el estado del coche, y la mujer que se detenía bloqueando la 
carretera, para evitar que el resto del grupo se vaya… es lo mismo que era entonces. 
Tan pronto como el recuerdo volvió, le dolió la columna. Josh gritó con urgencia. 
¡Seth, es peligroso! 
Casi salgo del coche sin darme cuenta, pero ya era demasiado tarde. Seth vaciló 
como si hubiera escuchado el sonido. Y al momento siguiente, el hombre parado 
junto a él le disparó. 
 
 [N/T: Se repite intencionalmente.] 
 [Lastimeramente: Adverbio. Hace alusión de una manera o modo lastimero, 
quejoso, suplicante]