Capítulo 20

Josh se estiró lentamente. Los coyotes distinguen instintivamente entre oponentes 
más débiles y más fuertes que ellos. Lo primero que debes hacer es mostrar 
visualmente que eres más fuerte que ellos. Como era de esperar, los coyotes no 
pudieron atacar apresuradamente, se bloquearon y miraron a Josh. Fue porque era 
mucho más alto de lo que suponían. 
Gracias a esto, dudé en correr, pero eso significaría que me estaría rindiendo… 
El grande, que parecía ser el líder del grupo, dio un paso y gruñó en voz baja, 
mostrando los dientes; parecía no tener ninguna intención de perder al oponente 
frente a él. Teniendo una pelea de miradas en estado de tensión con el líder, Josh se 
apresuró a pensar en qué armas podía usar. Se consideraría estúpido enfrentarse a un 
grupo de animales salvajes sin nada. Lo primero que le vino a la mente fue un arma, 
pero las balas se habían agotado unos momentos antes. Josh no retrocedió en 
absoluto y pensó que, aunque que no tenía una podía usar otra cosa como arma. 
Sin distraerse del líder, Josh rápidamente miró a su alrededor. Afortunadamente, el 
maletero aún estaba abierto, recordando la llave inglesa en él, rápidamente 
estableció en su mente la dirección del ataque. El problema era Chase, el coche 
estaba a salvo, pero solo había una abertura; era el vidrio trasero, que después de la 
persecución se pulverizó y desapareció. El espacio abierto era lo suficiente para que 
una bestia saltara. Josh mantuvo la boca abierta, manteniéndose nervioso.   
—Sr. Miller. 
Todavía con ojos fijos en el coyote líder. Habló a Chase en voz baja. 
—A mi señal, muévase al asiento delantero y agáchese todo lo que pueda, yo me 
ocuparé del resto. ¿Entiende? 
—… 
—Sr. Miller. 
Esta vez, llamó su nombre con más firmeza, aun así Chase no respondió. Josh se vio 
obligado a mirarlo rápidamente, por un momento vaciló asombrado. 
Inesperadamente, Chase se encontraba pálido, incluso parecía inconsciente con los 
ojos abiertos. Simplemente miró a los coyotes, como si no pudiera escuchar la voz 
de Josh en absoluto, ni siquiera parpadeaba. Era cuestionable si Chase respiraba, 
Josh se sintió avergonzado por la respuesta inesperada y soltó rápidamente, 
alternando su mirada entre el coyote y Chase. 
—Sr. Miller, ¿Qué está haciendo? ¡Despierte! 
—… 
—¡Sr. Miller! 
De repente, Josh recordó la fobia de Chase hacia los perros, incluso la forma en que 
lloró y se paralizó. ¿Se calmarías si le dijeras que es un coyote, no un perro? ¿Es lo 
mismo que el mismo tipo de familia de todos modos? Dado que parece un zorro, ¿lo 
llamaremos zorro? En solo unos segundos, varios pensamientos vinieron a su mente 
y desaparecieron, ahora no era el mejor momento para calmarlo. 
Sin dejar de mantener los ojos fijos en el líder, Josh, quien lentamente movió los 
pies hacia un lado y se acercó al baúl, deslizó la mano por debajo de la puerta del 
baúl abierto. El toque frío de la llave inglesa tocó la punta de su dedo y pronto lo 
apretó. Inmediatamente, el líder notó una atmósfera inusual. Al mismo tiempo que 
se apresuraba a entrar, Josh gritó violentamente. 
—Señor Miller, ¡adelante! ¡Vamos! 
Los coyotes venían de aquí y de allá, ladrando ferozmente. En ese momento Chase 
gritó y se abrazó la cabeza. 
—¡Ahhhhh! 
—¡Sr. Miller!— Josh siguió gritando, pateando y golpeando a las bestias salvajes 
que se apresuraban. 
—¡Sr. Miller, despierte! Maldita sea, muévase. 
—¡Ahhhhhhhh! 
—¡Chase Miller! 
A pesar de los repetidos gritos, Chase todavía estaba en pánico y gritaba, y sus 
palabras parecían completamente inaudibles. Al final, Josh escupió maldiciones. 
—¡Dios mío! 
Puck, hubo un sonido sordo; el coyote, que se había abalanzado sobre Josh, cayó 
impotente. Inmediatamente Josh cerró apresuradamente la puerta trasera del coche 
abierto. Deseaba que eso fuera el final, pero desafortunadamente el vidrio trasero 
estaba completamente roto. 
—¡Estúpido bastardo! ¿No puedes oírme? ¿Qué estás haciendo ahora? ¿No puedes 
controlarte? 
Junto a él, el líder corrió a sus espaldas. Antes de que muerda su hombro, Josh lo 
evadió por poco y lo golpeó. Pam, cuando el líder se fue volando con un suave 
sonido, otro coyote corrió hacía él. Cuando lo pateó y lo hizo girar, la multitud se 
detuvo por un momento. Pero no terminó ahí. De repente, Josh miró hacia atrás con 
un escalofrío, encontró un coyote saltando directamente por la puerta del baúl 
abierto, Josh bajó la puerta del baúl abierto con una mano, y pateó al coyote sin 
descanso mientras le enseñaba los dientes y lo atacaba. Con un sonido agudo, el 
coyote rodó al suelo y otra bestia se precipitó. Mientras tanto, Chase seguía 
temblando y en cuclillas, pero no podía moverse. 
Maldición. Josh apretó los dientes y revisó la operación. No tenía más remedio que 
ir tras el coyote líder. Era bastante difícil proteger al cliente y destruir al enemigo al 
mismo tiempo, pero esa era la única elección que podía hacer con Chase en ese 
estado. Hubo un violento ladrido de un lugar a otro, su propósito era uno; esperar a 
que Josh se cansara. El jefe parecía convencido de su dominio. Nunca retrocedió y 
siguió buscando un descanso. Y encontró el ‘hueco’. Otro coyote saltó detrás del 
jefe, ladrando ferozmente y amenazando. Josh se dio la vuelta para ocuparse de él. 
Cuando llegó el momento, el jefe corrió directamente hacia Chase. ¡Ahh! Josh gritó 
con urgencia cuando lo vio. 
—¡CHASE! 
En ese momento, Chase vaciló. Después de eso, pareció que el tiempo pasaba muy 
lentamente. Chase levantó la cabeza, miró hacia atrás y encontró al coyote, quien 
reveló sus dientes hacia él. Los dientes feroces que lo dejarían sin aliento brillaban 
intensamente a la luz de la luna. Cuando lo vio, Chase se endureció y no pudo 
moverse. La vista se llenó de la amplia boca abierta del coyote. Su mente de repente 
se quedó en blanco. 
Prefiero que me muerda la nuca y así esperar que todo termine. Pero ese momento 
no llegó. Escuchó un sonido sordo frente a él. Pero no hubo dolor. 
—¿…? 
Chase, que abrió lentamente los ojos, desconcertado, se enfrentó a los ojos amarillos 
de un coyote y lo miró. Estaba babeando y mostrando sus dientes feroces. con ojos 
amargos todavía fijos en Chase. Pero el oponente a quien había mordido no era 
Chase. Chase se dio cuenta tardíamente de que Josh se había bloqueado entre los dos 
con los brazos. Y el triste hecho de que el líder mordió el brazo de Josh en lugar del 
cuello de Chase. El tiempo del asombro no fue largo. Josh, quien yacía en el baúl y 
logró bloquear el ataque del coyote con su brazo, golpeó la cabeza del animal con 
una llave inglesa en la otra mano. Estaba siendo golpeado pero no lo dejó ir 
fácilmente. Entonces los demás empezaron a acercarse corriendo. Josh pateó a los 
coyotes sin piedad y los hizo volar. Antes de que se diera cuenta, la respiración de 
Josh se dispersó bruscamente. Logró arrancar la cabeza de su brazo, pero la sangre 
fluyó, al parecer la herida era profunda. Los ojos de Chase se agrandaron al verlo. 
Cuando el coyote volvió a atacar, Josh, que no había dudado, sacudió los hombros y 
respiró pesadamente. 
—Ah. 
Respiró hondo por un momento y detuvo su espalda, tragando saliva seca. Chase 
simplemente lo miró así. Los ojos amarillos del líder, mirándolo con furia, volvieron 
a la cabeza de Chase. Poco después, mi pecho se apretó y se volvió difícil respirar. 
En mis oídos, el ladrido de un perro seguía resonando, y mi corazón latía con 
fuerza, pero mis ojos se hundieron en negro. Necesitas ayudar. Chase se las arregló 
para tener una idea, pero no pudo mover su cuerpo. Habrá límites para luchar solo. 
Además, Josh ya estaba cubierto de sangre. Mira, está tan cansado. 
Chase miró distraídamente la respiración de la espalda de Josh con los hombros. De 
pie delante de él, estaba protegiendo a Chase de los coyotes que venían hacia él. 
Chase no podía hacer nada, simplemente estaba endurecido. Sin embargo, incluso 
sabiéndolo, era difícil para él aferrarse al espíritu que seguía desvaneciéndose, y 
mucho menos podía moverse. La retina estaba llena de la espalda estirada de Josh. 
Los ojos de Chase lo miraron y vieron a Josh quitarse la chaqueta rota. Entonces 
apareció la parte de atrás de la camisa blanca. De repente le dolieron los ojos. Ah, 
ah, ah. Una mano temblorosa le desgarró el pecho, pero su respiración apenas se 
calmó. Finalmente, Chase perdió por completo el conocimiento después de que tres 
coyotes se precipitaran sobre el cuerpo de Josh a la vez. 
.... 
< Uh, eh… > 
Escuché un grito en alguna parte. El niño lloró y lloró mientras se apartaba las 
lágrimas imparables con el puño. El chico rubio que vestía pantalones cortos y 
tirantes estaba hecho un desastre con lágrimas, saliva y secreción nasal por todo su 
bonito rostro. Pero no importaba cuanto llorara, nadie consoló al niño. 
< Chase es raro > 
Grayson dijo con una mueca. Él fue el único en prestar tanta atención. Nassaniel 
solo fumaba y miraba sin sentido en su teléfono celular, y Stacey también tuvo una 
reacción amarga. Los otros dos eran demasiado jóvenes. La incomprensión era tan 
dolorosa como la indiferencia. Pero no pudo decir cuál era peor. El pájaro no lloró 
en absoluto desde la mañana. No bebió agua y no comió. Preocupado por su 
precioso canario amarillo, Chase no pudo concentrarse en la clase en todo el día. 
Cuando llegó a casa apresuradamente, el pájaro yacía en el suelo de la jaula fría. 
Chase chilló de asombro. Grayson lo vio y abrió la puerta de la jaula. Las lágrimas 
brotaron de los ojos de Chase. 
< El pájaro, Grayson. > 
Al oír el llanto, Grayson levantó el pájaro, lo puso en su palma, lo pinchó un par de 
veces y pronto abrió la boca. 
< No está enfermo, está muerto. > 
<¿Muerto? > 
< Sí > 
Y Grayson dijo casualmente. 
< Debería tirarlo. > 
Antes de que pudiera aceptar el hecho, Grayson se dio la vuelta con indiferencia. Y 
el canario amarillo acaba de caer a la basura. Chase chilló de asombro. Grayson solo 
lo miró con una mirada de sorpresa ante la inesperada respuesta. Chase recogió su 
pájaro en la basura. El pájaro no se movió en absoluto. No importaba cuánto 
acarició, no importa cuánto lloró, nada cambió. Lloró durante horas, pero todo lo 
que regresó fue una mirada fría. 
< Está muerto, Chase. > 
Grayson señaló, como de costumbre, a la ligera. 
< Está muerto, así que lo tiraré a la basura. > 
Chase se quejó entre lágrimas. su padre lo miró con un rostro inexpresivo. Chase 
sollozó violentamente, incapaz de contener su dolor. 
< Grayson tiró mi pájaro a la basura… Y es extraño para mí, Stacy y Nassaniel, 
todos dicen que estoy equivocado. ¿Yo realmente soy un niño raro? > 
Chase rompió a llorar de nuevo, pero su padre solo lo miró con una mirada seria. 
Abrió la boca con una voz seca distintiva, mirando a su hijo, que estaba tan exhausto 
después de llorar durante mucho tiempo. 
< El pájaro no sirve para nada. > 
< … > 
Con la cabeza aturdida por el sollozo no se le ocurrió fácilmente una idea. Chase lo 
miró con perplejidad. Había un rostro frío en su padre, no diferente de la forma en 
que hablaba Nassaniel, Grayson y a sus otros hermanos todos con la misma mirada 
en sus rostros. Sintiendo que las lágrimas volvían a subir, Chase abrió la boca con 
una voz temblorosa. 
< Es bonito y canta. > 
Esa fue la única protesta que se pudo hacer. Pero la respuesta no fue tan diferente. 
< ¿Sí? >  
Papá le preguntó con el ceño fruncido, realmente no entendió. Como todos sus 
hermanos. En ese momento Chase perdió todo el coraje y la motivación para hablar. 
El padre abrió la boca con un rostro inexpresivo hacia su hijo, cuyos ojos estaban 
muy abiertos. 
< Te compraré uno nuevo > 
Eso fue todo. Acarició la cabeza de Chase una vez, como si todo estuviera resuelto, 
y subió a la habitación. Chase se quedó solo de nuevo. Unas horas después, papá 
regresó, pero Chase ya no dijo nada sobre el pájaro. Papá le dijo a papá que el pájaro 
de Chase había muerto y estaba triste, pero cuando su hijo no respondió, 
simplemente lo dejó ir… Fue cuando Chase yacía solo en la cama esa noche que se 
dio cuenta de las heridas de su corazón vacío. En ese momento, se dio cuenta de que 
esperaba que alguien notara su corazón trastornado. Pero eso no sucedió. 
Entonces se dio cuenta que era un completo extraño en esta familia. Las lágrimas 
que se habían detenido llenaron el camino. Se mordió los labios para soportarlo, 
pero las lágrimas fluyeron sin importar su voluntad. El mundo es el mismo. Después 
de todo, lo miro con una cara extraña. Pasar con una sonrisa, incapaz de 
comprender; perplejo. El tiempo pasa así. Ahora estaba cansado de este tipo de 
malentendidos y no quería nada más. Solo quiero quedarme solo. Algún día todo 
terminará. 
.... 
Cuando abrió los ojos, Chase no se dio cuenta ni por un momento de cómo era su 
situación ahora. Estaba parpadeando y reflexionando sobre el paisaje que se le 
apareció. Estaba apoyado contra el asiento trasero del coche, como lo hizo la última 
vez que perdió el conocimiento. Estaba increíblemente tranquilo en todas partes. 
Todos los sonidos desesperados que escuchó fueron considerados sordos. Todo lo 
que podía oír era la respiración entrecortada en silencio, como si el mundo entero se 
hubiera desvanecido. El cuerpo de Chase reaccionó antes que lo pensará tenía la piel 
de gallina en todo el cuerpo y sus ojos se abrieron gradualmente 
¿Y ese hombre? 
Fue en ese momento que despertó, tragó aliento sin darse cuenta y se levantó de un 
salto. De repente, el cristal trasero perforado del coche olía a humo con el viento 
frío. Alguien estaba fumando. De ninguna manera. Chase miró hacia atrás 
lentamente. Más allá de la puerta del automóvil, el cuerpo del hombre era 
parcialmente visible. Después de dudar, se acercó a la puerta y acercó su rostro a él. 
El vidrio se rompió y el viento frío se sintió igual. Gracias a esto, el paisaje exterior 
llegó a la vista de Chase sin filtrarse. Se encontraba parado a unos pasos de 
distancia, dándole la espalda a Chase, como antes. El hecho de que Josh estaba 
fumando era completamente evidente por el humo que se esparcía por su rostro. 
Chase quedó fascinado por un momento y miró desde atrás. La camisa blanca estaba 
arrugada, sucia y hecha un desastre. Sin embargo, no se pudieron ocultar los densos 
músculos de la espalda cubiertos por la fina tela. A pesar del muy pequeño 
movimiento de sacar el cigarrillo de la boca y volver a morderlo, la camisa se 
arrugaba ligeramente cada vez que movía el brazo. Las líneas elegantes y bien 
recortadas eran claramente visibles. 
Los ojos, que se habían fijado brevemente en un trasero sólido, se volvieron hacia 
más abajo. De repente, Chase frunció el ceño. Las piernas del hombre eran 
realmente largas. Fue cuando recordó la patada que le había dado al coyote con esa 
pierna que sintió un escalofrío momentáneo. Su patada fue realmente buena. Ahora 
que lo pienso, no fue tan malo como golpeó al coyote. Al darse cuenta de lo que 
nunca se había dado cuenta hasta ahora, Chase vaciló. 
Justo a tiempo Josh estaba sacudiendo la ceniza del cigarrillo cuando se encontró 
con sus ojos. Después de abrir mucho los ojos por un momento, pronto sonrió como 
de costumbre. 
—¿Dormiste bien? 
Chase entró en pánico por un momento ante las comisuras de su boca que se 
levantaban tranquilamente y sus ojos cariñosos. ¿No debería estar enojado o 
irritado? ¿Por qué sonríes? Su apariencia era un completo desastre. La ropa se 
rasgó aquí y allá, la sangre se secó por todo el cuerpo y los brazos con claras marcas 
de coyotes mostraban carne roja. Cuando lo miró de cerca, parecía que casi no había 
esquinas finas. Su hermoso rostro está lleno de sangre y polvo. Chase dejó de 
mirarlo, viendo que estaba cubierto e incluso quedaba un rasguño en un lado. Josh, 
que entendió mal la mirada de Chase, se quitó un cigarrillo de los labios y escupió 
humo. Mientras Chase dirigió su mirada al cigarrillo. 
—Pedí prestado uno. Lo siento. 
Una cara sonriente que estaba lejos de disculparse. Pero eso no era sarcástico, era 
descarado, eso es bueno, pensó Chase. 
—¿No dijiste que renunciarías? 
Ante su pregunta, Josh volvió a cruzar los ojos y se rió. Un rostro que mostraba 
fatiga llamó inesperadamente la atención de Chase. Josh respondió a Chase, que solo 
lo estaba mirando. 
—Tengo un episodio de sangrado. Los cigarrillos son inofensivos, pero son buenos 
para estrechar los vasos sanguíneos. 
Josh, que aspiró el humo como un relámpago, luego le dio una larga calada. El humo 
del cigarrillo que cruzó el aire en línea recta se dispersó por el aire. Chase lo miró en 
silencio. 
—… tu cara… estás herido… 
Tardíamente se dio cuenta de que lo había dicho sin darse cuenta. Sin embargo, la 
reacción de Josh fue tan normal que estaba exhausto. 
—¿De Verdad?— dijo, y casualmente se llevó el cigarrillo a la boca. Esa fue toda la 
reacción. Más bien, Chase se volvió absurdo y parpadeó. —… ¿eso es todo? 
Josh inclinó la cabeza maravillado ante la increíble pregunta. ¿Realmente lo decía en 
serio? Ese rostro podría tener una cicatriz, pero no parecía interesado en absoluto. 
Además de eso, fue tan lejos como para decir: —Puede suceder mientras trabajo. 
Chase estaba atónito. De repente, Josh se echó a reír, como si hubiera salido a relucir 
en su rostro. Con esa brillante sonrisa, Chase quedó deslumbrado de nuevo. 
¿Por qué te ríes? ¿Es esto algo de lo que reírse? No puedo entender por qué, pero 
su sonrisa fue sorprendentemente fría…No creo que me canse de verlo hasta que 
muera. 
Josh se llevó el cigarrillo a la boca. La línea de humo se elevó y luego se desvaneció 
en gris. Hoo, que esta vez escupió un poco de humo, se inclinó. Josh apoyó la mano 
sosteniendo un cigarrillo contra el techo del auto, inclinó la parte superior del cuerpo 
y miró a Chase a los ojos. Justo debajo de la nariz, los dos se enfrentaron. Chase no 
evitó sus ojos ni distorsionó su rostro ni se irritó. Josh miró a Chase en silencio y 
abrió la boca. 
—Sr. Miller. 
Una voz suave se fundió en el oído de Chase y desapareció. Un escalofrío recorrió 
su columna vertebral en ese momento, pero no fue por el frío. Josh le preguntó a 
Chase, que seguía mirando, con una sonrisa. 
—¿Puedo besarte?