Capítulo 24

La saliva que se mezclaba en lo profundo de la boca y el aroma de las feromonas 
que se extendía por la punta de la nariz perturbaban mi mente. Josh sintió como si 
fuera a perder la razón. Tan pronto como tragué saliva, el aroma de la feromona de 
Chase se extendió por mi cuerpo. Josh, apenas captando la conciencia distante, giró 
la cabeza. La lengua, que había estado profundamente arraigada, se deslizó hacia 
afuera. Chase frunció el ceño y lo miró. Josh jadeó y abrió la boca. 
—¿Qué deseas? 
—¿Qué deseo? 
Chase le preguntó como si realmente no supiera lo que quería decir. Josh pronto se 
dio cuenta de la situación y soltó una risa traviesa. Los ojos rasgados eran 
inesperadamente indecentes. Cuando Chase vaciló, Josh abrió la boca. 
—¿No quieres que mate a alguien por ti?— (Referencia del cap 20) 
Solo entonces Chase entendió lo que dijo: 
—Increíble. 
Cuando Josh lo vio exhalar, se rió de él. Cómo lo vas a hacer. 
Chase torció la cara y suspiró. 
—No tienes que hacer tal cosa. 
—¿En serio? No quiero dormir por nada … ¿Qué tal esto en su lugar? 
Josh tiró de la cabeza de Chase hacia adentro. Respiraciones calientes se 
encontraron y siguieron susurros. 
—Te puedo matar. 
Después del comentario, Josh inmediatamente superpuso sus labios. La lengua, que 
estaba atada entre los labios fuertemente entrelazados, ocupó a la fuerza la boca y, 
en un instante, se enredó rápidamente en busca de la lengua de Chase. Chase, que 
dejó escapar un suspiro caliente, abrazó a Josh con fuerza. El aliento salvaje se 
mezcló con el sonido de las olas y rompió en mis oídos con un fuerte ruido. Mi 
cintura estaba a punto de desmoronarse. Josh se apresuró a abrazar el cuello de 
Chase y le revolvió la lengua. 
—¡…! 
No sé quién cayó primero.  
En ese momento, Chase tropezó e inmediatamente Josh lo empujó. 
—¡Ah! 
Chase lanzó una breve exclamación. Sus cuerpos estaban enredados en la arena 
blanda. Josh rápidamente se subió a él y besó los labios rojos. La exclamación 
pronto se mezcló con gemidos y respiraciones ásperas, y fue absorbida por Josh. 
—Hu, ugh, Ha. 
Josh gimió entre los besos y empezó a quitarse la ropa a toda prisa. 
Ojalá hubiera bajado desnudo, ¿Por qué me habré puesto ropa? 
Josh lo lamentó tardíamente. La fría temperatura corporal del cuerpo húmedo de 
Chase pasó por la fina tela. La columna vertebral tembló de emoción incluso cuando 
se le puso la piel de gallina. 
Josh, volvió a bajar la cabeza y frotó los labios contra Chase. Mientras tanto, sus 
manos soltaron la corbata y se trasladaron a sus pantalones. Mientras se aflojaba el 
cinturón, de repente Chase giró la mano detrás de la cintura de Josh y le subió la 
camisa. 
—Ah. 
Cuando las manos frías de Chase tocaron la piel expuesta, Josh se sorprendió y gritó 
brevemente. De inmediato, Chase tiró de la cabeza y lo besó de nuevo. Podía sentir 
sus labios sonriendo. De alguna manera Josh se enfadó tanto que cerró los dientes y 
le mordió la lengua. 
—¿Hey qué estás haciendo? 
Chase le dio una palmada en el trasero a Josh. Me sorprendió cuando la mano tocó 
mi piel, pero su emoción aumentó antes del dolor. Con la carne en contacto, Chase 
también pudo sentirlo. Sonrió extrañamente mientras miraba hacia abajo. 
—¿Tienes una erección? 
Josh inclinó la cabeza con una risa silenciosa. 
—Lo he tenido desde hace mucho tiempo, idiota. 
Con los labios enganchados de nuevo, movió la mano apresuradamente. Me estaba 
volviendo loco porque quería superponer todo mi cuerpo rápidamente, pero 
quitarme los pantalones fue más difícil de lo que pensaba. Quiero que me bese y 
toque todo mi cuerpo, pero tengo que quitarme los pantalones. ¿Se suponía que el 
sexo tomaba tanto trabajo? No pude soportar más el dolor cuando mis manos se 
deslizaron por el nerviosismo. 
—¡Oh, maldita sea! 
Sin saberlo, Chase se echó a reír. Avergonzado y descarado, Josh rápidamente besó 
sus labios. La risa se tragó de nuevo, y Josh rápidamente movió sus manos entre los 
besos, pero no fue fácil. 
—¡Maldición! 
Fue cuando usé un lenguaje abusivo porque me molestaban las hebillas que se 
deslizaban. Chase agarró el cinturón y tiró de él por ambos lados a la vez. Josh 
miró con ojos asombrados mientras el cuero viejo se partía en dos. 
Chase, que se había sacado un cinturón inútil, lo miró. ¿Qué sigue? Josh estaba tan 
avergonzado que terminó de arriba abajo. Gracias a ti, las cosas se han vuelto 
mucho más fáciles. Abrí la cremallera y traté de quitarme la camisa con urgencia, 
pero de repente Chase extendió su mano. 
—¡Ah! 
La mano que se extendía detrás de su espalda cruzó la muñeca de Josh y lo agarró. 
Josh parpadeó cuando sus brazos fueron atrapados con su camisa. Tan pronto como 
me enojé por lo que estaba haciendo, Chase de repente inclinó la cabeza. 
—¡…! 
En ese momento, Josh se dio cuenta de que no era solo su pene el que tenía una 
erección en su cuerpo. Mientras Chase sujetaba los pezones que estaban duros y 
erguidos en su boca, de repente sintió una temperatura corporal húmeda. Josh tenía 
miedo de que se detuviera. 
—Ugh… 
Se tragó el aliento con asombro, pero fue atrapado por su brazo detrás de su espalda 
y ni siquiera pudo retirarse. Chase puso sus dientes sobre el pecho de Josh, estaba 
endurecido por él. Chase mordió el pezón atrapado entre sus afilados dientes. Los 
pezones sensibles pronto se quejaron de dolor, pero ni siquiera pudieron ser 
apartados. 
—Te gusta aquí. 
Con los labios pegados, Chase murmuró. Cada vez que hablaba, su lengua y sus 
labios tocaban el excitado pezón, por lo que una nota amarga y chillona salió de la 
boca de Josh. 
—¿Eh? Te gusta, ¿no? 
Chase preguntó de nuevo, tocando sus labios. Pero Josh no pudo responder. Su boca 
no se separaba, así que simplemente giró la cabeza, y Chase lo miró, apretó su 
hinchado pezón entre los dientes y lo mordió con fuerza. 
—… ¡Oh, duele! ¿Qué estás haciendo ahora? 
Casi la golpea por reflejo, pero Chase pudo agarrar sus muñecas. La fuerza 
inesperada de Chase, que normalmente pensaba que no era mucha debido a su 
cuerpo delgado, avergonzó a Josh. ¿Las feromonas me debilitaron? Mirando a Josh, 
encogido por encima de sí mismo, lleno de caos, Chase preguntó de nuevo. 
—¿Te gusta aquí? 
—¡Maldición…! ¡No me gusta! 
—¿De Verdad? 
Chase sonrió levemente a Josh, que gritó salvajemente. 
—Entonces no debo hacerlo. 
No es más que un rastro de órgano que es inútil para un hombre de todos modos. 
Hasta ahora, Josh lo ha pensado. Escuchó que a algunos omegas les sale leche 
cuando tienen hijos, pero en el caso de Josh no le pasó eso. Entonces, es solo un 
adorno lo que está ahí. Pensó que no era nada, pero parece que no es así. Cuando 
Chase mordió con sus dientes, Josh gritó a toda prisa. 
—¡Hijo de puta! ¡No puedes detenerte… …! 
Podía sentir a Chase sonriendo levemente. Más tarde, Josh se dio cuenta de que lo 
había provocado, pero no podía permitirse el lujo de enojarse. Pronto Chase empujó 
sus labios y chupó su suave pecho profundamente. Con un áspero sonido de fricción, 
la presión sobre la lengua y los labios húmedos se transmitió a los sensibles pezones. 
En ese momento, Josh se puso rígido como si la electricidad hubiera penetrado … 
Hacía frío, y un sonido vulgar continuaba justo debajo. Josh se torció la cintura, 
pero no funcionó en absoluto. Solo estaba indefenso con los brazos atados a la 
cintura. Fue la primera vez que sentí esta impotencia. Sin embargo, también fue la 
primera vez que mi cerebro quedó aturdido por un placer tan fuerte.  
—Uh, ja, eh … … 
Un gemido irresistible salió de los dientes apretados. Apenas Chase levantó los 
labios, pero no terminó ahí. Una lengua puntiaguda frotó la punta del pezón. La 
hábil lengua se apoyó en el pezón empapado de saliva y pronto lo levantó para 
acariciarlo suavemente. Josh meneó la espalda sin saberlo. 
—Ah, ja, ja, ah. 
Estaba gimiendo sin darme cuenta, pero no lo sabía en absoluto. Para Josh, que 
estaba medio hipnotizado y jadeando, Chase abrió la boca con una respiración que 
era tan áspera como la de Josh. 
—¿Debería ponerlo? 
La voz de Chase llegó a sus oídos, parpadeando sin comprender. 
—Aquí, ¿Quieres ponerlo? 
Una de las manos que ataba la muñeca de Josh se movió hacia abajo y lo agarró. Un 
dedo largo se frotó exactamente allí sobre los pantalones. Fue solo un estímulo muy 
leve, pero los fluidos, comenzaron a derramarse por el agujero. Josh no falló y trató 
de alejar a Chase, pero Chase fue más rápido. 
—¡…! 
Los dos cambiaron de posición en un momento. Después de parpadear, de repente el 
cielo nocturno azul llenó su vista, y en el medio estaba el rostro de Chase. 
—Uh. 
Josh parpadeó de nuevo. El rostro que lo miró parecía desconocido como si nunca 
antes se hubiera visto. La piel, generalmente pálida, tenía mejillas, orejas y cuello 
rojos, mientras que los labios, empapados de saliva, estaban hinchados y más 
gruesos de lo habitual. Los ojos morados, que siempre han estado dolidos al mirar, 
estaban visiblemente agitados por el vago, anguloso y áspero soplo de aire. 
Josh no podía apartar los ojos de él. Mirándolo solo con una vista en blanco y 
abierta de par en par, aún con la mirada fija en su rostro, Chase se llevó la mano a 
los pantalones. Un pedazo de tela sin valor, que estaba colgando sobre él, fue 
atrapado en sus manos y arrastrado hacia abajo con el calzoncillo. 
Ah ah  
Todo mi cuerpo temblaba con anticipación y el trasero se estaba mojando. Josh 
levantó su mano libre y agarró el hombro de Chase, pero no estaba claro si estaba 
tratando de empujarlo o tirar de él. 
Chase, con el rostro distorsionado, se inclinó sobre él. No fue hasta después de que 
el pene caliente tocó el agujero abierto del fondo, que Josh se dio cuenta de que 
estaba tratando de tirar de él 
—… ¡Uh! 
Un gemido apretado fluyó de la boca de Josh bajo la presión de entrar, forzando el 
área fuertemente cerrada. Quizás debido al endurecimiento momentáneo, el pene de 
Chase se resbaló en la entrada. Josh tragó bruscamente el aliento ante un estímulo 
absurdo. Chase, impaciente, agarró su pene y lo empujó debajo de Josh, un par de 
veces más, pero falló 
—Estás demasiado mojado. 
Chase escupió violentamente a través de su aliento salvaje. Su impaciencia pasó a 
Josh. Si bien Josh también estaba inquieto, no sintió pena por nada, por lo que se 
excusó. 
—Ha sido un largo tiempo. 
—¿Mucho tiempo? 
El rastro de sorpresa en el rostro de Chase era fuerte. Josh rápidamente agregó a 
Chase, quien miró hacia abajo sin comprender. 
—El sexo no es un habitual, cuando eres beta. 
En repetidas ocasiones pensé que había dicho algo inútil, pero también fue un 
arrepentimiento tardío. El rubor desapareció del rostro de Chase, y en su lugar 
fluyó un silencio frío. 
—… Si. 
Cuando Josh abrió la boca para volver a intentarlo, Chase habló primero 
—Tienes razón. 
Luego agarró el trasero de Josh . Dedos largos separaron los músculos firmes, 
revelando un agujero empapado en ellos. Chase se inclinó sobre Josh y fijó la 
mirada. Un pene caliente y abrasador tocó abajo, y Josh dejó de respirar con 
anticipación. 
—¡…! 
Esta vez no pude ni gemir reprimido. El pene, que estaba firmemente en el agujero 
cerrado, se abrió y entró. Sin que él lo supiera, se torció la cintura e intentó escapar, 
pero Chase abrazó el cuerpo de Josh y falló. Josh gimió solo por el dolor de que su 
agujero fue penetrado de una manera imprudente. Pero aparte de eso, el interior 
seguía mojándose. La respiración de Chase se volvió áspera cuando la pared interior, 
que estaba adherida le succionaba su pene. 
—Uh, Ugh. 
Su movimiento se aceleró. Josh se tambaleó e hizo un sonido reprimido en su 
imparable cintura. Hubo un murmullo desde el fondo. Los fluidos de Josh se 
desbordan. 
Sus movimientos se aceleraron. Y Josh estaba temblando con sus piernas abiertas. 
A Josh le resultaba cada vez más difícil saber si estaba realmente enfermo o 
simplemente fingía estar enfermo. Su estómago estaba lleno y estaba ahogado por 
una sensación de cuerpo extraño, pero el agujero que estaba conectado a él lo 
succionaba codiciosamente. Sentí como si me estuviera tragando el pene. 
Chase siguió mirando el rostro de Josh, que temblaba de calor. Mientras golpeaba su 
trasero como loco, no dejaba de moverse, tenía los ojos puestos fijamente en él. Eso 
puso a Josh más caliente. 
Sus labios se unieron de nuevo y Josh pasó sus largas piernas alrededor de su 
cintura. Desde el fondo, hubo un sonido de carne chirriante. Josh levantó el trasero y 
apretó donde estaban entrelazados. Me sentí muy feliz de ver el rostro de un hombre 
mirándome distorsionado. 
—Ah, haah. 
Los labios se superponen y el ángulo del pene dentro y fuera del estómago cambió 
de manera extraña. En un momento, Josh dejó de respirar. Chase pronto se dio 
cuenta de la razón. Cuando estaba lleno de aliento, como si me perforaran el 
interior del estómago, todo mi cuerpo tembló de repente. Sentí a Chase mirándome. 
Al final, Josh se dio cuenta de que había eyaculado. 
—¿Quién va a matar a quién? 
Aún entre fuertes respiraciones, Chase abucheo. respondió Josh, quien logró 
recobrar un poco el sentido. 
—Yo … tú. 
Josh apretó deliberadamente la conexión, temblando violentamente. Luego, el pene 
de Chase, que estaba reteniendo, respondió al estímulo. 
—¡…! 
Perdió los estribos por un momento y se acostó sobre el rostro de Josh con una 
expresión en blanco. A Josh le gustaba mucho el rostro extasiado. Entrecerró los 
ojos y le susurró a Chase, que parecía estar medio fuera de razón. 
—¿Entramos y terminamos? 
.... 
Un sonido pesado y vibrante resonó detrás de su espalda. Josh casi se cae a pedazos 
por haber empujado la puerta. Si Chase no le hubiera agarrado la cintura 
rápidamente, habría sucedido. Ah. Siempre que sus labios se unían, salía un aliento 
urgente. El beso continuó desde la playa hasta aquí. Fueron directamente al 
dormitorio, discretamente, a través de una escalera de caracol que conectaba con la 
playa que acababan de pasar. La mano de Chase, apresuradamente barrió su piel 
desnuda, regresó detrás de su cintura y agarró su trasero sobre sus pantalones. 
—… ¡Oh! 
Josh estaba asombrado. Una gran mano envuelta alrededor de sus resistentes nalgas 
lo hizo retroceder. Pronto la parte inferior del abdomen estaba cerca, y el pene que 
tenía una erección entró en contacto. 
¿Las manos de Chase son tan grandes? 
El rostro de Josh brilló con el toque de su gran mano agarrando su trasero. Chase 
entrecerró los ojos. Al mismo tiempo, sentí que el pene tocaba mi 
entrepierna. Estaba endurecido y excitado como si fuera a recuperarse en cualquier 
momento. No pasó mucho tiempo después del incidente, pero parecía haber 
recuperado su energía. Josh contuvo la respiración … 
Hace calor. 
El pene de Chase pareció eyacular inmediatamente después de una pequeña 
estimulación. Como prueba de ello, un profundo gemido fluyó por los labios de 
Chase, quien frotó su pene contra Josh. Chase agarró su cintura con un brazo y 
apretó apresuradamente su trasero con el otro. Josh también tiró del cuerpo desnudo 
de Chase. Todo el cuerpo se comprometió sin descanso. Josh lo besó repetidamente 
y frunció el ceño. 
Quiero comerme a este hombre. 
Oró con todo su corazón. Fue la primera vez que tuve tantas ganas de poseer a 
alguien. Incapaz de superar su deseo, Josh soltó un suspiro tembloroso. 
Chase inclinó la cabeza. Sus labios se deslizaron alrededor de sus mejillas y 
descendieron hasta su cuello. Ah, casi gritó pero no por dolor sino por reflejo ante la 
sensación de levantar los dientes para morder la carne. 
—… Ahah. 
Josh abrazó la cabeza de Chase con un profundo gemido. Chase empujó su dedo 
entre sus caderas y frotó el agujero húmedo. La entrepierna se abrió y pude sentir a 
Chase poniendo su dedo sobre el excitado agujero. Las duras yemas de los dedos 
frotaron precisamente donde lo acababan de aceptar. En ese momento, Josh se 
sacudió por un escalofrío. 
—Uh, Uf, ah. 
La anticipación y la emoción parecían derretirle el cerebro. Ha pasado mucho 
tiempo desde que no sabía que estaba pensando. Desde la playa, desde el momento 
en que Chase le besó. No, Josh estaba esperando este momento desde el momento en 
que salió del mar. 
Solo que la lengua de Chase se mezclara en su boca y el pene grueso se clavara 
profundamente en su cuerpo, no era suficiente. 
Josh pensó con impaciencia. 
No basta con tenerlo, y no es suficiente tenerlo todo.  
—Ah, ha, ah. 
Estalló una serie de respiraciones salvajes. Chase continuó haciendo un agujero 
sobre sus pantalones, sosteniendo su cintura desmoronada con fuerza. No pude 
soportarlo porque mis dedos, frotando y acariciando suavemente la fina tela, 
estaban irritados. 
Quiero que lo empujes dentro. Si lo frotas espero que lo llenes inmediatamente. La 
paciencia se agotó, y un aliento áspero estalló de su boca. Juntó los labios y empujó 
hacia abajo. El violento roce del pene le dio a Chase un profundo gemido. 
—¡…! 
De repente, Chase levantó a Josh. Josh se sobresaltó y dejó de respirar. Nunca 
imaginó que lo abrazaría como a una princesa. Pero Chase lo levantó con tanta 
ligereza y pronto se dio la vuelta. Cuando llegó a la cama con un gran paso, tiró a 
Josh al suelo. 
—¡Uf! 
Chase trepó por encima de Josh, tirándolo sobre el colchón y respirando con 
dificultad. Inmediatamente, sus labios se superpusieron y sus manos se apresuraron 
a tantear el cuerpo de Josh. Desde la cara hasta el cuello, la clavícula, el pecho, 
pasando por el estómago duro y hasta abajo, las manos se quedaron en el centro por 
un tiempo. El pene de Josh se elevó firmemente en respuesta al toque suave, 
temblando levemente. 
—… ah. 
Chase suspiró emocionado. La emoción aumentó en el rostro vagamente recordado y 
gradualmente se volvió rojo. Josh miró encantado por el impaciente barrido del 
cabello rubio despeinado. Chase inclinó la cabeza al ver el rostro. 
¿Sabe este hombre lo bonito que es? Josh era tan escandaloso que se rió. Se acercó y 
lo tiró alrededor de su cuello, y Chase fue arrastrado. Tan pronto como los labios se 
tocaron, Ah. El fondo ardía, y el calor se elevó. Un aliento se dispersó en la boca del 
otro. Josh estaba impaciente y agarró la mano de Chase y se frotó. A medida que el 
pene se frotaba, el interior de sus nalgas se aflojaba, como si la electricidad se 
hubiera levantado. Josh estaba listo para aceptarlo. Esta vez será mucho más fácil 
que antes. Ya el agujero estaba aflojado. Quiero que ponga ese pene rápidamente y 
que llene mi interior. Y cuando el fluido caliente revivió la sensación que se 
derramaba en su cuerpo, sus ojos se opacaron, Chase de repente preguntó. 
—¿Qué es esto? 
Ante la repentina voz de Chase, Josh volvió la cabeza con asombro. Cuando vio lo 
que Chase tenía en sus manos, Josh se puso rígido. Los labios que lo habían besado 
desde los labios hasta el cuello y las orejas, habían quitado los auriculares 
Josh se quedó paralizado.