Capítulo 16

Parpadeó y se sentó. La razón por la que pudo dormir bien hasta ese momento, fue 
probablemente por la excusa del resfriado. Gracias a eso se sintió muy 
descansado. Me alegro de que el ciclo de calor no llegó. Dio un breve suspiro de 
alivio que escapó a voluntad, y pronto se levantó de la cama.  
—¿Eh?  
—Uh.  
Cuando abrió la puerta y salió al pasillo, Josh se encontró con Isaac, que caminaba 
por allí. Isaac se apresuró y preguntó con alegría.  
—¿Cómo está tu resfriado? ¿Estás bien? 
Josh asintió.  
—¿Qué te sucedió ayer? Mark estaba muy enojado. 
—…— 
—Bueno… nada todo está bien. 
Isaac también respondió brevemente. Josh no preguntó más, porque no quería hablar 
del día anterior. Isaac abrió la boca mientras seguían caminando juntos por el largo 
pasillo 
—… ¿Qué pasó con C? 
—¿Qué pasó?  
—Bueno…   
El tono de Isaac denotaba celos. 
Josh notó lo que quería decirle, pero fingió no saberlo. Isaac dudó y luego abrió la 
boca nuevamente. 
—C no ha salido de la habitación desde ayer. Entonces … Si sabes algo… 
—No, no lo sé.  
Isaac tenía curiosidad acerca de una cosa: ¿Por qué enterraste tantas 
feromonas? Isaac nunca obtendrá una respuesta a menos que se animara y 
preguntara directamente. Por supuesto, Josh no quería decírselo, incluso si se lo 
preguntaba directamente. La conversación se cortó, y los dos llegaron a la sala de 
vigilancia.  
—Entonces yo volveré a patrullar… 
—Oh, Josh.  
—¿Dime? 
Isaac lo llamó como si hubiera tomado una decisión y dudó de nuevo. Josh lo esperó 
durante un rato, pero Isaac no mostró más signos de querer hablar.  
—Si quieres decírmelo más tarde, hazlo. ¡Ya voy!—. Josh, que habló con sencillez, 
se dio la vuelta.  
Detrás de él había un timbre, seguido de Isaac, contestó el teléfono.  
[¿Visitantes?… ¿C. Te dió permiso? Sí, lo guiare… ] 
Josh salió directamente de la mansión.  Bajo la fuerte luz del sol, sacó sus gafas de 
sol del bolsillo. Estaba tranquilo, excepto porque se podía escuchar el viento 
ocasional que crujían las hojas. De alguna manera se sintió extraño en un mundo 
increíblemente tranquilo. Lo que sucedió el día anterior parecía una fantasía. El 
hecho de que hiciera eso con Chase, que Seth lo atrapará como omega, incluso lo 
que acaba de pasar. incluso lo que pasó justo antes. Seguramente no estaba 
teniendo un sueño ridículo hasta ahora, ¿verdad? Cuando tenía dudas, un coche 
cruzó el jardín. uh?   
De repente dejó de caminar. Era un auto familiar. Parpadeó desconcertado, y el 
coche que pasó delante de él se detuvo en la puerta principal de la mansión. 
Entonces, la puerta del coche se abrió y apareció alguien desde el asiento del 
conductor. Cuando volvió la cabeza, el rostro de la mujer parecía tan sorprendido 
como el de Josh.  
Emma. Inconscientemente, cuando repitió su nombre en su boca, la puerta principal 
se abrió de repente. Tan pronto como hizo una pausa y volvió la cabeza, Isaac, quien 
pronto apareció, le habló.  
—Hola, recibí tu llamada. Por favor pasa.  
—Gracias—. Emma esbozó una sonrisa hábilmente profesional.  
Isaac, quien dio la vuelta primero, la condujo a la casa. Emma, que lo seguía, volvió 
la cabeza. Su rostro, en contacto visual con Josh, tenía una sonrisa como una 
máscara. El significado estaba claro. Hablaré contigo más tarde. Cuando Emma, 
volvió la cabeza hacia Isaac, estaba mostrando una expresión gentil como una 
mentira. 
Chase estaba de mal humor desde la mañana. Fue exactamente justo después de que 
abrió los ojos. No, considerando el desastre antes de irse a dormir la noche anterior, 
no sintió ningún cambio repentino en su estado de ánimo debido al cambio en el día. 
Hubo muchas razones. Falta de sueño, odio a sí mismo, neurótico. Y una queja de 
deseo. Se mordió los dientes. No podía soportar mi ira después de pensar de mala 
gana en el factor más importante. Sus ojos estaban enrojecidos y enojados, pero no 
podía volver a dormir. Después de sentarse allí un rato, Chase se levantó de un salto 
y se dirigió al baño. El armario estaba lleno de diferentes tipos de medicamentos. 
Después de elegir algunos de ellos, tomó un puñado de pastillas en la palma de su 
mano y lo vertió directamente en su boca. Fue suficiente con tragar dos tazas de 
agua del fregadero para tragar toda la medicina.  
‘ah ah ah ‘. Chase miró hacia adelante, respirando con dificultad.  
Había un rostro pálido, reluciente de agua, labios abiertos, cabello rubio enmarañado 
y ojos cansados. Sin darme cuenta, le dio una mano dura y casi golpeó el espejo sin 
darme cuenta. Fue el repentino timbre del teléfono lo que lo detuvo en el momento 
de la crisis. Después de un rato, el contestador automático se turnó y salió la voz del 
hombre. 
[Señor. Miller, ¿Estás despierto?]  Era la voz tranquila y profesional de uno de los 
guardaespaldas.  
Lamentablemente, no era la voz del hombre que mantuvo despierto a Chase anoche. 
Continuó hablando.  
[Señor. La secretaria de Pittman… ] 
Durante un rato, Chase guardó silencio. Un guardaespaldas lo llamó desde el otro 
lado con un silencio en el medio 
[Señor. Miller, ¿sigues durmiendo? ¿Debería enviarla de regreso?] Si no había 
respuesta, iba a colgar. Justo cuando la línea estaba a punto de cortarse, tomó el 
teléfono de la pared.  
[Déjala entrar.] La línea se cortó de inmediato, seguida de silencio. Chase se frotó 
los ojos cansados con un suspiro. 
.... 
—Hola, Sr. Miller. Encantada de conocerlo. Emma Bailey. La secretaria del Sr. 
Pittman—, Chase miró el rostro deslumbrante que acababa de presentarse 
hábilmente con una voz suave.  
Era una mujer hermosa que podía aparecer en la televisión de inmediato, tenía una 
figura delgada y una pronunciación perfecta. El nivel de secretaría de Keith Pittman 
parecía lucirse ante sus ojos. Sin embargo, no respondió mucho. El rostro 
inexpresivo de Emma, ignorando el guion, mantuvo sus palabras calmadas y 
preparadas con suavidad.  
—Gracias por asistir a la fiesta culmino extraordinariamente. .. lo que salió en medio 
del camino… 
—¿Salió en medio del camino?, ¿de qué diablos estás hablando? 
Emma se detuvo ante la primera palabra que dijo. Pero ella continuó sus palabras 
con una sonrisa profesional poco después.  
—Estoy aquí porque me pedirle que revisará cualquier inconveniente. Escuché que 
tuviste un pequeño problema antes de irte. Es común que los invitados se metan en 
problemas en las fiestas—. Emma añadió a propósito de manera significativa.  
Chase no respondió mucho. Con el rostro seco y parpadeante, Emma pensó que 
todavía estaba medio dormido. No es que no lo hiciera, pero los ojos de Chase 
estaban rojos y su rostro estaba lleno de fatiga, como si se hubiera obligado a 
despertar. ¿Me entenderá? Estaría en problemas si dijera algo más después. Por un 
lado, mientras se preocupaba, Emma continuó hablando.  
—¿Empezarás a rodar la semana que viene? Vine a decirte que sería bueno si fueras 
fiel al programa. Antes de eso, me gustaría que terminara todos los preparativos para 
ingresar al trabajo —. Añadió sin perder una sonrisa. —¿Puedo informarle que no 
hay problema? Y el rodaje será fluido según lo programado. 
Chase levantó la cabeza y la miró a la cara. Emma quería dar un paso atrás, pero en 
cambio, sonrió directamente a su espalda, fingiendo estar bien.  
—Todos esperan con ansias la obra del Sr. Miller. 
De repente, Chase arrojó el guion que sostenía. El pesado sonido de un grueso 
folleto sonó pesadamente contra la pared. Emma vaciló y pronto fijó sus ojos en 
Chase. Chase abrió la boca con un aire claro de molestia.  
—Solo dile que me deje en paz porque él sabe… Olvidaré lo que pasó en la fiesta. 
—Gracias—. Ante el comentario inesperado, Emma saludó con una sonrisa cordial.  
De todos modos, fue una suerte que el oponente quisquilloso dijera que lo dejaría 
pasar primero. Vino hasta aquí, preocupándose por qué hacer si encontraba fallas 
nuevamente y se retrasara más tiempo, al igual que en la etapa de contrato. Si 
terminamos el informe de esta manera, todo habrá terminado. Emma rápidamente 
concluyó sus palabras antes de que él cambiara de opinión.  
—Si necesitas algo, no dudes en decírmelo. Entonces me iré ahora. 
La forma en que habló pareció un poco rápida, pero se las arregló para terminar 
bien. Emma se volvió hasta el final de una breve sonrisa. Como hizo cuando llegó, 
apenas pudo escuchar el sonido de tacones altos gracias a sus pasos restringidos.  
—¿Se terminó?— preguntó Seth, que estaba pasando por el pasillo cuando la 
encontró. Emma escuchó su voz y notó que él era el hombre al que le pidió 
autorización en la sala de monitores. 
—Sí, gracias a ti. Gracias.  
—En absoluto—. dijo Seth con una sonrisa. —Te mostraré la puerta principal.  
—Oh, eso está bien. Puedo ir sola. Gracias.  
No pudo hacer más ruido cuando lo rechazaron brevemente. Seth sonrió torpemente 
y se alejó. Emma asintió levemente para reemplazar el saludo y se alejó sin dudarlo. 
Dejando atrás al musculoso hombre guapo que estaba lejos de su ideal.  
—Emma—, cerró la puerta de la mansión y salió, y otro hombre, lejos de su gusto, 
la estaba esperando. Desafortunadamente, era un pariente de sangre. En cuanto vio 
el rostro de Josh habló. 
—Josh, ¿Qué pasó? ¿Este es tu trabajo? ¿Esta vez eres el guardaespaldas de Chase 
Miller?  
—Eso fue lo que pasó. Siento no haberte dicho, pero…   
—Tienes un secreto profesional, así que no me importa. Pero es absurdo. Nunca 
pensé que vería a Josh aquí—. Levantó las manos por un momento y luego las dejó. 
Josh la agarró del brazo sin arrastrarla mucho.  
—Vámonos un minuto. Por cierto, tengo algo que decirte.  
Emma refunfuñó y se vio obligada a perseguirlo. Josh la llevó a la apartada parte 
trasera de la mansión .  
—¿Por qué, qué pasa? 
No fue hasta que los dos se enfrentaron que Emma preguntó el asunto. Pero Josh no 
parecía tener mucha prisa. Emma se sorprendió cuando vio a su hermano usar la 
sonrisa refrescante en sí misma, que solía hechizar a las mujeres. 
—Me preguntaba cómo estás. ¿Está todo bien? Madre, tú también. 
—Todo el mundo está bien, incluido Pete. ¿Dejarás de sonreír? Porque tengo miedo. 
—Jajaja. 
—Lo digo en serio.— Emma dijo de nuevo, pero Josh no le creía, como siempre lo 
hacía.  
Continuó sus palabras sin una sonrisa. —Fui a la fiesta ayer y no estabas allí, y no 
sabía que nos volveríamos a encontrar tan pronto.  
—El mayordomo es responsable de la fiesta en la casa. Así que ni siquiera conocía 
la situación, pero el Sr. Pittman incluso se puso en contacto conmigo y me dio 
instrucciones el fin de semana. Me alegro de no tener un horario.— En cambio, 
Emma agregó: —Me dará una generosa asignación—. Preguntó de nuevo, volviendo 
su abundante cabello rubio detrás de sus hombros. —¿Qué pasó en la fiesta ayer? 
Hubo una conmoción, así que me pidió que viniera a comprobar si era algo serio. 
Josh, ¿sabes algo? 
—No lo sé.— Josh dijo solo la mitad de la verdad. —Me encontraba afuera porque 
estaba patrullando. Más tarde, vi que el incidente ya había sucedido—.  
—Eres realmente inútil.  
—¿Qué? 
Emma, que inconscientemente expresó su verdadera intención, tosió rápidamente y 
se alejó. 
—¿Hay algo especial de todos modos? 
—Solo quería ver a mi hermano después de mucho tiempo 
Josh estaba a punto de asentir, —Sí, claro—, y de repente recordó. —¿Cómo has 
estado estos días? ¿Estás saliendo con alguien? 
—¿Por qué? si vas a presentarme algunos amigos locos de nuevo, te lo advierto, 
detente ahora mismo. No lo dejaré pasar—. Su rápida reacción de réplica ya se había 
visto muchas veces. El interés de Josh estaba en otra parte, aunque no tenía ningún 
hombre para presentarle. 
—Yo no haría eso, solo pregunté por curiosidad. ¿Eres… bueno, quiero decir, 
Pittman no es de tu gusto, verdad?  
—¿Qué? ¿Quién? ¿Señor Pittman? ¿No estás hablando de mi jefe? Josh, no estás 
loco, ¿verdad?— Con la cara de Emma temblando, la respuesta fue tan buena como 
ya había escuchado. Continuó su discurso, mostrando claramente signos de 
disgusto. —¿Te importaría hacer la vista gorda ante los amores de otras personas? 
Encontraré al hombre de mi gusto. ¿Josh salió e hizo algo bien? ¡Siempre te 
entrometes! 
—Siempre eliges en quienes no puedes confiar—. 
—Dije que no me interesan los deportistas! Conoceré al hombre que me gusta por 
mi cuenta. ¡No prestes atención!  
Emma abrió los ojos y miró a Josh. Esa fue también una reacción que había visto 
muchas veces. Josh estaba seguro. 
—¿Trabaja en el mismo departamento? 
Emma vaciló y cerró la boca cuando se lo preguntó de repente. Cuando vio su 
reacción, que no pudo ocultar su expresión, no tuvo que entrometerse más. Emma 
cambió su estrategia y lo miró.  
—Intenta acercarte a la oficina.  
—De ninguna manera no puedo acercarme sin mi cliente—, sonrió Josh con 
picardía. —Pero cuando el Sr. Miller la visite, no tendré más remedio que ir. Porque 
es una parte de mi trabajo. 
—¡Si haces eso, pondré frijoles en los huevos revueltos de Pete, todos los días! 
—Tú eres a quien va a culpar Pete, no a mí. 
—¡Eres un malvado… !— Emma quería estrangularlo de inmediato, pero no tuvo 
más remedio que soportarlo. Sólo apretó y desplegó sus manos varias veces en el 
aire, logró calmarse y abrió su boca  
—Josh, por favor, no lo arruines esta vez. Lo estoy haciendo muy bien. 
—¿En serio?— Josh preguntó con sospecha. Siempre estaba listo para derribar a su 
oponente. Será lo mismo hasta que Emma se convierta en una abuela de 80 años.  
Emma continuó con un suspiro. —He estado en un par de citas, y tú también estás a 
mi favor. Nos vamos a reunir con mucho cuidado, así que Josh debería tener eso en 
cuenta ahora mismo. Te lo presentaré cuando llegue el momento. Ya no soy una 
niña.  
Por eso estoy más preocupado, pero Josh lo aguantó por ahora. Esto se debía a que 
sería difícil que su hermana, no pudiera hablar cuando necesitara ayuda. Reprimió su 
curiosidad y ansiedad y fingió estar tranquilo.  
—Sí, ya veo. Aún así, si tienes un problema, tienes que consultarme.  
—Sí, lo haré— asintió Emma suavemente.  
Josh, tratando de acariciar su cabello como un hábito. Revisó su peinado con un 
volumen elegante y bajó la mano para abrazar su hombro. Emma también se apartó 
después de abrazar a Josh.  
—Entonces me iré. Es fin de semana, así que Pete y mi mamá deberían cenar 
juntos.  
—Sí, ten cuidado. 
Josh inclinó ligeramente la cabeza hacia la mejilla de Emma, le dio un beso y luego 
se retiró. Emma volvió por donde había venido. Josh, que la había estado mirando 
durante un tiempo, dudó en darse la vuelta. 
Podía sentir una mirada extraña. Observó a su alrededor rápidamente, pero no había 
nadie. Cuando dirigió su mirada hacia arriba no pudo ver nada sospechoso excepto 
el balcón. Josh se asomó y trató de revisar el balcón, pero se detuvo tan pronto como 
recordó que era un espacio conectado a la habitación de Chase. Frunció el ceño y 
examinó cuidadosamente señales de personas, pero todo lo que aún podía sentir era 
el viento que soplaba y el sonido ocasional de las hojas. Después de un rato de 
nerviosismo, pronto relajó la guardia y comenzó a patrullar. Otras veces, primero 
revisaba el jardín delantero de la mansión, pero no había razón para hacerlo. Cambió 
sus pasos, preguntándose si deberíamos comenzar desde este lado hoy. Pensando 
que le gustaría terminar su patrulla y escuchar la voz de Pete.  
Aproximadamente una hora después llegó el gerente 
.... 
—¿Qué estás haciendo a esta hora?— preguntó Mark, quien estaba sentado en el 
salón revisando el horario de Chase, sorprendido por la repentina visita del gerente. 
El gerente saludó brevemente y luego abordó el tema con indiferencia.  
—Vas a estar filmando pronto, hay mucho por hacer. En el futuro, todos tendrán que 
estaremos muy nerviosos. ¿Cómo se encuentra Chase hoy? ¿Cómo se 
sientes?— observó a su alrededor y fijó sus ojos en Mark. En lugar de animarlo a 
sentarse, Mark sacó un refresco del refrigerador y lo puso sobre la mesa y dijo:  
—La secretaria del Sr. Pittman lo visitó por la mañana.  
—¿La secretaria del Sr. Pittman? ¿Qué pasó?— El gerente lo miró sorprendido. 
Isaac, que estaba en su asiento, respondió en su lugar.  
—Debe haber sucedido un pequeño accidente en la fiesta de ayer, y escuché que es 
por eso que vino aquí, para inspeccionar. Estoy seguro de que le preocupaba que el 
Sr. Miller pudiera estar presionando por el contrato. No pasó nada y volvió pronto. 
—Me alegra escuchar eso—, dijo el gerente. —Tengo una agenda apretada a partir 
de hoy. Preferiría alegrarme de que el Rut no llegara.  
—¿Calendario?— preguntó Josh casualmente, que estaba en el salón. El gerente 
asintió.  
—El rodaje comienza la próxima semana. Creo que están en su horario. Sabes que 
hay una entrevista programada en tres horas hoy, ¿verdad? 
—Lo vi. 
Mark preguntó, mirando el papel que sostenía con una mueca en su rostro.  
—Entonces, ¿para qué programas adicionales debemos prepararnos en el futuro? 
Creo que el programa para el rodaje casi ha terminado.  
Lo dijo un poco sarcástico, pero el gerente lo pasó a la ligera.  
—Va a ser archivado y entregado por Laura… ¿así que no pasó nada en la fiesta? 
¿El Sr. Miller hizo algo raro o loco? Laura no dijo mucho. 
Cuando abrió la tapa del refresco que Mark había sacado, preguntó en voz baja. En 
una atmósfera que no podía imaginarse ningún incidente o accidente, Josh fingió no 
saberlo. 
Mark preguntó sarcásticamente. —¿Algo extraño o loco? 
—Lo que sea. 
El gerente que vaciaba la mitad del agua carbonatada, a la vez, frunció el ceño. De 
alguna manera todo el mundo se sintió inquietado por su repentino silencio, del que 
había estado hablando hasta ahora. Luego, el gerente suspiró, se frotó las cejas y 
abrió la boca. 
—Bueno, quiero decir… no ha pasado mucho tiempo desde que el Rut terminó, 
¿verdad? Pero después de ese tiempo, el Sr. Miller realmente se enoja más de lo 
habitual.  
—¿Cómo puede ser peor de lo habitual? 
Seth preguntó sinceramente sorprendido. Ese sería el caso de Chase como siempre. 
El gerente sonrió torpemente y luego, mmm, pareció preocupado de nuevo. ¿Por qué 
tarda tanto? Todos tenían curiosidad, pero sólo podían esperar. El gerente abrió la 
boca con dificultad, como si finalmente hubiera tomado una decisión.  
——Esto será necesario para la seguridad, así que te lo diré. De todos modos, es 
algo que debes saber cuándo comience las grabaciones… … . Por supuesto, como en 
el contrato, toda la privacidad y secretos de un cliente que aprendo mientras trabajo 
tendrá que pagar una enorme cantidad de compensación en caso de fuga. 
Todos tenían curiosidad sobre lo que decía la advertencia y era desagradable. Es 
demasiado natural garantizar el secreto del cliente. Por supuesto, Mark solía decir 
que los tipos malos que no la conservaban estaban ensuciando nuestros trabajos.  
—No hay un tipo tan indiscreto en nuestro equipo. 
Mark exhaló con el rostro rígido. El gerente sonrió brevemente, pero no pareció 
creerlo sinceramente. De todos modos, con un aire de vigilancia implacable, 
finalmente confesó.  
—Hay una pastilla que está tomando…  
—¿Medicamentos? ¿Qué? Oh, lo siento.  
Isaac se sorprendió por lo que había dicho, y pronto se disculpó. Con todos los ojos 
puestos en él, el gerente habló con cuidado. 
—Es una persona agresiva. Además, tiene insomnio y es sensible… No puede vivir 
sin tomar medicamentos todos los días. Además, cuando estás estresado, consume 
de más.  
Todos se miraron cuando oyeron cosas inesperadas. Isaac dejó escapar un suspiro 
bloqueado y se apartó el pelo.  
—¿Qué… realmente hace eso? 
—Nunca he oído hablar de un Alfa dominante con adicción a las drogas. 
Seth lo ayudó como si fuera increíble. De repente, Josh recordó que Chase sacó el 
medicamento del refrigerador y se lo puso en la boca el día que fue a la fiesta de 
Pittman.  
—¿Está tomando drogas incluso si no es su Rut? 
Cuando Josh preguntó, el gerente asintió. 
—Sí, cuando encuentra algo insoportable, siempre se lo lleva a la boca. Pero cuando 
llega el Rut, ingiere tres veces más de lo normal. Bebe alcohol y consume todo tipo 
de drogas con su bebida hasta perder la cabeza, así que… Creo que luego se 
duermen profundamente después del Rut, pero en el caso de Miller, se duermen bajo 
la influencia de las drogas —, agregó, como si entendiera la reacción de los 
guardaespaldas asustados.  
—Habría muerto si no fuera porque es alfa dominante—, coincidieron todos. Isaac 
abrió el refrigerador y miró dentro, y cuando regresó a su asiento, se dio cuenta de 
que sus manos estaban vacías y soltó una breve maldición. No fue el único en 
sentirse avergonzado. Seth volvió la cabeza con una mirada de perplejidad y Mark 
abrió la boca.  
—Entonces, ¿de qué debemos tener cuidado? 
Cuando se lo preguntó a quemarropa, el gerente fue directo al grano.  
—El Sr. Miller tomará más medicamento de lo habitual cuando comience a trabajar, 
así que asegúrese de que no se quede sin medicamento ni lo suspenda al azar. Para 
cuando se acabe el medicamento, Laura lo preparará con anticipación. Organizaré la 
lista y la forma de los medicamentos por separado. Laura se ocupará de la medicina 
cada vez, y… el Sr Miller no puede vivir sin drogas. 
El gerente que dijo todo eso, se rió de manera extraña.  
—Nunca había visto una exageración que requiriera tanta medicina. Bueno, la 
medicina no funcionará, así que tendrás que tomar mucho… No creo que sea fácil 
tomar tanta medicina de todos modos. Pensé que estaban locos por el sexo, pero 
tomar medicamentos como usualmente lo toma él podría provocarle un ataque 
cardiaco repentino…no puede ser. 
Había silencio. Mark y todos los demás se enfrentaron. Seth frunció el ceño, Isaac 
suspiró y Josh se oscureció. preguntó Mark, quien volvió a girar la cabeza.  
—¿Hay más secretos?  
—No—, Mark frunció el ceño ante la respuesta del gerente sin dudarlo.  
—Todo lo que ocultes interferirá con la seguridad. 
—No realmente. 
—… 
—Ninguno,— sonrió con confianza. Por supuesto, no había confianza en absoluto. 
—Bueno, entonces iré a ver al Sr. Miller. Una vez más, lo que acabo de decir es un 
secreto de seguridad. Estoy seguro de que todos recuerdan los términos del 
contrato.  
Después de eso, el gerente se dio la vuelta y subió las escaleras.  
Los que se quedaron sólo le miraron la espalda un rato, sin decir nada. El más 
complicado de ellos fue Josh. La mente era más complicada que eso. 
—Será mucho trabajo cuando comience la película—, dijo Isaac por primera vez. En 
medio del silencio Mark habló. 
—Me preocupa que los fans vengan al set y se le acerquen… Espero que C nos 
escuche bien.  
Después del incidente en el que abandonó a Henry, elaboró un contrato adicional, 
pero nadie sabía hasta dónde llegaría. Simplemente se miraron el uno al otro y 
finalmente se dispersaron en sus propios asientos para prepararse para salir. 
.... 
Toc Toc. 
Pero no hubo respuesta desde adentro. Como siempre, el gerente abrió la puerta 
después de un breve momento. La brisa fresca sopla fuerte una vez y se detiene en 
un momento. Cuando despejo su mente y miró hacia arriba, la puerta del balcón 
estaba abierta de par en par. Sentado en una silla a la mesa de té, el gerente vio a 
Chase con vistas al jardín y se acercó sin dudarlo.  
—¿Cómo estuvo la fiesta ayer, Sr. Miller? ¿Sucedió algo incómodo? 
Le habló afectuosamente, pero Chase ni siquiera se movió.  
¿Qué estás mirando? El gerente asomó la cabeza por curiosidad. Todo lo que podía 
ver era el jardín escondido por las hojas. La parte trasera de la mansión no tenía 
mucho paisaje. El gerente ladeó la cabeza pero pronto se encogió de 
hombros. ¿Cuándo hizo este hombre algo comprensible?  
—Como te dije antes, vine a entregar el libro. Espero que lo leas varias veces. Este 
es el único libro que tiene al Dr. Flame como personaje principal. Es un papel 
importante en toda la serie, pero como no es el personaje principal, sólo hay una 
cantidad limitada de información que se puede obtener de otros libros. No tienes que 
leer nada más, esto será suficiente. 
Habló durante mucho tiempo, pero Chase siguió sin responder. Ni siquiera trató de 
mirar al gerente en absoluto.  
No era un día o dos para ser ignorado de esta manera, pero era inevitable que 
perdiera su energía cada vez más. El gerente suspiró brevemente antes de continuar 
con sus palabras.  
—El tráiler está listo, tomaré una foto del interior y se la enviaré. Por favor, avíseme 
si necesita algo más, y conoce el horario de hoy, ¿verdad? La seguridad se está 
preparando ahora, así que prepárese para ir… 
—… 
Fue cuando Chase murmuró algo. El gerente vaciló y escuchó. Pero ya no dijo más 
nada. El gerente, que vaciló, preguntó con cautela.  
—Lo siento, ¿Sr. Miller? 
Chase, a pesar de la paciente espera, no respondió. El gerente estaba a la vez 
avergonzado y abatido, por lo que decidió rendirse. Entonces Chase abrió la boca.  
—… Guardia. 
—Oh, sí. ¿Guardaespaldas? 
Habló con el gerente, quien repitió con urgencia. 
—Entre los guardias, el beta. 
—Oh sí. ¿Capitán del equipo? ¿O Josh? 
—… 
Chase se quedó en silencio de nuevo. De repente, el gerente sintió que tenía muchos 
problemas. Aunque no podía ser.  
—Si no te gusta el guardaespaldas, por el momento. 
—Eso no—, dijo Chase, quién inmediatamente había interrumpido el comentario del 
gerente. Todavía mirando un rincón del jardín.  
—Eso no. 
—… 
—No, gracias—, pronto se calló. No había señales de hablar más. El gerente esperó 
un rato y luego dio la vuelta al tema. 
—Entonces ¿nos preparamos para ir a la entrevista? Guardaré la ropa y las cosas que 
necesita ponerse mientras se ducha. Prepararemos el vestuario y la utilería allí, así 
que seamos simples aquí. 
Después de eso, el gerente rápidamente salió de la habitación y se dirigió al 
camerino.  
Chase, que ni siquiera se había movido hasta entonces, apretó los dientes y maldijo. 
Su mirada continuó clavada en el lugar donde Josh estaba con Emma. Chase no 
sabía qué estaban haciendo la secretaria de Pittman y su guardaespaldas. Lo que 
realmente lo cabreó, era el hecho de que había eyaculado en las hábiles manos de 
ese hombre promiscuo. 
—… mierda,— se frotó los párpados con irritación.  
Después de todo, no soy diferente de Grayson y otros Alfas dominantes. Estaba loco 
de disgusto. Quería correr y estrangular a Josh de inmediato, pero también sabía que 
era inútil. En la misma situación, Chase se enfrentaría nuevamente al mismo 
resultado. No cambiaba quién era. 
Lo que hizo, después de todo, fue ir al baño, sacar un puñado de medicina del 
armario y llevárselo a la boca. Sólo después de que un mareo familiar vino y cerró 
los ojos, la ira se desvaneció un poco. Ojalá murieran todos los promiscuos. Más 
allá de la conciencia nebulosa, pensó. Por supuesto, Josh y él mismo estaban entre 
ellos. 
 
 [NT: Cuando Emma habla sobre lo que se “apareció en medio del camino”, es 
porque se refiere al perro que apareció de improvisto en medio del camino.]