Capítulo 34

Nadie dijo una sola palabra mientras regresaban a la mansión, ya que no fueron al 
set por orden de Chase. Chase tampoco habló y estuvo todo el tiempo con una cara 
seria. Sin embargo, nadie podía negar el hecho de que Josh lo miraba todo el tiempo, 
observaba discretamente el espejo retrovisor para poder ver su rostro. 
Nada cambió después de que Chase llegó a la mansión y subió a su habitación. 
Mark ordenó a todos los guardaespaldas. —Todos reúnanse en el salón—. Por 
supuesto que lo que iba a decir era obvio. Josh caminó detrás de él, sintiéndose 
como un prisionero a punto de ser sentenciado. 
Después de un momento, el aire en el salón, donde todos los miembros del equipo se 
sentaron juntos, se sentía muy pesado. ¿Cuándo fue la última vez que hubo este 
ambiente tan incomodo? Josh buscó en su memoria. Incluso cuando Chase fue 
secuestrado, el ambiente no había sido así. Josh pensó que tal vez la razón es porque 
tiene algo que ver con él mismo. 
—Whooo—. Por primera vez Mark suspiró. Sin embargo, la atmósfera seguía 
siendo la misma. Cerró la boca, y el resto del equipo tampoco habló. 
Fue Josh quien no pudo aguantar más el silencio y dijo. —Yo, umm, siento haberlo 
escondido—. Su voz salió ronca y la aclaró rápidamente. 
Se disculpó con dificultad, pero el silencio se mantuvo. Isaac sólo parpadeó 
lentamente con una cara pálida como si no saliera del shock. Mark sólo fumaba un 
puro, y Henry tampoco prestaba mucha atención. 
Seth era el único que lo sabía desde el principio, pero no podía hablar fácilmente 
debido a la atmósfera de la situación. 
—cof, cof—. Mark tosió como si finalmente fuera a decir algo. Todos lo miraron 
excepto Isaac. Mark se rascó la cabeza, suspiró lentamente, , bajó la cabeza y 
finalmente abrió la boca sólo después de repetir varias veces lo que estaba 
haciendo. —Estoy realmente sorprendido, Josh. Nos conocemos desde hace años, y 
hemos sido… 
Era lo primero que esperaba oír en esa situación. 
Josh, que estaba muy avergonzado, pronunció un —Lo siento—, y se disculpó de 
nuevo. —Sabes, no podía revelarlo. Entonces no hubiera podido conseguir el 
trabajo. 
—Eso es cierto—. Mark simpatizó con él y se llevó un cigarrillo a la boca. 
Si hubiera sabido desde un principio que Josh era Omega, no lo habría contratado en 
primer lugar. La desventaja de los omegas era un prejuicio de cierto modo, eran 
juzgados debido a su naturaleza, pero no por eso Josh tenía que ponerse en riesgo. 
Sin embargo, tan pronto como se reveló que Josh era un omega, Mark pareció 
haberse dado cuenta de sus prejuicios, lo que le hizo sentir incómodo. Era 
consciente de la angustia de Josh, así que guardó silencio. En cualquier otro caso, 
sabía que Josh no lo engañaría. 
Fue Seth quien rompió el pesado silencio. —Ahora todo está hecho, de todos 
modos, ¿Qué vas a hacer en el futuro? 
Todo el mundo miró fijamente a Seth por lo que acababa de decir. Isaac también 
miró fijamente a Seth con una mirada más clara, como si hubiera recuperado la 
razón. Seth continuó hablando casualmente. 
—¿No tienes que decidir si Josh sigue trabajando en el equipo o no? Estoy seguro de 
que Josh estaba preparado para aceptar las consecuencias cuando se unió al equipo. 
—Sí, es cierto—. Josh asintió y miró a Mark. —Soy consciente de que les mentí y 
sobre todo le mentí a Mark, él es el único que debe tomar cualquier decisión. 
—Lo que dices no es tan fácil como montar a caballo, bastardo.— Mark, que estaba 
furioso, pronto suspiró profundamente. —De todos modos, no creo poder llegar a 
una conclusión ahora mismo, así que dame algo de tiempo… no, de verdad, ¿por 
qué no pudiste ser Alfa o Beta?— Con una sonrisa lamentable, pronto sacudió la 
cabeza y se puso de pie. —Iré a la sala de vigilancia, así que cuídate y patrulla el 
vecindario. Seth, hazme saber quiénes cubrirán el turno de mañana. 
Mark se fue después de dejarle la tarea a Seth, ya que él era el más tranquilo en ese 
momento. 
El silencio volvió a la sala. Seth suspiró y se levantó, abrió el refrigerador y buscó 
dentro. Sacó lo primero que encontró, dejó unas cuantas latas en la mesa y se abrió 
una de ellas. Josh también tomó un refresco, y de repente Henry abrió la boca. 
—Seth, ¿por qué actúas tan tranquilo? ¿Lo sabías? 
Con la mirada puesta en cualquier lugar, Seth respondió de forma insignificante. —
Desde hace unos años. 
—¿En serio hace tanto tiempo? 
—¿Fuiste tú?— Exclamó Isaac, ignorando a Henry. Josh parecía avergonzado e 
inclinó la cabeza como si estuviera recogiendo una lata. Henry abrió la boca con 
asombro y pronto volvió los ojos hacia Josh. —Entonces, Pete… ¿Fuiste tú quien lo 
dió a luz? 
Josh no pudo responder. Pero eso fue suficiente para afirmar la pregunta. 
—Dios mío… de alguna manera pensé que se parecía mucho a ti. 
Josh respondió casualmente a las palabras de Henry, que había murmurando como si 
fuera para sí mismo. —Debes haberlo pensado así porque sólo conoces mi cara—
. Al mismo tiempo, los ojos de todos estaban sobre él. Josh se dio cuenta tarde, pero 
fingió estar tranquilo por fuera. 
—Si hubieras conocido a su padre, quizás cambiarías de opinión.  
—No, Pete se parece a ti—. Henry pronto planteó una objeción. 
Josh lo miró con el ceño fruncido. —¿De qué estás hablando, acaso se parece tanto a 
mí? 
—Si, se parece—. Isaac confirmó a un costado. 
—Estoy seguro que eras igual a él cuando eras un niño. Sus rostros son muy 
parecidos—. Cuando miró a Seth de forma absurda, concluyó sin expresión. —
Llegué a pensar que había nacido de la reproducción asexual. Lo siento. 
Josh estaba desconcertado y sólo parpadeó. Me sorprendía ver que se parecía a 
Chase, aunque ahora creo que solo yo pensaba en eso. 
—¿Así que fue mi propia ilusión pensar que Pete se parecía más a su otro padre que 
a mí?— Josh pretendía ser sarcástico, pero sus intenciones no funcionaron. Casi 
todo el mundo asintió a su pregunta. Josh se quedó sin palabras otra vez. 
Giró la cabeza mientras soltaba un suspiro, y acabó haciendo contacto visual con 
Isaac. Quien era el que se miraba más molesto en ese momento. 
Ahora que sabe que soy Omega, ¿No se pondrá agresivo? Un pensamiento 
preocupado pasó por mi mente, pero luego me di cuenta que estaba equivocado. 
Ah… 
Isaac miró a Josh con una cara muy deprimida y bajó la cabeza. Josh no fue el único 
que se sorprendió con su cara de resignación. 
—¿Qué te pasa? Pensé que te ibas a volver loco y estarías muy molesto—. Henry 
habló entre dientes con cautela. 
Josh quería detenerlo, pero no supo cómo. Desde su punto de vista, ese 
comportamiento hubiera sido natural viniendo de él, pero ahora era incómodo. 
Isaac abrió la boca con una voz abatida en lugar de ignorarlo. —Incluso hay una 
marca en él. ¿Qué puedo hacer? 
—¿Qué? 
—¿Qué dices?— Henry, por supuesto, le preguntó a Seth, sorprendido. 
Isaac habló, barriendo su pelo sin fuerza. —Es como si estuviera casado. No hay 
nada que pueda hacer al respecto, ni siquiera podemos tener una aventura. Es… 
—… 
—Ya veo por qué Josh se negó—. Volvió a suspirar y se puso de pie 
tambaleándose. —De verdad lo siento, Josh. Si lo hubiera sabido antes, me habría 
rendido… yo, siento mucho haberte hecho sentir incómodo. 
Después de disculparse repetidamente, salió del salón. Los tres restantes no pudieron 
decir nada, solo miraron la solitaria espalda de Isaac mientras se alejaba. 
—… ¿No creen que es un completo idiota?— Finalmente, después de que Isaac 
desapareciera por completo de la vista, Henry abrió de repente la boca. Como si 
estuviera realmente aturdido, alternó entre Josh y Seth. 
—¿Por qué esa actitud? ¿Acaso no puede poner una marca nueva sobre la que ya 
tienes? ¿A qué tipo de aventura se refiere?… Además ¿No hay Omegas que viven 
con dos o tres alfa y lleva todas las marcas? Ese bastardo idiota, Ahhh. 
—Deberías ir y decirle que te grabe una nueva marca. 
Antes de que Josh pudiera rehusarse, Henry gritó. 
—¿Estás loco? ¿Por qué haría eso? 
Ah, Josh y Seth recordaron al mismo tiempo. 
A Henry le gustaba Isaac. 
—De todos modos, sé que no estás interesado en Isaac en absoluto—. Henry, que 
dirigió su atención a Josh, sonrió. Entre las cosas que había visto todo este tiempo, 
su sonrisa era de satisfacción. Luego golpeó suavemente a Josh en el hombro. —Te 
deseo buena suerte con tu mini-yo y los frijoles. 
—… Gracias—. Josh le agradeció de mala gana. 
De repente el teléfono de la pared empezó a sonar. Seth, que se levantó y contestó el 
teléfono, miró a Josh y dijo, —Es C. Quiere que vayas a su habitación. 
Josh tenía la sensación de que su corazón se estaba hundiendo. 
Seth añadió sin expresión alguna en su rostro. —Dice que lleves todos tus 
inhibidores. 
—¿Por qué haría eso?— Henry preguntó con una mueca. 
Seth habló después de colgar el teléfono. —Tal vez quiera asegurarse de que Josh 
realmente es omega. 
Josh no pudo decir nada. 
.... 
Los pasos que daba hacia la habitación de Chase con la bolsa de medicina que había 
estado escondiendo en el fondo de la maleta se sentían pesados. Lo que digas no 
funcionará para Chase. 
¿Debería contarle todo? 
Josh estaba seriamente preocupado. Pero en el rincón de su corazón, había una voz 
que lo detenía, diciendo: “No es el momento de decir la verdad”. 
No ha tenido una relación con nadie hasta ahora debido al trauma, ni siquiera se 
acuerda que se acostó conmigo. La cara de Josh se distorsionó. Y eso no es todo. 
¿Cómo puedo explicarle que tenemos un hijo como resultado de una noche que no 
tiene en su memoria? 
La mente de Josh estaba nublada. Algún día tendré que decirlo, pero no será 
hoy. Josh levantó la cabeza después de tomar la decisión de esperar hasta que 
estuviera listo para contarle la verdad 
La puerta de Chase estaba a pocos pasos de distancia. Después de un profundo 
respiro, volvió a mover los pies. Sus pasos se sentían pesados incluso cuando 
caminaba sobre la alfombra blanda. Cuando finalmente se paró frente a la puerta, 
soportó desesperadamente las ganas de huir en ese momento y llamó a la puerta. 
Toc, toc 
El golpe sonó terriblemente fuerte. No hubo respuesta, como siempre. Después de 
un corto tiempo Josh abrió la puerta. Una puerta de madera labrada se abrió 
lentamente haciendo un sonido irritante. Aún bajo todas las circunstancias, Josh tuvo 
la loca idea de poner algo para suavizar las bisagras. 
Cuando finalmente entró en la habitación, ya no podía hacer la vista gorda a la 
realidad. En la habitación vacía, Chase estaba esperando a Josh con una expresión 
fría y un semblante endurecido.