Capítulo 10

La mansión estaba llena de una desagradable energía. Según Seth, Chase arrojó una 
silla tan pronto como escuchó que Grayson había llegado. Afortunadamente, no se la 
arrojó a Seth. Mientras conducía a Grayson al salón, Josh sintió curiosidad por la 
reacción de Chase, y como había escuchado de Seth, probablemente estaba de peor 
humor en este momento 
‘Toc, toc’. Josh tocó suavemente, y en seguida la puerta del salón se abrió.  
El dulce aroma golpeó de inmediato a Josh. Por un momento, su mente quedó en 
blanco, pero afortunadamente entró en razón rápido. Cuando masticó ruidosamente 
el caramelo que se derretía en su boca, su mente se aclaró. Chase estaba sentado en 
el sofá esperando a Grayson. La camisa rosa clara tenía un par de botones 
desabrochados y llevaba pantalones blancos de algodón debajo, usaba lentes negros 
similares a los que tenía Grayson antes de entrar pero la diferencia es que él los 
usaba en el aire libre y Chase se encuentra en la mansión. Sin saberlo contuvo de 
nuevo el suspiro de admiración. 
—¡Cuánto tiempo ha pasado, Chase! Mi querido hermano—, Grayson con los 
brazos abiertos intentó abrazarlo. Por supuesto que Chase no lo permitió. 
—Mantén tus manos alejadas—. Grayson dió un paso al frente e inmediatamente 
Chase lo pateó en el estómago, debió haber pateado lo más fuerte que pudo, pero 
todo lo que consiguió fue un leve tropezón por parte de Grayson. 
Josh abrió mucho los ojos por la situación, Chase tampoco suele ser dueño de una 
gran fuerza, pero era sorprendente que sólo consiguiera hacer tropezar a Grayson.  
¿Es buena la resistencia de ese hombre, o acaso Chase se encuentra debilitado?   
Pero Grayson no se detuvo ahí cuando pareció retirarse, de repente extendió la mano 
y agarró las gafas de sol de Chase. No hubo tiempo para detenerlo. Chase tampoco 
tuvo tiempo para evitar sus manos y su cara se reveló a la brillante luz del sol. Poco 
después, Grayson envolvió las manos alrededor de las mejilla de Chase y gritó tan 
alto.  
—¡Oh, Dios! ¡Que le ha pasado a mi hermano menor en la cara ! 
Josh se congeló en su lugar. Chase también se endureció.  
En el espeluznante silencio, sólo Grayson gritó miserablemente como el 
protagonista de una tragedia. 
—Había profetizado que algún día llegaría este día. ¡Oh, se acabó. La carrera de mi 
hermano ha terminado. 
—¡Maldición, voy a superar a quien sea! 
Chase gritó y lanzó un golpe, lamentablemente Grayson se sacudió y lo esquivó por 
poco.  
—Te enseñé a mirar a tu oponente sin problemas. Sólo tienes tu cara. ¿Cómo 
memorizas el guion cuando tienes una cabeza tan mala? 
—¡Te mataré…!.  
Chase se levantó del sofá y volvió a lanzar un golpe. Josh pensó por un momento 
que debería detenerlo. En caso de que Chase fuera golpeado debería intervenir. 
Grayson le susurró algo a Chase mientras evito ser golpeado por los puños , 
nuevamente.  
 —Te dije que vivieras una vida decente, Chase. ¿O te gustaría que te llevaran a casa 
de nuevo?— Dijo con una voz tan dulce como su feromona.  
La voz baja y profunda se escuchó tan suave como una caricia en el oído. Pero la 
cara de Chase se volvió más fría que nunca después de escuchar eso. Josh jamás 
había visto a nadie con esa expresión en su rostro.  
Un cadáver tendría mejor tez que eso.  
Con una cara blanca como si hubiera visto un fantasma, Josh miró a Chase, quien 
parecía incapaz de respirar, Grayson sonrió tan ampliamente como lo hizo la 
primera vez. 
—Bien. No eres un tonto mi hermano.  
Si Josh no hubiera visto aquella escena, habría pensado que era un hermano muy 
amable pero para Josh, aquel hombre nunca se había sentido tan aterrador como en 
ese momento. Se estaba riendo con tanta calma después de que Chase se quedó tan 
congelado. Pensó que el hombre simplemente podría matar a cualquiera, no había 
necesidad de molestarse, unas pocas palabras eran suficientes. Josh sintió un 
escalofrío en la columna. Había pasado menos de una hora desde que lo conoció, y 
sintió que había visto la cara desnuda de un hombre que la escondía bajo una 
máscara.  
Grayson dirigió la cabeza hacia un inmóvil Josh. El repentino contacto visual lo 
sorprendió. Le dijo sonriendo, igual que antes.  
—¿Nos disculpas por un momento? Tenemos una charla familiar…—, y miró a 
Chase. —… Ahora que Chase está listo para escuchar—. Grayson puso su mano 
sobre el hombro de Chase.  
Entonces sucedió algo sorprendente. Chase se sentó en silencio en el sofá, Josh 
parpadeó sorprendido. Una actitud tan recatada, como un perro entrenado. Y esa fue 
la expresión más confusa que Josh haya visto de Chase Miller.  
 Hubo silencio de nuevo. Grayson se sentó frente a Chase y miró a Josh. 
¿Qué haces? Josh se quedó allí por un momento, mirando a Chase. De alguna 
manera pensó que no debía dejarlo. ¿Realmente puedo salir? Sin querer, vio a Pete 
reflejado en la cara de Chase 
En una ocasión Josh perdió a Pete en el parque. Fueron menos de 10 minutos, pero 
tuvo un terrible miedo que le parecía haber caído en el infierno. Cuando volvió al 
camino, gritando el nombre de Pete como loco, logró afortunadamente encontrar a 
Pete parado allí, lo sostuvo en sus brazos nuevamente, casi lloró con un alivio 
indescriptible. Por supuesto, si sostiene a Chase como a Pete y lo consuela, sus 
molares se irían volando esta vez. Josh aún no planea ponerse implantes dentales a 
una edad temprana. Adicionalmente, no hay justificación para que Josh permanezca 
en su puesto sin decir nada.  
—… Llámeme si me necesita, esperaré en el pasillo—, eso fue todo lo que pudo 
decir.  
Esperó por un momento, pero Chase seguía sin expresión e insensible. Josh no tuvo 
más remedio que darse la vuelta y salir del salón. Al dar el último vistazo pudo 
sentir que la atmósfera era incómoda. Josh estaba de mal humor. 
.... 
El cuarto estaba quieto. Nadie intentó abrir la boca primero. Grayson, que acababa 
de girar su cuerpo, mantenía una sonrisa y sólo miraba a su hermano. Por supuesto, 
Chase no se rió en absoluto.  
—¿Qué pasó con tu cara? No te golpeó un guardaespaldas por tu temperamento, 
¿verdad?.  
—¿Qué estás haciendo aquí? 
—Es verdad. Qué decepción Chase, ni siquiera puedes pelear. Te dije que entrenaras 
adecuadamente, tomarás algunos esteroides o suplementos de proteínas. 
Grayson que tenía un cuerpo musculoso y fuerte, miró el físico de Chase que era 
más delgado que él y suspiró.  
—Es bueno que no tengas ningún lugar roto.  
—Grayson… —. Chase apretó tan fuerte su puño que sus nudillos se marcaron 
Grayson, que es muy consciente de que los puños de su hermano son bastante 
fuertes, dejó de molestarlo y cambió el tema.  
—Es hora de expulsar feromonas, ¿verdad? Hay una fiesta, vámonos. 
—No voy.  
—¿De Verdad?— Grayson entrecerró los ojos ante la resuelta respuesta. —¿Te 
comenté que Alex Jr. dio a luz el mes pasado?. 
 En ese momento, la cara de Chase se endureció. Grayson siguió hablando con una 
cara sonriente.  
—Para ser exacto, ví al cachorro, está enamorado de Alex Jr., pero es como Alex I, 
y es bastante bueno en eso… Oh, odiabas a los perros, ¿verdad? ¿Te gustaban los 
pájaros? son inútiles en comparación con los perros, y tienen un sabor tan peculiar. 
 Chase no dijo nada, sólo lo miró, temblando ligeramente con una cara blanca. Sin 
siquiera parpadear, Grayson añadió con calma.  
—¿Estás buscando a ese tipo entonces? Por supuesto que no lo encontraste. 
—… 
—Chase—. La voz de Grayson se escuchó aún más dulce. —Si no quieres que 
vuelva a ocurrir, deberías sacar feromonas. 
 Los latidos de su corazón hicieron que los oídos de Chase rugieran. Grayson 
susurró mientras miraba a su hermano mordiéndose los labios y conteniendo la 
respiración.  
—¿Entonces quieres ir a la fiesta? 
.... 
‘Clic’. 
Josh levantó automáticamente la cabeza ante el sonido de la puerta abriéndose. Fue 
Grayson quien salió.  
—¡Oh, realmente estabas esperando!—, dijo maravillado.  
Pudo ver a Chase detrás de Grayson. Josh rápidamente escaneó todo su cuerpo, pero 
parecía que nada estaba mal. Excepto que su tez se veía particularmente pálida. 
Grayson abrió la boca como si hubiera notado que Josh hablaría.  
—Chase saldrá conmigo. No necesita seguridad, ¿verdad? 
 Ante el comentario inesperado, Josh volvió a mirar a Chase a la cara, pero él lo 
ignoró. Josh lo llamó apresuradamente.  
—¡Señor Miller! 
 Chase dudó y se dio la vuelta. Al ver su ceño fruncido, Josh abrió la boca con 
dificultad.  
—¿Preparamos el auto? 
  —… Está bien. 
—Señor Miller. 
—¡Está hecho! ¡Déjame en paz, no seas ruidoso!— Chase gritó violentamente.  
Josh ya no podía convencerlo. Chase apresuró el paso, dio la vuelta alejándose 
rápidamente y desapareció de la vista 
 Al igual que Josh, Grayson, miró la dirección en que Chase se había ido y silbó 
brevemente. Cuando Josh volvió a mirarlo, Grayson sonrió y dijo de manera 
insignificante.  
—Sólo me cambiaré de ropa y bajaré. Él no te hace sentir cómodo, ¿verdad?— Josh 
no respondió. Grayson sonrió como si lo supiera todo. —No importa cuánto lo 
intente, no puedo arreglar su temperamento. Lo siento.  
Dijo que lo sentía, pero Josh no podía sentir ninguna sinceridad allí. Incluso Josh 
sintió como si hubiera agregado una palabra que parecía ser una sonrisa 
enmascarada, solo porque era el momento de decir esto. Josh no tenía nada que 
decir, solo lo miró en silencio. 
De repente Grayson entrecerró los ojos, agarró la nuca de Josh y sin tiempo para 
escapar. Huh, metió la nariz en el cuello de Josh y respiró hondo, y Josh lo dejó. 
Grayson, que había movido la nariz hacia adelante y hacia atrás dos veces, 
oliéndolo, finalmente levantó la cabeza. 
—¿Qué eres?—, dijo con voz baja. 
Josh por un momento no pudo encontrar una palabra para responder. Pocos 
segundos después se dio cuenta del significado de la pregunta.  
—…Beta—. Dió una respuesta definitiva.  
—¿En serio?—. Grayson Preguntó e inclinó la cabeza.  
No había manera de que lo supiera en absoluto, porque el aroma de feromona era 
débil y estaba tomando medicamentos. Josh creía firmemente en eso, pero, por otro 
lado se inquietó y lo miró lo más frío posible, directamente a los ojos. Grayson 
movió la mano que sostenía a Josh por la nuca y agarró su barbilla. 
—Es extraño—. Grayson frunció el ceño por primera vez cuando tuvo la grosería de 
agarrar la barbilla de una persona y voltear su cara. —¿Con qué tipo de 
radioactividad han sido afectados los grupos beta en estos días, por qué no parecen 
beta?. 
Josh estrechó su mano bruscamente sin decir nada. Grayson exclamó:  
—¡Ay!— y sonrió. 
—Escuché de Nassaniel que esta vez había betas, que ustedes son del Este. Me dijo 
¿Miraste la foto?… Wow, Beta con esa cara ¿No es una estafa? ¿Qué hay en el 
Este?— Grayson se rió pero Josh no, sólo miró a Grayson en silencio entrecerrando 
los ojos.  
—¿Estás seguro de que eres beta? 
—Perdóneme—. Josh trató de salirse del camino para evitar una desgastante e 
innecesaria guerra, pero Grayson no lo aprobó.  
—Espera—, dijo, refrenando a Josh.  
Habiendo sido obligado a detenerse, miró a Grayson nuevamente como para 
preguntar que necesitaba, pero hubo un repentino olor dulce. Los ojos de Grayson 
estaban teñidos en oro. Era la segunda vez que veía cambiar el color de ojos de un 
alfa dominante. Josh ya sabía el significado. Grayson estaba vertiendo feromonas. 
Pero Josh no mostró respuesta.  
—Supongo que sí—. dijo después de verter feromonas inútiles como una cascada, se 
encogió de hombros y se echó a reír.  
—No importa cuánto medicamento tomes, no hay manera de que no puedas olerlo. 
No hay reacción a las feromonas—.. Grayson se acarició la barbilla como si 
estuviera pensativo . —Al menos que seas omega dominante… 
El final del discurso hizo sentir a Josh un miedo siniestro. Cuando inadvertidamente 
tragó saliva seca, otra voz interrumpió de repente.  
—¿No puede el Omega dominante estar en un lugar así? Dicen que es difícil verlo 
una vez en la vida.  
Cuando Josh volteó la cabeza, Isaac estaba de pie con una cara de desagrado. 
Grayson, que lo siguió y volvió la cabeza, se echó a reír.  
—¿Mi hermano está abajo?  
Isaac respondió sin rodeos cuando inmediatamente cambió el tema. 
—Sí, fue al auto.  
—Oh gracias. 
Se fue con una expresión agradecida que parecía estar completamente insensible. 
Cuando Josh vió que su espalda se alejaba por la guía de Isaac, se horrorizo 
tardíamente.  
¿Qué hubiera pasado sin la marca?  
Josh calmó a su corazón en secreto. Estaba seguro de que lo habría atrapado. Por 
primera vez, le agradeció a Chase por la marca. Josh no tendría ocasión de dejarse 
llevar por feromonas que no fueran las de ese hombre, a menos que otro Alfa dejara 
una nueva marca en él. Pero si Chase le hubiera vertido feromonas, habría aparecido 
su celo. Su columna se estremeció. La mano de Josh comenzó a temblar, aquel 
temblor se extendió por todo su cuerpo. 
.... 
Después de calmarse, Josh se dirigió a la sala de monitoreo y pronto se encontró con 
Mark. Mark, que a simple vista se dio cuenta de que su estado no era bueno, 
preguntó con recelo.  
—¿Qué está pasando? ¿Te sucedió algo con aquel tipo que vino antes? Isaac dijo 
algo extraño.  
—¿Qué quieres decir con extraño? 
Mark respondió a Josh en un rápido tono de voz.  
—Escuché que te ha hecho un truco extraño. ¿Qué pasa si vierte feromonas en un 
Beta? ¿Qué pasa si mutas? Después de todo, él es un alfa dominante… — Sacudió la 
cabeza, chasqueó su lengua. Josh luego de un momento abrió la boca  
—¿Ya han salido? ¿Ambos?  
—Sí, ha pasado un tiempo—, dijo Mark casualmente. —Sabes a dónde se ha ido, 
¿no? A una fiesta de orgía.  
Por supuesto. Pero a lo que Josh tenía curiosidad era otra cosa.  
—¿Qué sucede con la seguridad? 
Mark repitió casualmente las palabras de Grayson. —El hermano dice que está bien, 
y ¨C¨ dice que no tenemos que venir, entonces, ¿Qué puedo hacer? Le envié un 
rastreador de ubicación.  
—Oh…— Josh suspiró profundamente. 
Nos culparán nuevamente si tenemos un accidente.  
De repente, se le ocurrió que Chase les estaba causando problemas deliberadamente. 
Si era un pasatiempo intimidar a otros, era bueno haciéndolo. Con Chase sería 
suficiente… pero Grayson. 
Josh no sabía si debía sentirse aliviado o no pero una parte de él estaba ansiosa. El 
hermano de Chase, a quien vió por primera vez, tenía un aura tan oscura y no 
pensaba querer ocultarlo del resto. Pero Chase parecía odiar a tantas personas como 
estrellas en el universo, pero aquel hombre era claramente el más odiado por Chase. 
¿Pero por qué lo seguiste tan gentilmente? 
Tan aterrorizado como un conejo que tiene enfrente a una anaconda. Chase Miller 
era un conejo. Mark le dijo a Josh, quien se sorprendió momentáneamente. 
—El problema es cuando regrese, espero que se sienta mejor. Durante el largo 
suspiro de Mark, Josh tampoco dijo nada. 
Por lo general, después del sexo, es más probable que se sienta mejor, pero con 
Chase nunca se sabe qué pasará. Josh sólo deseaba que el hombre fuera el mismo de 
siempre. A Josh le habían dicho que si un alfa es marcado las feromonas de ese alfa 
se estabilizaran y se reduciría el riesgo de que otras feromonas lo afecten pero la 
persona que lo marque debe continuar ayudando. Al menos, tiene que quedarse a su 
lado y darle estabilidad psicológica. 
¿Habrá alguien que se atrevería a grabar una marca en Chase? 
Josh sacudió la cabeza para intentar vaciar sus pensamiento. No importa cuánto lo 
piense, era imposible.  
Sí, Chase es un buen tipo, así que no creo que esté haciendo nada malo. 
De repente, la cara sonriente de Grayson apareció en su cabeza y con una voz baja le 
susurró.  
¿Qué demonios pasó en esa fiesta, Josh?  
De pronto a Josh se le puso la piel de gallina en la espalda. 
.... 
Era pasada la medianoche cuando Chase regresó. El ansioso equipo de seguridad 
esperó con anticipación cuando vieron que su localizador se dirigía a la mansión. A 
diferencia de cuando se fue, Chase regresó en un pesado sedán.  
—¡Sr. Miller! 
Tan pronto como el sedán se detuvo en la puerta principal de la mansión, Mark abrió 
apresuradamente la puerta del auto y lo llamó. Al mismo tiempo, el aroma de las 
feromonas llegó desde muy lejos a Josh.  
Josh, sin saberlo, masticó los dulces en su boca. Mirando por encima de la puerta 
abierta del auto, Chase estaba completamente borracho y fuera de sí. Murmuraba 
algo de vez en cuando sin siquiera abrir los ojos. Un hombre inexpresivo que se 
levantó del asiento del conductor confirmó el hecho.  
—Ha estado tomando muchos medicamentos en la fiesta, así que está casi 
inconsciente. Se despertará después de unos días de sueño. 
—¿Qué medicamento tomó?… No dañará su cuerpo, ¿verdad?— Preguntó 
cuidadosamente, y todos lo miraron. Josh añadió apresuradamente. 
—Si tiene un problema, deberíamos llamar al 911 de inmediato.  
Mark chasqueo su lengua y el hombre que condujo a Chase abrió la boca. —No hay 
tal cosa como un problema. Como sabes, el alfa dominante no resulta ser afectado 
por la medicina o el alcohol… Tiene una sobredosis, pero estará bien. Hace esto 
cada vez. Escuché que usualmente toma muchos medicamento—. Luego se subió al 
automóvil y se fue.  
Las personas se apresuraron en cargar a Chase a su habitación. Josh también hizo lo 
mismo. Había aire fresco en el dormitorio de Chase. Josh vaciló, como si estuviera 
en una habitación que nadie estaba usando. No había nada en la pared donde antes 
colgaba la pintura de Warhol. Todas las decoraciones elegantes se habían ido, y todo 
lo que tenía era una cama y una mesa auxiliar. Josh sabía mejor que nadie cómo 
desaparecieron todas las cosas.  
‘Huh, huh’. 
Mark puso a Chase en la cama y enderezó la espalda. Isaac y Seth acomodaron a 
Chase. 
El aroma de las feromonas vibraba por todo su cuerpo. Josh sintió una diferencia 
inusual allí. El aroma de Chase y el aroma de otros Alphas dominantes se 
mezclaron. Pero Josh fue el único que sintió la diferencia.  
—Debió haber muchos alfas dominantes en la fiesta—, respondió Mark casualmente 
mientras se alejaba. —Bueno, estoy seguro. Porque fue una fiesta de orgía.  
—Huele terrible—, murmuró Isaac para sí mismo y sacudió la cabeza. Seth también 
se frotó las sienes le dolía la cabeza.  
Todos se quejaron de que habían sido enterrados con demasiadas feromonas, pero 
nadie sabía realmente distinguir los olores. Sólo Josh distinguió el aroma de Chase 
del aroma de los demás.  
¿Tal vez es la marca… ?  
Josh se acarició casualmente el lóbulo de la oreja cubierto con auriculares. Todos 
rodearon la cama y miraron el cuerpo de Chase. La camisa estaba arrugada y ni 
siquiera la abotonó. Fue una suerte que usara sus pantalones correctamente. Josh 
quería cepillarle el cabello rubio con los dedos. Afortunadamente, Mark abrió la 
boca antes de que sus manos se movieran por impulso.  
—¿Nos vamos? 
 Todos se movieron con la señal. Josh, que entró último, fue el último en salir. Antes 
de irse volvió a mirar al final, Chase. 
.... 
Pasaron un par de horas después de que sintió su condición extraña. Josh, que se 
turnaba y miraba los monitores de CCTV que se veían por toda la mansión, de 
repente dudó en ver la habitación de Chase. Chase todavía no parecía haber 
recuperado la conciencia. Está claro que estaba drogado, pero a pesar de eso, parecía 
estar algo incómodo. Era inusual verlo dando vueltas en la cama. Josh dudó por un 
momento. No hay nada que pueda hacer por él en esa condición. Además, 
probablemente estaba expulsando feromonas, Josh sabía lo que iba a suceder cuando 
se le acercara apresuradamente.  
Sería peor incluso si tomaras el medicamento. Es una tontería por tu parte saltar al 
peligro obvio. Josh miró cuidadosamente la pantalla y por un momento cayó en 
agonía.  
¿Cómo un adulto puede tener sueños tan malos? Estará bien pronto.  
Pero cuando vio a Chase agachado y balanceándose en la cama en agonía, Josh 
recordó a su niño incluso cuando tiene pesadillas y llora.  
Josh golpeó los reposabrazos con sus dedos. Chase en el monitor estaba agonizante 
sobre la cama. Pudo ver cómo rápidamente su condición empeoraba. Se dio cuenta 
de inmediato. Hubo un gemido proveniente de su garganta. No había más fuerza 
para resistir.  
¡Idiota! Josh corrió apresuradamente, maldiciéndose a sí mismo. 
.... 
—¡…! 
Incluso antes de entrar pudo sentirse en el pasillo lleno de feromonas, Josh se 
acomodó la mascarilla una vez más mientras sentía un fuerte mareo. La mascarilla 
puede bloquear el 98% de las feromonas pero aún quedaba un 2% que pareció 
afectarlo. Josh abrió la puerta intentando ignorar aquella fragancia.   
Las feromonas, que habían sido acumuladas en la habitación con él, se derramaron 
de inmediato. Josh dudo un momento y retrocedió tambaleándose. Le tomó tiempo 
recuperarse. Necesitó coraje para entrar a la habitación con todo el corazón. Chase 
yacía en la cama como antes. Sin embargo, la sabana estaba muy arrugada y una 
esquina sobresalía del colchón. Además de eso, algunos botones de la camisa se 
desabrocharon y otros habían volado, revelando su cuerpo. Josh no podía entender 
por qué aún lo llevaba puesto. 
—… 
Chase murmuró algo, se sacudió y volvió a girar. Con él, su rostro se volvió hacia 
Josh, y se contrajo.  
‘Ah’. Josh suspira inconscientemente.  
Su rostro respirando con dificultad y sudando frío, era tan hermoso como un ángel y 
tan agitado. La imagen de Chase impotente en la cama despertó inesperadamente el 
sadismo. Josh estaba avergonzado de sentirse así. Pensó que era ridículo pensar en 
hacer eso con Chase Miller, pero no podía negar sus sentimientos. Josh se avergonzó 
de culpa.  
‘Ah…’ La respiración de Chase era excepcionalmente fuerte. 
El aliento de Josh también se volvió áspero con la imaginación, su temperatura 
corporal estaba aumentando. En un instante, el interior se hincha sólidamente y la 
espalda se moja. Si la razón de Josh hubiera desaparecido sólo en uno por ciento 
más, probablemente se habría subido encima de él. Pero Josh aguantó 
desesperadamente sus deseos. Este no era el momento, y no era el lugar. De alguna 
manera tiene que despertar a Chase quién parecía vagar en una pesadilla, la prueba 
eran sus labios que se movieron intentando murmurar algo. oh, esos malditos labios. 
Josh no pudo pensar. Se dió una palmada en la mejilla antes de volverse loco.  
—¡Oh, joder!— Josh terminó maldiciendo.  
¿Acaso eres idiota? Josh se acercó a la cama y se frotó las hormigueantes mejillas. 
Chase masculló algo otra vez, torciendo la cara. Cada vez que respiraba, los duros 
músculos de su pecho subían y bajaban bruscamente. Josh se tragó la tos seca.  
—Sr. Miller, despierte. Sr. Miller—, con cautela lo agarró por el hombro y lo 
sacudió ligeramente, pero no mostró signos de despertarse.  
Los alfas dominantes no son buenos para beber ni para tomar medicinas, pero Josh 
se preguntaba cuánto tiempo estaría así. Había sido guardaespaldas de otra 
celebridad, pero nunca había visto a alguien tomar tantos medicamentos. Si personas 
comunes hubieran consumido esta misma cantidad, ya no estarían en este mundo. 
—Eso… Eh…— Chase murmuró algo.  
¿Estás soñando? Josh inclinó la cabeza.  
—No… Para… Por favor… 
 Josh entró en pánico en ese momento. ¿Qué escuché? No puede creer que Chase 
Miller haya dicho eso. ¿Estoy escuchando mal? Aún avergonzado siguió 
escuchando a Chase murmurar. 
—Por favor, lo siento. Es mi culpa… Haré lo que me digan, haré lo que sea. Por 
favor… 
Estaba teniendo pesadillas. Sea lo que sea, debía ser un sueño terrible. Pero ese no 
fue el final. Con un sudor frío, Chase siguió rogando.  
—Perdóname, lo siento. Ayúdame, no me hagas esto. Detente, Nassaniel, Stacey… 
Por favor, ayúdame. Detente, por favor, no, por favor…! 
—¡Señor Miller!— Josh lo llamó con urgencia.  
Pensó que debía despertar a Chase rápidamente, incluso si tenía que golpearlo para 
lograrlo..  
Fue entonces que Chase gritó. —¡Por favor, deshazte de ese perro…!  
—¡Chase, abre los ojos!— Josh rugió.  
Debía sacarlo de la pesadilla en ese instante. Tenía que hacer cualquier cosa para 
lograrlo. Cuando levantó la mano, Josh se preguntó si estaba bien golpearlo en la 
cara, Chase de repente abrió los ojos. Sus ojos, que generalmente eran morados, se 
habían vuelto dorados. Josh había visto esos ojos antes, fue el día que quedo 
embarazo de Pete. Vertió feromonas por todo su cuerpo y las rocío profundamente 
dentro de él. Tan pronto como recordó, Josh casi se cayó debido al ardor dentro de 
su cuerpo. 
Al momento siguiente, ocurrió una situación preocupante. Chase se levantó 
inesperadamente y rodó sobre él.  
—¡…! 
No estaba listo para un ataque repentino, Josh fue aplastado contra el piso por 
Chase. Chase subió encima de él sin interrupción y le quitó la máscara. Los labios se 
superpusieron antes de que algún sonido saliera de la boca de Josh. 
Está fuera de sí.  
Josh lo sabía. En ese momento Chase estaba completamente loco. Estaba seguro de 
que no recordaría nada por la mañana. Como si fuera aquel día. Entonces, ¿Cómo lo 
sabrás si no lo intentas? El diablo pareció susurrarle a Josh en el oído. Quería 
abrazar a ese hombre en ese momento y aceptarlo en su cuerpo, así que estaba 
agobiado. Podría vender su alma, si tan sólo pudiera tener sexo en ese mismo 
momento con Chase. No, incluso pensó que su alma era demasiado barata.  
¡Oh, si pudiera hacerlo ahora!  
Pero una de esas experiencias fue suficiente. Josh sabía mejor que nadie, cuál era el 
resultado de una sola tentación. Además, era con la misma persona, no importaba 
cuán estúpido fuera. Mientras tanto, Josh se acomodó la camisa y a tientas colocó 
sus manos sobre el cuerpo de Chase para intentar empujarlo, volteó la cabeza para 
evitar los labios superpuestos, empujó su hombro tan fuerte como pudo y le golpeó 
la cara con la otra mano. Se produjo un ruido sordo. Con eso rezó para que Chase 
volviera en sí.   
—¡¡Reaccione, Sr. Miller!! 
Josh gritó tan fuerte como pudo. Si no lo detenía así, tendría que golpearlo 
nuevamente. Josh miró al suelo para evitar sentirse amenazado por Chase. No tenía 
la suficiente confianza para ver su rostro y verificar si aquel grito funcionó, Chase 
volvió a superponer sus labios contra los suyos.  
Oh, es peligroso. 
Sintió que podía escuchar una sirena en la cabeza, pero el sonido era muy débil. 
Cuando sus labios estaban violentamente comprometidos, Josh abandonó todos los 
esfuerzos para contenerlo. No sabía que iba a suceder, ese aroma lo estaba volviendo 
loco. Abrazó su cuello y mezcló su lengua profundamente. A Josh le faltó el aliento 
debido al beso salvaje. Aturdido, se dio cuenta de que había pasado mucho tiempo 
desde que tuvo ese tipo de beso.  
¿Cuándo fue mí último beso?  
Después de mirar hacia atrás en los últimos años, había dejado las citas para dedicar 
tiempo completo a la crianza de Pete, se había dado por vencido rápidamente. Si, de 
hecho, los besos con este hombre fueron los últimos.   
¿Qué importa?  
Cuando Chase se levantó la camisa violentamente y sintió la piel desnuda, Josh 
vació por completo su mente. También quería que aquel hombre lo tocara.  
Quiero que te vengas dentro de mí y hagas un desastre como lo hiciste antes.  
¡Lléname! ¡Oh, eyacula en mi interior! 
Josh no sabía si lo escupía o simplemente lo pensaba. Sólo le importaba el beso 
actual. La rodilla de Chase se colocó entre sus piernas y se extendió en la 
entrepierna de Josh. Sintió que su trasero se empapaba. En la oscuridad tanteó su 
cuerpo frenéticamente. Un breve grito salió del cuerpo de Josh cuando Chase le 
mordió violentamente los labios. 
La erección de Chase se sintió abajo. Josh también sabía que el roce frontal era 
intencional y que el momento estaba por llegar. Fue cuando el miedo y la 
expectativa del grueso pene entrando en él atravesaron su cabeza.  
El recuerdo de aquel día de repente cruzó por su mente e hizo que Josh vacilara. Si 
Chase vuelve a meterse dentro de él, Josh ya sabía las consecuencias.  
Vas a quedar embarazado. 
 Sorprendentemente, el miedo y la emoción se cruzaron al mismo tiempo. Josh, que 
dudó por un momento, pronto renunció a todo. No importa cuál sea el resultado. 
¿Podemos compararlo ahora con el placer?  
Josh nunca podría darse por vencido. Cerró los ojos y lo abrazó con fuerza. El beso 
continuó hasta que animó a Chase a que se frotara. Pero cuando Josh se dio la vuelta 
para quitarse los pantalones, Chase se calmó inesperadamente. Extrañado, Josh abrió 
los ojos y separó sus labios. 
—¿Chase?— Llamó con cuidado y pronto sacudió la cabeza de Chase que reposaba 
sobre su hombro.  
Más tarde se dio cuenta de que Chase había perdido el conocimiento nuevamente. 
Josh se avergonzó y parpadeó. 
¿Estás diciendo que duerma solo, después de que me hiciste esto? 
—Ah. 
Bien por ti, casi quedas embarazado de nuevo. Intentó consolarse de alguna manera, 
pero no pudo calmar su ira. Finalmente, controló su fuerza y golpeó a Chase en la 
cabeza. Tristemente, Chase no se despertó. Josh lo miró aturdido por un momento.  
—… Eh—. Josh apenas reaccionó y escapó de debajo. Sosteniendo a Chase desde 
atrás que todavía estaba acostado en el suelo, lo arrastró hasta la cama y salió 
rápidamente de la habitación al baño conectado a la sala de monitores para relajarse, 
estaba excitado.  
¡Joder, joder, jodido Chase Miller!  
Mirando frenéticamente hacia abajo, lanzó maldiciones interminables al hombre que 
se había quedado dormido en un momento de gran importancia. El problema era que 
sólo pensar en él hacía que su excitado pene se endureciera más en sus manos. Eso 
hizo que Josh se enojara aún más. Después de la masturbación habitual y mecánica, 
se limpió las áreas expuestas a las feromonas como la cara y los brazos lo más 
urgente posible en el fregadero. Tomó asiento, tenía un ánimo abatido, pero todavía 
le quedaba trabajo que hacer. Debía borrar el registro. Josh hizo retroceder el reloj y 
borró parte de la grabación de aquella habitación. Nadie se daría cuenta del corte. 
Dado que no sucedió ningún accidente o evento en especial. Después observó hasta 
el amanecer, pero afortunadamente Chase parecía no tener más pesadillas. Como 
resultado de esto, no hubo murmuraciones ni sacudidas. Mirándolo, Josh estaba 
simplemente amargado. 
¿Qué diablos fue todo eso? 
El mayor problema fue que de nuevo se dejó arrastrar. Ni siquiera se había dado 
cuenta de que era así. Todo se debió a las feromonas y ahora ya las había expulsado. 
Josh también sabía que no significaba nada para Chase. 
Pero, ¿y si realmente me quisiera? Esta relación no tiene esperanza. No soy nada 
para ese hombre.  
El sol estaba saliendo en la distancia mientras suspiraba repetidamente y se frotaba 
los ojos cansados. Fue un par de horas más tarde que Josh le pidió a Mark que le 
diera unas vacaciones.