Capítulo 4

Fue casi una semana después que se reincorporó al equipo. Mientras tanto Josh 
había pasado tiempo con su familia, compró algunas cosas para su hijo e hizo varias 
reparaciones a la casa de su madre, donde había pasado gran parte de su vida, 
porque tenía un aspecto deteriorado. Tuvo que martillar todo el día para reparar la 
casa, y luego retiró la hierba mala del jardín e incluso podo el árbol que estaba en la 
propiedad, jugó con Emma en ocasiones y expulsó un coyote. Ocasionalmente las 
prontas vacaciones terminaron. Había pasado todo el día junto a su familia, pero su 
corazón se hundió cuando llegó el momento de separarse de su hijo. El niño siempre 
lloraba cuando se iba a trabajar y se aferraba a su pierna.  
—¡Papi, papi! 
Josh se sintió preocupado. En otras ocasiones podía verlo por las noches, o las 
mañanas, si Pete dormía temprano, pero esta vez era diferente. No podría verlo 
durante más de diez días. Cuanto más lo pensaba más le dolía. 
—Josh, será hará tarde. Anda. 
La madre de Josh se acercó. Josh aceptó la realidad, que ya no podía posponer. Pete 
gritó y gritó, tan pronto como su abuela lo cargo. Josh avanzó con un dolor en el 
pecho mientras oía los gritos de su hijo, fue directo al auto, se acomodó y unas 
lágrimas salieron de sus ojos. 
 Me duele el corazón.  
.... 
—Sí, es la cosa más difícil del mundo. 
Mark apenas asintió, se habían reunido en un restaurante para celebrar el nuevo 
trabajo con un desayuno.  
—Me alegra haber visto crecer a mi hijos, ahora ya son mayores. 
Hubo muchas ocasiones en que estuvo alejado de su casa durante varios meses a 
causa del trabajo, pero ahora tiene un hijo y las separaciones son difíciles.  
Issac y Henry aún eran hombres solteros, sólo atinan a comer sus panqueques 
mientras se mantienen distantes al tema de conversación. La camarera del 
restaurante se acercó y preguntó qué deseaban ordenar.  
—Café, gracias—. Josh ya había desayunado en casa, por lo que simplemente pidió 
una bebida. La camarera le sonrió y cuando regresó, poco tiempo después sacó 
mucha crema barata de su bolsillo y la puso sobre la mesa, le dedicó una mirada 
atrevida a Josh y se retiró volteando ocasionalmente a mirarlo. Henry habló.  
—Ponte un anillo.  
Josh se rió.  
Isaac, vertió jarabe de arce encima de los panqueques, corto una pieza grande y se lo 
puso en la boca a Josh. 
—Vamos a hablar de las cosas ahora—. Dijo Seth. 
Todos los ojos se dirigieron hacía Mark, él solo atino a mirar a los alrededores. 
Había pocas personas en el restaurante porque ya no era hora del desayuno.  
—Hace aproximadamente un mes llegó un informe y fue advertencia sobre C. C es 
Chase y K es nuestra abreviatura. Si el cliente es una celebridad debemos ser 
cautelosos al referirnos a él, por su seguridad vamos a usar la abreviación C. 
La razón de la letra C no era clara referencia al nombre Chase, estaba referido 
a “crazy”.  
—El FBI dijo que estaba investigando, pero aún no hay pistas claras. Por supuesto la 
identidad del informante es desconocida… 
—Por qué le quieren hacer daño?— Issac interrumpió las palabras de Mark. 
Entonces, Henry a su lado le gritó. 
—¿Qué eres estúpido? Si buscas a alguien que le quiera hacer daño, la lista será 
inmensa. Cualquiera que lo conozca, quisiera matarlo. 
Nadie refutó las palabras de Henry, Josh permaneció en silencio tomando su café e 
Isaac se mantuvo sin expresión. Era una reacción natural. Las palabras de Henry 
fueron duras incluso si ya estaban acostumbrados. 
Mark continuó. —Luego averigüe que era un grupo de fanáticos que había formado 
una organización criminal, bastante grande. 
En realidad era un grupo religioso con muchas alteraciones psicológicas respecto a 
la utilidad de los alfas dominantes. 
—¿Por qué una organización criminal estaría interesada? 
 Seth preguntó y Mark le respondió. Josh también estaba a punto de preguntar, pero 
permaneció en silencio esperando la respuesta. 
—¿Por qué? Por supuesto que es por dinero. 
Mark pronto comenzó a hablar sobre el patrimonio colosal de Chase y de la familia 
Miller. 
—¿Sabes a cuánto se vende el esperma del alfa dominante? 
—¿Esperma?— Preguntó Isaac.  
Mark sacudió la cabeza mientras miraba a Josh, y dijo: 
—Si, el niño alfa dominante que todos quieren.  
Por la cabeza de Josh pasó la cara de Pete y su rostro se volvió pálido. A toda prisa 
para disuadir su expresión se llevó la taza de café a la boca. Mientras tanto Mark 
continuó hablando. 
—Si consigues esperma de alfa dominante, puede que tus próximas tres 
generaciones sean alfas dominantes. El esperma de C es de gran calidad. 
Seth habló. —Pero usted dice que los alfas controlan la fertilización de su esperma 
¿verdad? Incluso si fuera forzado no sería posible concebir un hijo. 
Mark le respondió a Seth. —Pero hay otra manera, todo el mundo sabe, ¿Qué pasa si 
un alfa no libera feromonas en un periodo de tiempo? 
—Se vuelve loco—. Respondió Seth y Mark asintió. 
Josh dijo. —Sólo se necesita enjaularlo unos días y… se volverá irrazonable. 
Todos permanecieron en silencio. Las feromonas de Alfa dominante tienen ciertos 
beneficios que las hacen muy deseables ante diferentes personas pero, tienen un 
contra, es veneno si se acumula por largos periodos en el interior del Alfa. Debido a 
esto, constantemente liberan feromonas de su cuerpo, por no decir todos los días. 
Con el fin de evitar la acumulación de feromonas muchos alfas dominantes 
organizan diversas orgías, para poder liberarlas. 
La cara de Josh estaba distorsionada igual que la del resto. 
—¿Pero C, no tuvo una fiesta en su casa? 
Dijo Seth, era una forma de sentirse aliviado pero Henry le refuto. 
—¿Hace cuántos años fue eso? En ese entonces trabajé con él unos tres o cuatro 
meses, así que lo recuerdo. 
Nuevamente todos se deprimieron. Chase Miller como muchas estrellas, solía ser 
vinculado con diferentes actrices o personas que trabajaban junto a él durante las 
filmaciones, pero cuando Josh trabajó con él, observó que le gustaba estar solo y en 
silencio. En ese entonces se rumoreó que había roto con una mujer con quien estuvo 
saliendo, porque fotos de ella, saliendo con otro hombre se esparcieron por la prensa 
creando diferentes teorías respecto a la separación, pero Chase ni siquiera se inmutó 
ante la situación y los siguientes 3 meses no salió con nadie ni asistió a ninguna 
fiesta de orgía para expulsar las feromonas de su cuerpo. Luego cuando llegó su 
RUT se volvió irracional y el accidente con Josh ocurrió, si no fuera así, Pete nunca 
habría existido.  
Cuando Josh pensó en todo lo que había pasado, se sintió abrumado.  
¿Qué sucedió después de aquel accidente?  
Después dejó la escolta de Chase e intento evitar las noticias sobre él durante un 
tiempo, pero inconscientemente averiguó todo respecto a él. Todo lo que ocurrió era 
demasiado para procesar. Josh permaneció lo suficientemente alejado de Chase, pero 
ahora la situación cambió, dentro de las próximas 24 horas Josh estaría frente a 
Chase y la preocupación invadió su mente. 
¿Cuánto ha cambiado?  
Josh recordó el comercial que vió en el avión, recordó su mirada y su cuerpo.  
Debe verse así entonces. 
—Una fiesta de orgía es el mayor problema entonces—. Dijo Henry, aunque la idea 
era compartida por todos. 
De pronto el apetito desapareció.  
.... 
La mansión de Chase estaba situada en la parte superior de un club de campo, con 
vista a la playa. Las escaleras conducen a la terraza donde puedes observar el mar y 
todos las zonas alrededor, eran propiedad de Chase Miller, incluyendo una playa 
privada. No había otra casa alrededor, sólo el sonido constante de las olas. 
—Bienvenidos, los estaba esperando.  
Tan pronto como vió al equipo de Josh, la compañía de seguridad que anteriormente 
había estado a cargo de la seguridad, les estrechó la mano con notable alivio.  
—Todos tenían que tomarse un descanso, pero estaba nervioso ya que la fecha se 
retrasó. Porque tenemos límites… 
Los Gamma suelen ser los guardias principales de los alfas dominante; debido a que 
las feromonas dominantes a menudo afectan a betas y alfas, convirtiéndolos en 
omegas. Y ya que los gamma apenas se ven afectados por los aromas de las 
feromonas y rara vez se ven dañados por ellas, están altamente especializados para 
este trabajo. Sin embargo, incluso los gamma, no pueden evitar absorber feromonas 
a través de la piel, por lo que es común que reciban inyecciones que eliminen las 
feromonas acumuladas en el cuerpo, durante un período de tiempo, o tomarse unas 
largas vacaciones. Pero esta vez había un problema.  
—Porque me retiraré…— La cara del avergonzado líder del equipo lo representaba.  
Mark abrió la boca como si entendiera.  
—Debe ser difícil encontrar un equipo para reemplazarlos, porque los gamma tiene 
la menor población. 
El líder del equipo suspiró. 
—En el peor de los casos, si no podemos reemplazar el equipo, nuestro equipo podrá 
regresar en seis meses.  
—Mientras tanto, me gustaría pedirle su arduo trabajo. 
Hace unos años, por una razón similar, la fiesta de Chase fue asumida por el equipo 
de Josh. En ese momento, desafortunadamente, el guardián gamma había cambiado. 
Cuando se fue de vacaciones, hubo una brecha en la guardia, que supuso en una 
emergencia temporal, lo cual fue la razón por la que los contactaron. Esto no parecía 
ser una situación diferente. Josh se preguntaba si los podrían reemplazar un equipo 
en 3 meses. Mark abrió la boca como si todos tuvieran la misma idea.  
—De todos modos, el plazo más largo es de 6 meses, ¿cierto? Es mejor estar seguro. 
—Si… No será más tiempo… tal vez.  
El líder del equipo asintió, dejando espacio para la duda.  
A medida que avanzaban junto al líder del equipo, circulaban cada uno de los 
lugares que patrullarían en el futuro, a menudo debían ser escaneados. No debía 
haber lugar que estuviera sin vigilar.  
¿Cómo podían asegurarlo y, si alguien se escondía, qué ruta tomarían?  
Finalmente, la mujer que se había encontrado con los ojos de Josh lo saludó. Era 
miembro del equipo de guardaespaldas que se preparaba para partir. Estaba ocupada 
hablando con otros miembros del equipo, todos se veían muy nerviosos. Quizás 
todos se irían antes del atardecer.  
Los miembros prominentes del equipo estaban llenos de expresiones que decían 
querer dejar la casa sin excepción.  
Un aroma dulce se sintió alrededor. Josh parecía no sentirlo, y sus compañeros 
parecían estar agitando. El líder del equipo gamma seguía caminando con 
indiferencia. 
—Maldición. 
Isaac sudaba un poco por detrás. Todos eran alfa excepto Mark que es beta y Josh 
que es omega, sin embargo, la tentación de la fragancia fue lo suficientemente fuerte 
como para irritar incluso a los miembros Alphas.  
—Josh, ¿estás bien?— Isaac preguntó, como si hubiera notado la anomalía. Josh 
respondió con prisa. 
—Sí, sólo estoy un poco nervioso. 
¿Tomé inhibidores?  
Josh ni siquiera pudo recordarlo. Entre estos miembros Josh pudo ocultar su 
identidad, y lo ha estado haciendo bien hasta ahora, porque su aroma a feromonas es 
débil, y por eso, no fue muy afectado por las feromonas alfa. 
Josh no se veía afectado por las feromonas de alfa debido a su débil olor a 
feromonas. Desde que la marca había sido grabada pero incluso antes Josh no sentía 
muchas molestias incluso durante su ciclo de calor pero esa confianza en sus 
feromonas causó el accidente con Chase. 
 Josh recordó el significado de esas palabras. 
Si estaba influenciado sólo por las feromonas en el ambiente, cuando comenzará a 
trabajar, deberá tomar el doble de lo habitual. No, debía tomar aproximadamente 
tres veces más medicamento. Debido a la marca quizás la feromona de Chase tenga 
más influencia en él. 
Los miembros del equipo caminaban mareados, el líder del equipo anterior se 
apresuró y dijo. 
—Son los dulces que comemos, diluirán las feromonas que se acumulan en el 
cuerpo. Es bueno comerlo mientras trabajas. No lo sabemos, pero dijeron que el 
aroma de los dulces es tan fuerte que no te permite oler feromonas. 
Todos recogieron los dulces que estaban en la palma del líder de equipo, uno por 
uno. Josh se metió los tres a la boca, de inmediato. La envoltura de plástico 
alrededor del caramelo era lo suficientemente delgada como para masticarla y 
tragarla.  
—Oh, es picante… 
El líder del equipo estaba avergonzado pero ya era tarde. La punta de la nariz de 
Josh comenzó a molestarle y sus ojos comenzaron a lagrimear.  
Henry tosió y sacudió la lengua mientras volteo a mirarlo. —¿Qué está haciendo? 
Isaac entró en pánico y dijo: —¿Estás bien? 
Josh asintió con fuerza. Había perdido la sensación en su boca, pero gracias a eso, su 
mente estaba clara. 
Estaba caminando por la casa, siguiendo las instrucciones del líder del equipo, pero 
de repente los contactaron por él audífono inalámbrico. 
[El señor Miller llegará pronto. Vamos todos.] 
Todos se movieron rápidamente, el nuevo equipo los siguió detrás.  
Finalmente lo volvería a ver. No fue sólo el ritmo de la caminata lo que se aceleró su 
corazón, Josh respiró mareado.  
¿Recuerdas? ¿Cómo ha cambiado, o se mantuvo igual? ¿Cómo me sentiré cuando lo 
vuelva a encontrar?  
Mientras cruzaba un gran jardín, la puerta de hierro se abrió lentamente a la 
distancia, soltando un pesado sonido. Después de eso, apareció el sedán. 
Involuntariamente tragó saliva. De repente el sedán se detuvo, Josh continuaba 
perplejo. 
—Es un paparazzi.  
Un murmullo apareció entre los guardias, la puerta del sedán se abrió. Y un hombre 
con cabello rubio brillante se deslizó lentamente. Por un momento causó la ilusión 
de que todo el mundo se había detenido. Quizás fue porque Josh se había olvidado 
de respirar, pero el tiempo se sentía como la eternidad.  
Su rubia cabellera natural parecía recién cepillada. Con piel blanca que le hace ver 
puro e inocente como un ángel, pero al contrario, era inquietante como si tuviera un 
corazón salvaje. La razón probablemente se debía a esa mirada fría. 
 Parecía estar viendo algo, miró cuidadosamente a su alrededor. Por un momento sus 
ojos parecían estar en contacto con los de Josh, pero, por supuesto, era una ilusión. 
Después, su cabello fue barrido con su mano. Cuando levantó la cabeza, Josh notó 
que sus labios estaban rojos y en el medio había un cigarrillo. Sus dedos largos, las 
uñas cuadradas y cuidadas aparecieron en la vista de Josh. Se retiró el cigarrillo de 
los labios sosteniéndolo con sus dedos. Su cuerpo era alto y delgado. 
Los ojos de Chase permanecieron mirando hacia un sólo lugar y entrecerró los ojos. 
—Sr. Miller. 
Cuando el líder del antiguo equipo de seguridad, se acercó con urgencia e intentó 
decir algo, de repente un sonido agudo se escuchó. Todos entraron en pánico, y de 
pronto, Chase sonrió levemente. En ese momento, Josh tenía la ilusión de que su 
corazón se estaba descontrolando. Poco después, Chase comenzó a caminar. Todos 
contuvieron la respiración y centraron su atención en él. El elegante cuerpo se movía 
con gracia y suavidad, como si nadara en el aire. Mientras estaban fascinados 
mirándolo, la elegante mano de Chase se metió en la chaqueta de su traje. Sacó algo. 
Fue Josh quien se dio cuenta de que era la Desert Eagle que Chase Miller amaba. 
—¡No, idiota!—  Mark gritó con urgencia, el equipo de guardaespaldas anterior 
también gritó y corrió, y Chase extendió los brazos.  
Fue solo un momento cuando perdió la cabeza. Chase caminaba apresurado dando 
grandes pasos y un disparo salió por el cañón hacia un hombre que tomó una 
fotografía, sin siquiera permitirle huir. 
Un linaje puro nacido entre un alfa y un omega dominante. Gracias a esto, los 
hermanos y hermanas de la familia Miller, todos son alfa dominantes con excepción 
de un omega dominante, fueron apodados y comparados con diferentes animales. 
Entre ellos, el primero, un abogado, como su padre y el más parecido a él, lo 
llamaban ‘serpiente blanca’. El apodo del tercer hijo es…  
‘¡Taang!’ 
… ‘perro loco’. 
El Paparazzi perdió la cámara y tropezó, cayendo al suelo por el fuerte impacto. Los 
pedazos de la cámara y la sangre roja aparecieron en todas direcciones. Chase no se 
detuvo ahí y se apresuró a llegar más cerca de él, apuntándole directamente a la cara. 
Cuando Josh lo vió pudo darse cuenta que a pesar de los años, Miller no había 
cambiado en absoluto.