Capítulo 36

—¡Para, corte! 
Con el grito nervioso del director, los actores vacilaron y lo miraron. El personal 
también lo miró, pero el director tenía sus ojos fijos en una persona. 
—Chase, ¿Qué demonios te pasa? ¿Por qué no puedes concentrarte hoy? 
Cuando él habló, los ojos de todas las personas que se encontraban en el set se 
volvieron hacia Chase. Chase dudó en revolver su bien organizado cabello. Mis 
manos se detuvieron en el aire antes de tocar mi cabello, el ambiente se volvió. 
incómodo en algún momento 
 Chase bajó las manos. 
El director, que tenía sus ojos fijos en él, escupió con una voz enfadada. —
¡Demonios! ¡Tomaremos una pausa de media hora! 
Antes de irse, el director gritó: —¡Voy a volver!— y empezó a maldecir en voz baja 
como si estuviera hablando consigo mismo, pero todos en el set pudieron escuchar 
sus palabras. Sin embargo, Chase solo pudo girar la cabeza con una expresión en 
blanco. 
La actuación de Chase ha sido un desastre desde que volvió a filmar. Empezó a 
cometer errores con frecuencia. Aunque escuchaba todo tipo de quejas y gestos 
furiosos del director, nada cambió. Finalmente, les dieron dos días de vacaciones, 
pero la situación sólo empeoró. 
—No podemos posponerlo más. 
El director estaba a punto de volverse loco. El rodaje fue forzado a continuar, pero la 
actitud de Chase siguió siendo la misma. A menudo olvidaba sus líneas o se detenía 
de repente, aturdido,, incapaz de concentrarse, como si su mente estuviera en otro 
lugar. 
Después de un breve descanso, el director reanudó el rodaje. Pero esta vez fue aún 
peor. Perdí la revista que tenía que darle a Naomi, realmente no recordaba dónde 
la había dejado, luego escuché un suspiro de angustia aquí y allá. 
—No, terminemos por hoy… ¿Qué te pasa? ¿Dónde está tu espíritu? ¿Estás 
cansado? 
Al final, el director anunció el final del rodaje y decidió que volverían a rodar la 
escena al día siguiente, una escena que habían estado repitiendo durante días. Todo 
fue culpa de Chase, pero no se disculpó ni se sintió avergonzado. El director sacudió 
su cabeza con preocupación cuando lo vio dirigirse al remolque. 
—No puedo cambiar los actores ahora—. Suspiró y sintió como la agonía inundaba 
su cuerpo, pero no había nada que pudiera hacer ahora. Al final, el director dejó su 
puesto soltando maldiciones. 
.... 
—… Yo… no… no… Lo hice, pero… 
A su lado, Laura seguía diciendo algo. Pero Chase no podía oír nada. No había nada 
más que Josh en su cabeza. Ante el comportamiento de Chase, Laura habló con 
tranquilidad. —Escuché que Josh hará guardia esta noche. Entonces probablemente 
esté descansando en el dormitorio, ¿Debería pedirle que venga? 
Tan pronto como Laura terminó de hablar, Chase se dio la vuelta inmediatamente y 
se dirigió al edificio temporal donde se alojaban los guardaespaldas. Laura lo siguió 
con un suspiro. Ahora, este tipo de situaciones se estaban convirtiendo en un hábito. 
Detrás de Chase, Laura, Isaac, Seth y el gerente lo seguían rápidamente. 
Cuando por fin llegó al edificio donde Josh se estaba alojando, Chase respiró hondo. 
Los pasos que dio dentro del edificio fueron más rápidos que antes. 
Para su consternación, la habitación de Josh estaba vacía. Chase, pronto frunció el 
ceño, se dio la vuelta y salió, entonces la multitud lo siguió de nuevo. Todos ya se 
habían acostumbrado a seguirlo cada vez que buscaba a Josh. 
—Sé que estuvo mal que Josh fingiera ser un beta, pero ¿no está vigilándolo 
demasiado? 
Seth, que miró a Isaac, refunfuñó en voz baja, murmurando para sí mismo. —
¿Cómo puedes seguir viviendo cuando eres tan lento?… 
—¿Eh? ¿Qué dijiste? 
Seth sacudió la cabeza a Isaac, quien respondió distraídamente. 
—No, nada—. 
De repente Laura miró hacia atrás y le preguntó a Seth. —¿Por qué no llamas a 
Josh? ¿Dónde estará ahora?— 
—Está bien—. Seth sacó su celular sin decir mucho. Después de que la llamada 
sonara un par de veces, Josh contestó el teléfono. —¿Dónde estás…?— Después de 
intercambiar algunas palabras con Josh, inmediatamente se dirigió a Laura. —Está 
comiendo. Probablemente en la cafetería del personal… 
Chase dejó de caminar antes de que Seth pudiera terminar de hablar. 
—¿Dónde está?— Una voz silenciosa rápidamente atrapó la atención de Laura. 
—Está por ahí, Sr. Miller, pero llamaré a Josh para que venga, usted debe regresar al 
remolque…— Laura ideó un plan razonable, pero Chase no escuchó, como de 
costumbre. 
Todos inmediatamente siguieron sus pasos cuando se dirigió al lugar donde estaba 
Josh. 
La cafetería estaba bastante tranquila después de la hora de comida. Frente a los 
platos del buffet se encontraban los miembros del personal que venían a comer 
tarde. Tan pronto como Chase puso un pie en la entrada, encontró a Josh. Él estaba 
parado frente al mostrador de carnes mientras hablaba. 
La cara de Chase se iluminó al verlo. “Joshua…” 
Dudó en decir su nombre. Josh no estaba solo. Tan pronto como vió a una pequeña 
mujer parada a su lado y hablando con él, la cabeza de Chase se enfrió. Y eso no era 
todo. Cuando Josh dijo algo, la mujer se echó a reír. 
Apretó el puño sin darse cuenta. Chase se movió y empezó a caminar hacia Josh con 
pasos lentos. 
.... 
Saliendo de las habitaciones a última hora de la tarde, Josh se dirigió a la cafetería 
exclusiva para empleados. Iba a comer y a descansar mucho ya que le tocaba el 
turno de noche. 
Debido a las frecuentes plagas de insectos en los árboles y el pasto, los restaurantes 
cerraban sus puertas y encendían el aire acondicionado. Habiendo echado un vistazo 
a la unidad exterior del aire acondicionado, que giraba incluso en las horas en las 
que no circulaban muchas personas, Josh abrió la puerta y entró. 
La cafetería estaba tranquila ya que la mayoría de personas estaban trabajando, no 
era hora del almuerzo o la cena. Él fácilmente tomó un plato y puso la ensalada en 
un rincón. Justo a tiempo, Josh encontró un mostrador lleno de carne y se dirigió a él 
sin dudarlo. 
—Oh, Dios mío—. Casi al mismo tiempo, una mujer pronunció una breve 
exclamación. 
Josh dio un paso atrás y extendió una mano con una sonrisa. —Adelante. 
 —Gracias—. Con la misma cara sonriente, habló con el personal de espera. —T-
bone, por favor. 
El personal puso el filete en el fuego y miró hacia Josh, como si le preguntara con la 
mirada qué corte quería. 
—¿Puedes hacerlo en término medio, por favor? Gracias. 
Cuando habló con su tono amable de siempre, el cocinero rebuscó en los trozos de 
carne y sacó un pedazo grande y apetitoso. 
 —Oh, ¿Eso no es discriminación? Ese filete se ve mejor que el mío. 
El cocinero no se rió de los chistes de la mujer. Ansiosa por ello, giró los ojos y 
luego hizo contacto visual con Josh. Esbozó una sonrisa torpe, tosió y sacó a relucir 
otro tema. 
—Eres el guardaespaldas del Sr. Miller, ¿verdad? ¿Crees que vale la pena trabajar 
para él? Se rumorea que es muy quisquilloso—. Parecía avergonzada al hacer la 
pregunta, ya que ella era secretaria de otro actor. 
Josh respondió con una sonrisa como siempre. —Vale la pena. Es difícil, 
pero…— Quería añadir un cumplido, pero no se le ocurrió nada. Josh no tuvo más 
remedio que decir lo único que se le vino en mente. —Cuando veo su cara, olvidó 
todo lo malo que pase en el día. 
—Oh, es cierto. Yo también lo admiro. Pensé que todos los actores estarían 
cansados de filmar, pero el Sr. Miller…— Tenía una mirada en blanco en su rostro, 
parecía que intentaba recordar algo, luego giró la cabeza y miró a Josh. —¿Viste el 
rodaje del otro día? Cuando se vistió de mujer. 
—Sí, por supuesto. 
—No sabía que podría verse tan bien. Inconscientemente todos lo miramos, era 
inevitable no hacerlo.— Poco después, añadió sigilosamente. —Ese anuncio, ¿Lo 
conoces? 
Josh abrió los ojos y comenzó a cantar con una sonrisa. —Dulce, dulce. 
 —La barra de chocolate, mi amigo—. La mujer estalló en risas siguiendo la 
canción. Entonces Josh también sonrió alegremente. 
De repente alguien lo agarró por el hombro y lo giró violentamente. 
—… Uh—. Josh se sorprendió en ese momento y exclamó, pero no reaccionó 
agresivamente. Eso se debía a que podía decir quién estaba ahí sin siquiera haberlo 
visto. —Chase… Sr. Miller. 
Josh, que sin querer dijo su nombre después de ver su cara de frente, se corrigió a sí 
mismo. Luego hubo silencio. La mirada de Chase pasó de Josh a la mujer que estaba 
a su lado. 
El ambiente era tan incómodo que ella giró la cabeza apresuradamente y miró a su 
alrededor. Justo a tiempo, el personal puso la carne lista en su plato, y se fue sin 
decir una palabra. 
Josh, que miró como se alejaba, miró de nuevo a Chase. 
Chase, que también miraba a la mujer mientras se iba, se volvió hacia Josh. —
¿También es tu hermana? 
Cuando escuchó la sarcástica pregunta de Chase, Josh respondió: —La verdad, 
no. Sólo intercambiamos unas palabras mientras esperábamos juntos… no es la gran 
cosa. 
Pero Chase pensó de forma diferente. Inmediatamente agarró el brazo de Josh y 
empezó a caminar bruscamente. Las personas que lo esperaban empezaron a 
perseguirlos, corriendo o caminando a toda prisa. Después de caminar hacia el 
remolque sin mirar atrás o detenerse, Chase arrastró a Josh dentro y cerró la puerta. 
Cuando Chase entró al remolque, el silencio cayó sobre el tranquilo terreno baldío. 
Allí estaban todos los que lo habían estado persiguiendo, sujetando con fuerza sus 
pechos y bajando los hombros para poder conseguir aire. 
Laura habló cuando pudo normalizar su respiración, pero aún tocaba su frente con 
un rostro pálido. —La persecución de hoy ha terminado, así que nosotros vamos a 
volver. Si el Sr. Miller necesita algo, por favor contáctenme a… 
 —Está bien—. Seth añadió. —En dos horas, Josh estará a cargo de la seguridad, así 
que creo que se encargará de ello. 
—Supongo que sí—. Laura, que volteó sus ojos al remolque con una mirada inusual, 
se volvió hacia Seth. Seth se dio cuenta de la suposición de Laura, pero giró la 
cabeza como si no lo supiera. Laura estaba perdida en sus pensamientos con una 
mirada seria y murmuró para sí misma. —No puede ser. 
Seth pensó que el rumor era cierto. Poco después, Laura y otros miembros del 
personal se despidieron y dejaron el lugar. 
Isaac, que había permanecido en silencio hasta entonces, abrió la boca. —¿No 
deberíamos entrar? ¿Y si empieza a golpear a Josh? 
—¿Golpear a Josh? No creo que eso suceda—. Seth descartó casualmente su 
opinión. 
El nervioso Isaac se rascó la cabeza y miró ansiosamente hacia el remolque. Espero 
que no le pase nada. 
La habitación estaba en silencio. Después de arrastrar a Josh al remolque, Chase no 
dijo una palabra. Josh se puso nervioso porque tenía hambre, pero decidió 
concentrarse en la situación actual. 
Tan pronto como Josh estaba a punto de hablar, miró a Chase, que parecía no querer 
decir una sola palabra. 
Entonces Chase entrecerró los ojos y lo miró. —¿Qué estabas haciendo con ella? 
Josh respondió la verdad. —Estaba a punto de comer. Nos encontramos e 
intercambiamos algunas palabras—. Como para probar sus palabras, un rugido salió 
del estómago de Josh. 
Josh sonrió torpemente, y agregó avergonzado. —Me estaba muriendo de hambre. 
 —¿Tienes tanto tiempo para coquetear con una mujer mientras tienes hambre?. 
 —…— Josh lo miró sólo por un momento. Su reacción de amante celoso era 
realmente linda, pero también podía ser una molestia dependiendo de la situación en 
la que se encontraba la otra persona. Ahora tenía mucha hambre, y los celos de 
Chase iban más allá de los límites de la situación. Con la idea de salir corriendo y 
encontrar comida enseguida, Josh tenía que tener cuidado con lo que decía. —No 
haré eso de ahora en adelante. 
 —… 
 —No hablaré con nadie, excepto contigo. ¿DE ACUERDO?—. Josh sonrió. Si no 
se metía algo en la boca en cinco minutos, tal vez quisiera comerse a Chase. No 
podría soportar la sensación de hambre. 
Sin embargo, a diferencia de Josh, Chase no estaba tan obsesionado con la comida. 
Habiendo omitido a menudo las comidas sólo porque estaba con Josh, ahora no le 
importaba si tenía hambre o no. Lo importante era que Josh estaba hablando con otra 
mujer y se reía con ella. Para evitar golpearlo contra la pared y gritar un montón de 
groserías, Chase apretó su mano varias veces hasta que se puso blanca. Repitió 
muchas veces este acto. 
Chase, que se las arregló para contener su ira, respiró hondo. Josh ladeó 
repentinamente su cabeza. Esa intensa expresión de emociones no olía a feromonas. 
Todo lo que podía sentir era un débil olor en el remolque. 
Ahora que lo pienso. 
Josh se dio cuenta después de mucho tiempo. Después de regresar al set, el viento 
redujo aún más el olor de las feromonas de Chase. Mark se alegró de que incluso los 
guardaespaldas, que siempre tenían caramelos en la boca, habían reducido el gasto 
en la compra de caramelos. 
—Tú—. Josh iba a preguntar si necesitaba algo, pero antes de eso, Chase preguntó 
bruscamente.  —¿Por qué no me has dado tu número? 
Josh, que no esperaba esa pregunta, parpadeó un par de veces. —Oh, ¿Lo quieres? 
—Sí—. Chase rechinó los dientes. 
Ni siquiera pensé en ello porque siempre estuve con él. Ahora, pensaba que era 
vergonzoso intercambiar números, Josh respondió con una voz astuta en lugar de 
darle su número. —Yo tampoco sé tú número. 
 —310-447-12XX—. Tan pronto como Josh habló, Chase dijo los números 
rápidamente. En ese momento, volteó a ver a Josh, que tenía una expresión 
confundida. —Ahora, dame tu número. 
Nunca estuvo de humor para bromear. Entonces Josh sonrió perplejo y le dijo su 
número. Pero eso no fue todo. Chase, que sacó su celular e ingresó el número, 
inmediatamente presionó el botón de llamada. Entonces Josh abrió los ojos cuando 
sintió la vibración en el bolsillo de su pantalón. 
—¿Qué estás haciendo? ¿Por qué no respondes?— Chase preguntó irritado. 
No, ¿Por qué contestaría el teléfono cuando estoy delante de ti? Josh pensó, pero no 
tenía intención de provocarlo. 
Entonces Josh, presionó el botón para aceptar la llamada, miró a Chase y dijo, —
¿Hola? 
Sólo entonces Chase colgó y le ordenó de inmediato. —Guarda mi número. 
Josh, como se lo ordenó, guardó el número de Chase en silencio. 
Más tarde, Josh se dio cuenta de que Chase lo había llamado deliberadamente 
delante de sus ojos para asegurarse de que el número que le había dado era real. 
Usó un truco barato para quitar toda sospecha. Josh se vio obligado a fruncir el 
ceño de mala gana. —No estaba mintiendo. 
Pero estoy ocultando algo. La cara de Pete le vino inmediatamente a la mente, y 
Josh se estremeció en su interior. Pero Chase no lo había dejado hablar antes. 
Chase lo arrastró al baño, le quitó la ropa y empezó a revisarlo en detalle. Josh se 
asustó cuando Chase, que miraba las marcas de besos y otros rastros en su cuerpo, 
acercó la nariz a su ingle y aspiró su aroma. 
—Hueles tan débil—. Chase murmuró debajo de él. 
Por eso he sido capaz de ocultarlo todo este tiempo. Josh pensó en su interior y se 
dirigió a Chase. —¿No odiabas el olor de los Omegas?  
—Sí—. Chase le dió una rápida respuesta a Josh. Luego puso una mirada seria en su 
rostro. —Pero estoy en…— Chase, que estaba a punto de decir algo, se calló. 
Josh tenía curiosidad, pero su voz apenas se escuchaba por el sonido del agua 
cayendo de la regadera. Inmediatamente Chase superpuso sus labios a los de Josh, y 
Josh lo aceptó con un suspiro. 
.... 
Un suspiro salió de su garganta. 
Josh exhaló todo el humo del cigarrillo. Lo hicieron cuatro veces consecutivas, no 
importa cuán fuerte sea Josh, no fue fácil. Me las arreglé para comer algo en el 
medio, pero apenas terminé, iniciamos de nuevo. Además, apenas había logrado 
impedir que lo hicieran más veces. 
“Por favor, detengámonos un momento…” Al recordar sus palabras, Josh se agachó 
y puso la cara entre sus manos. Temprano en la mañana, se despertó, quitó 
cuidadosamente el brazo de Chase que rodeaba su cintura y salió. Si no fumaba, no 
había manera de calmar mis sentimientos amargos. 
—Auch—. Me dolía la espalda, el trasero, las articulaciones y todo el cuerpo. Josh, 
que se vio obligado a levantarse de nuevo, aspiró el humo del cigarrillo con una cara 
seria. 
¿Cómo puedo resolver esta situación? 
Sólo buscaba el momento de sacar a relucir la historia de Pete, pero pensó que 
podría pasar lo peor. Sin embargo, ya que ahora estaba con Chase, no podía esperar 
más. 
Josh frunció el ceño aturdido. Nunca había tenido una relación tan problemática. Si 
hubiera estado en otra situación, ya se habría ido de ahí. Odiaba las relaciones 
problemáticas. 
¿Pero, por qué es diferente esta vez? 
Tenía dolor de cabeza por un problema que no podía ser resuelto fácilmente, Josh 
estaba fuera de sí. Pensando en todas sus preocupaciones, pasó mucho tiempo 
fumando mientras miraba como el sol salía a lo lejos. 
Ah. Josh parpadeó varias veces con la mirada en blanco. Podía ver una figura 
familiar acercándose. Era Mark, que estaba llegando para hacer su turno. 
Mientras esperaba en silencio, miraba como se acercaba cada vez más, y cuando vio 
a Josh, preguntó con asombro. —¿Qué le pasa a tu cara? ¿Qué pasó anoche? 
 No se había visto en el espejo, pero Josh sabía que estaba hecho un desastre. —No 
es nada, sólo estoy cansado… Entonces iré a descansar. 
 —Sí, veo que lo has pasado mal toda la noche—. Mark, para intentar animar a Josh, 
le dijo: —Yo también he pasado un mal rato toda la noche. 
Estaba a punto de irse, Josh se despidió brevemente y empezó a caminar. De repente 
Mark dijo por detrás. 
—Por cierto, ¿Te dije que el otro equipo de seguridad iba a volver hoy? 
—¿Qué? 
Sin saberlo, Josh se dio la vuelta y Mark continuó sus palabras con una cara 
brillante. —Dijeron que vendrían por la tarde. Afortunadamente, parece que su 
personal está completo. Genial, ¿Verdad? ¡Ahora todos podemos volver a 
casa!— Mark no pudo ocultar su emoción porque pensó en su esposa e hijas 
esperándolo. 
Mirándolo así, Josh dijo con una mirada desconcertada, —Oh, sí…. 
Las palabras salieron de su boca como un susurro. 
.... 
Era sólo cuestión de tiempo para que Laura se acercara a Chase a decirle que los 
guardias iban a ser reemplazados. Había estado durmiendo hasta tarde por lo 
sucedido la noche anterior, así que sólo se despertó después de que Laura llegó. 
—… ¿Qué?— Tal vez porque todavía estaba medio dormido, Chase preguntó de 
nuevo, frunciendo el ceño. 
Laura pacientemente repitió lo mismo. —Dicen que estarán aquí por la tarde, ya que 
aún falta que se incorporen un par de personas. Todos los guardaespaldas que han 
estado temporalmente a cargo de su seguridad, se irán tan pronto como venga el 
nuevo equipo. Ya que no queda alguna vacante en la seguridad… 
Laura estaba diciendo algo una y otra vez, pero Chase no podía oír nada. Después de 
esperar una respuesta de parte de Chase, Laura se dio cuenta de que su expresión era 
extraña, luego le habló con cautela. 
—¿Y bien, Sr. Miller? ¿Algo está mal…? 
La reacción de Chase seguía siendo la misma. Laura sonrió torpemente mientras lo 
miraba tan sorprendido. 
—El equipo de guardias va a ser reemplazado. ¿Eso está bien? 
La respuesta de Chase seguía sin llegar. ¿Realmente tiene algo que ver con 
Josh? Especulando cuidadosamente, Laura dejó de lado su juicio apresurado y 
esperó su respuesta de una manera muy profesional. 
Por un momento no dijo nada. Laura sólo se sentó allí mirando a Chase, que estaba 
parpadeando. 
—…. 
 —¿Qué?— Cuando él abrió la boca después de mucho tiempo, no podía entender lo 
que Laura le había estado diciendo y le iba a volver a preguntar. Afortunadamente, 
antes de que Chase volviera a hablar, ella se adelantó. 
—¿Quiere ver a Josh? Puedo decirle que venga—. Una vez más, Chase se quedó sin 
palabras. Laura parecía de alguna manera incapaz de entender. Pensó que tal vez 
todavía estaba medio dormido. Con cuidado abrió la boca. —Entonces lo llamaré. 
Chase asintió con la cabeza, dejando un breve vacío entre ambos. Laura dejó el 
remolque después de una breve despedida. Afuera, Henry estaba vigilando el 
perímetro. 
—Quiere que llame a Josh. 
Henry no respondió a las palabras de Laura. Era simplemente porque no estaba 
interesado en nadie más que en el mismo, pero Laura pensó que él podría estar 
haciendo la misma suposición que ella. 
—¿Sí, Josh? Es Laura. 
Resistiendo su curiosidad, llamó y se fue. Henry ni siquiera se movió. Lo único que 
hizo, fue ver el reloj de su muñeca, el cambio de turno se acercaba. 
¿Hay alguien ahí? 
Henry paseaba por el remolque por última vez, su turno estaba a punto de finalizar. 
En cuanto cambió la dirección de sus pasos, alguien apareció de repente delante de 
él. Henry, que se detuvo con asombro, casi maldijo cuando encontró una cara 
familiar. Era una actriz que actuaba como actriz de reparto. La saludó con una 
sonrisa. 
—Hola, estoy aquí para discutir algo con el Sr. Miller para el próximo rodaje. 
¿Puedo entrar un momento? 
.... 
Al sonar la puerta, Chase, que estaba bebiendo agua en la habitación, giró la cabeza 
de inmediato. 
—Joshua. 
Salió apresuradamente gritando su nombre, pero pronto se decepcionó. La persona 
que entró, era un guardaespaldas diferente. Aunque frunció el ceño notablemente, 
Henry habló con seriedad, como si hubiera esperado esa reacción por parte de 
Chase. 
—Una actriz de la película dijo que tenía algo que discutir con usted sobre su papel. 
¿Le gustaría verla? 
 —¿Quién?— Chase preguntó casualmente, aunque no conocía los nombres de 
muchas personas en el set. 
Henry le dijo su nombre, pero Chase no la recordaba. 
—Entonces… 
 —¡Sr. Miller!— Girando implacablemente, una voz de mujer se escuchó a sus 
espaldas de repente. 
—Espere, no puede entrar así.  
—¡Sr. Miller! 
Henry la bloqueó, pero Rebecca Lee llamó desesperadamente a Chase. Ella continuó 
hablando con Chase, quien estaba semi desnudo. 
—Te conocí en la fiesta del Sr. Pittman antes, ¿Recuerdas? Soy yo, Becky. 
Cuando sintió la fragancia de omega que emanaba de ella, Chase la recordó. Pero no 
fue un buen recuerdo 
Entonces todos los recuerdos de ese día volvieron a su mente. 
Podía recordar los labios de Josh tratando de besarlo, su mano que le limpiaba la 
cara con un pañuelo, y su mirada cariñosa. Recordó todo fue en ese momento 
cuando todo comenzó. Si no hubiera estado en el jardín en ese momento, si no 
hubiera olido la feromona. 
Si tan sólo no hubiera conocido a Joshua en primer lugar. 
Si no hubiera conocido a Josh, tampoco hubiera conocido este sentimiento. 
—No lo recuerdo. 
—¿Qué?— Becky le preguntó avergonzada. Pero Chase solo hirió sus sentimientos. 
—No te conozco, no me molestes y sal de aquí ahora mismo. Y tú ¿Qué estás 
haciendo? Sácala de aquí.  
—¡Sr. Miller! Espere, ¡escúcheme…! 
—¡Te dije que salgas!— El impaciente Chase rugió. —¿No me oyes? ¡Mierda! No 
te recuerdo ¡No sé quién eres! 
En ese momento, el color se desvaneció de la cara de Becky. Dejándola parada en la 
puerta con una expresión sorprendida, Chase se dio vuelta diciendo maldiciones. 
Henry trató de sacarla del remolque de alguna manera, evitando que saliera herida. 
Chase los ignoró y abrió la puerta del salón, no quería estar más tiempo ahí. 
—¡Chase, detente ahí!— Becky dio un fuerte grito lleno de odio. 
—¿Qué estás haciendo? 
Chase de pronto escuchó la voz preocupada de Henry, entonces un sonido 
inesperado sonó dentro del remolque. 
¡Ta-ang! 
Escuchó un disparo seguido de un ruido de algo cayendo detrás de él. Chase, que 
dejó de caminar hacia el salón, se dio la vuelta. 
Henry estaba en el piso. Mientras apartaba la mirada del sangrante y quejumbroso 
guardaespaldas, vió la cara de una mujer temblorosa con un arma entre sus manos.