Capítulo 2

A la mañana siguiente él despierta con la sensación de que 
algo será diferente hoy. Las cosas nunca son diferentes para 
Daeron. Cada día durante el tiempo que él puede recordar ha 
sido exactamente igual. Se le había olvidado cómo lo diferente 
puede ser emocionante, cómo se siente tener algo que esperar 
además de las criaturas y la sangre y los gritos de los 
Vigilantes. Había olvidado lo que la esperanza se siente.  
El monstruo abre los ojos y mira hacia abajo a su lado hacia 
la pequeña cosa. No está allí. 
Daeron no está preocupado. Él sabe que no se ha ido. No hay 
escape del foso. Él sabe todo esto demasiado bien. Daeron 
lentamente levanta su cabeza gigante y mira alrededor de ella. 
Está sentado contra la pared, tan lejos de él como es posible. 
Está temblando de nuevo. Él puede ver cosas húmedas sobre 
sus mejillas de nuevo. A Daeron no le gusta eso. A él no le 
gusta nada de eso.  
La bestia se levanta y se pone a cuatro patas hacia ella. Llora 
cuando él se acerca, pero no intenta correr. Es lo 
suficientemente inteligente como para saber que no hay ningún 
lugar para ir.  
 
 
16 
 
 
08/2017 
 
Daeron extiende su mano para tomarlo, pero eso parece 
asustarlo. Se curva sobre sí mismo hasta que no es más grande 
que el tamaño de su dedo pulgar. Los escalofríos se duplican. 
Él decide no recogerlo todavía. En su lugar, él pone sus 
manos a ambos lados de él, doblándolas, y luego se agacha 
hasta el nivel de sus ojos para poder verlo mejor. Su mentón se 
asienta en el suelo para hacerlo. Él mira sobre su tesoro 
alegremente y todo parece bien. A él le gusta mirarlo. Él siente 
que puede mirarlo durante horas. Bonita pequeña cosa. 
—Entonces, ¿vas a comerme o simplemente mirarme 
fijamente? 
Su voz está asustada, pero enojada al mismo tiempo. Un 
toque de mal humor aparece junto a su terror y a Daeron le 
gusta esto. Él se vuelve a distraer por sus hermosos ojos 
azules. 
Azul como el cielo. Daeron perdió el cielo. Él había perdido 
el habla. Había sido un largo tiempo desde que alguien le 
habló. Piensa mucho acerca de lo que la pequeña cosa ha 
dicho, pero él no puede darle ningún sentido a las palabras. 
Los ruidos son sólo un revoltijo para la torpe criatura y 
rápidamente lo olvida. Daeron decide que quiere probarlo de 
nuevo. Él serpentea su lengua fuera de su boca y lo lame entre 
las piernas de nuevo. La pequeña cosa las aprieta fuertemente. 
Él golpea la lengua de Daeron con sus pequeñas manos. Los 
ojos azules le miran airadamente. 
Eso sólo hace que Daeron quiera hacerlo de nuevo. Por lo 
que lo hace. 
 
 
17 
 
 
08/2017 
 
Los fuertes músculos de su lengua fuerzan su camino entre 
las apretadas rodillas y los bonitos muslos blancos hasta que se 
hunde con dureza en la grieta de su cuerpo, empujando y 
frotando mientras la cosita se retuerce y empuja y chilla. Se 
presiona contra la pared y se mantiene en su lugar por las 
manos fuertes de Daeron.  
Tan pequeño, tan bonito, y tan combativo. Él da patadas y 
lanza maldiciones contra él todo el tiempo que lame, sus 
mejillas se vuelven rosadas y sonrosadas mientras que su habla 
se vuelve más y más nerviosa y aguda. Cuanto más habla, más 
palabras Daeron recuerda. La memoria del lenguaje flota de 
vuelta a través de su mente y se aferra a él. Él está empezando 
a comprender lo que está diciendo.  
"Pervertido" parece ser la palabra que la pequeña cosa le 
llama más y eso hace que Daeron quiera reír.  
¿Cuánto tiempo ha pasado desde que se rió?  
Daeron no deja de lamerlo hasta que grita y su pequeño pene 
rosa rezuma crema blanca de nuevo y luego Daren lo lame 
fuera de su pecho y limpia la sal de sus mejillas. Después se 
sienta sobre sus ancas y espera sin aliento para ver qué dirá la 
pequeña cosa a continuación. Él está fascinado por ella. 
Está un poco tambaleante ahora, sobre sus piernecitas y 
cierra sus puños, mirando airadamente a la oscuridad, donde se 
pueden ver los ojos brillantes de Daeron. Le grita. 
—¿Qué eres de todos modos? ¿Algún chucho gigantesco 
olfateador de entrepierna? 
 
 
18 
 
 
08/2017 
 
Daeron le sonríe a pesar de que duda de que él pueda verlo. 
Él no se parece en nada a un perro. 
La pequeña cosa lo mira otra vez. Es asombroso cuán 
brillantemente su pelo dorado resplandece incluso en la 
oscuridad del foso. Le recuerda los campos de trigo de miel de 
regreso a casa, brillando bajo el sol.  
Se pregunta dónde está en casa. La cosita lo está mirando 
todavía. Está entrecerrando los ojos en la oscuridad. Daeron 
sabía que sus ojos se ajustarían eventualmente y esperaba que 
no se asustara demasiado cuando viera lo feo que es. 
La voz del pequeño es un poco más suave ahora. 
—Entonces, si tú no me vas a comer o lamerme hasta la 
muerte… entonces, ¿qué vas a hacer conmigo? 
Él no ha pensado en eso. Él su mayoría duerme. Él asumió 
que la pequeña cosa también. No había mucho más que hacer 
en el foso. 
—¿Conoces, una manera de salir? 
La esperanza en su voz lastima el corazón de Daeron. La 
única manera de salir es a través de la gran puerta de piedra, y 
sólo podía abrirse desde el exterior. Sacude su cabeza 
tristemente. La pequeña cosa lo mira miserablemente. Está 
desnudo y temblando. Hace mucho frío en el foso. Daeron lo 
recoge en su palma y lo acuna cerca del calor de su estómago. 
Su preciado tesoro se acurruca contra la calidez y él murmura. 
—No eres tan malo, ¿sabes eso? Para un gigante pervertido 
de todos modos. 
Daeron gruñe en diversión. 
 
 
19 
 
 
08/2017 
 
La pequeña cosa le mira. 
—Supongo que no tienes nada que comer, ¿verdad? 
Sí, él tiene algo que comer. Daeron quiere reír. Él mira hacia 
abajo intencionadamente en la pequeña cosa y parece 
comprender inmediatamente cuán tonta su pregunta es. Sólo 
hay una cosa para comer en el foso y él la sostiene en su mano.  
—Ah, claro. —El pequeño se ruboriza de vergüenza. Daeron 
piensa que es la cosa más hermosa que jamás ha visto y le 
lame cariñosamente. Lo golpea y él se derrumba hacia atrás en 
la palma de la mano de Daeron. Él cae con las piernas 
separadas así que por supuesto, Daeron tiene que lamer ese 
lugar también. Las manos diminutas empujan inútilmente en 
su gran lengua húmeda como protesta. 
—¡Ya basta chucho grandulón! 
Daeron obedece. Por ahora.  
Se siente despierto por primera vez en mucho tiempo, como 
si la pequeña cosa se hubiera arrastrado hasta dentro de su 
cabeza y limpiado las telarañas de su cerebro. Era más fácil 
entender lo que está diciendo ahora, el significado detrás de las 
palabras estaba llegando más rápido a él. La bestia tonta 
todavía no puede aferrarse a un pensamiento durante 
demasiado tiempo. En el momento en que Daeron recuerda 
algo que podría ser importante, se aleja de él como un pez en 
un estanque. Pero al menos el estanque se siente ahora más 
claro, menos oscuro y turbio. Él es consciente de que hay 
recuerdos en su cabeza, incluso si no puede atraparlos. 
 
 
20 
 
 
08/2017 
 
No hay nada que hacer en el silencio de la oscuridad del 
foso, pero trata de pasar el tiempo. Él sostiene su cosita cerca, 
hasta que está cálido y caliente, y entonces él la sigue 
sosteniendo porque no intenta escapar.  
Con la punta de un dedo gigante, él acaricia cuidadosamente 
su espalda desnuda. Se maravilla ante lo suave que es su piel 
pálida. Incluso mejor, no se aleja de su contacto y casi parece 
inclinarse y tomar consuelo en la caricia. A Daeron le gusta 
esto. A él le gusta mucho. 
Él siente una repentina explosión de lo que casi podría 
llamarse… felicidad. 
Sus tiernos cuidados son interrumpidos por el sonido de 
raspado proveniente de la parte superior de la fosa, y entonces 
algo cae desde arriba con un gran chillido gritado. Hay un 
repugnante crujido cuando golpea el fondo, pero los gritos 
siguen, pasando del miedo a la agonía. Otro lo sigue hacia 
abajo, luego otro y otro. 
La pequeña cosa se aferra temerosamente a la piel de 
Daeron, sus dedos cavando en la piel gruesa. Los gritos 
obviamente lo están molestando. Él puede arreglar eso.  
Daeron sienta a la pequeña cosa detrás de él y se mueve. 
Mata a los cerdos uno por uno. Ya están gravemente heridos 
por la larga caída. Sus cuerpos han salpicado en el suelo en un 
desastre de sangre e intestinos, pero el fuego en sus cerebros 
persiste, entonces él los agarra por la nuca y muerde duro. Sus 
monstruosas mandíbulas rompen la columna vertebral y crujen 
a través de la base del cráneo, matándolos instantáneamente. 
 
 
21 
 
 
08/2017 
 
Una vez que el foso está en silencio de nuevo, Daeron 
examina su recompensa. Hay cuatro cerdos gigantes en total; 
un delicioso refrigerio. Se pregunta por qué han decidido 
otorgarle esa generosidad. Normalmente lo matan del hambre 
para que él luche más duro en la arena. Sólo lo alimentan 
cuando lo necesitan para estar especialmente fuerte, así que 
probablemente esto no es bueno. Probablemente significa que 
algo malo está a punto de suceder.  
Pero Daeron no debe preocuparse por ello. Daeron no se 
preocupa por las cosas que no puede cambiar. Simplemente 
son. 
El voraz apetito del monstruo hace el trabajo rápido de los 
cerdos, pero él es muy consciente del pequeño sentado en la 
oscuridad, escuchando los huesos romperse y los tendones 
hacerse añicos, así que intenta comer tranquilamente. Él 
devora el cerdo sacrificado vorazmente, incluso lamiendo la 
sangre del suelo, pero él se asegura de guardar algo para su 
pequeño. Una jugosa pierna con un muslo tierno. Él la deja 
caer enfrente de la pequeña cosa y espera expectante para que 
él la coma. 
La cosita hace una mueca en la pila gigante de carne muerta. 
Incluso si él no puede distinguirla, seguramente puede olerla. 
La sangre rebosa en el piso de la fosa, luciendo negra en la 
oscuridad. 
—Lo siento, lo agradezco… pero no puedo comer carne 
cruda. Voy a enfermar—su voz está llena de pesar. Lo mira 
 
 
22 
 
 
08/2017 
 
tristemente, sus hermosos ojos llenos de hambre y agarra su 
vientre vacío. 
Esto es inaceptable. Daeron frunce el ceño en concentración. 
Su pequeña cosa necesita comer, él está demasiado flaco. Él 
dice que la carne está 'cruda'. Cruda... Conocía aquella palabra 
una vez. Eso significa que la carne está resbaladiza y húmeda. 
Eso significa que no está cocida.  
Sus ojos se amplían cuando él recuerda. Hubo una vez, que 
no le gustaba comer las cosas crudas. Hubo una vez en que le 
gustaba su comida cocinada. Y cocinar… significaba fuego. 
Fuego. 
Un emocionado estruendo se construye en su pecho mientras 
él recuerda el fuego. ¿Cómo es posible que lo hubiera 
olvidado? ¡El fuego es su cosa favorita de todos los tiempos! 
El fuego es fuerte, hermoso y ardiente, pero también es 
peligroso. Él debe mantener a su tesoro lejos de él. Su mano lo 
agarra y atrapa a la pequeña cosa alrededor de la cintura. Grita 
de miedo ante el movimiento repentino cuando Daeron lo lleva 
de vuelta detrás de él de forma segura lejos de la carne cruda 
que está a punto de cocinar. 
Cerrando sus ojos dorados, él agacha su gran cabeza y 
respira en la carne. Escapa humo de su nariz y boca, pero el 
humo no es fuego. Se concentra en el calor de su vientre. 
Siempre ha estado allí, él simplemente lo olvidó. Siente el 
calor expandiéndose y empujando contra sus costillas, cuando 
él lo desea para crecer, y una vez que él puede sentirlo 
quemando en su garganta él empuja fuerte. El aire de sus 
 
 
23 
 
 
08/2017 
 
pulmones se escapa en un fuerte rugido junto con una ráfaga 
de fuego abrasador. 
La carne estalla en llamas, chisporroteando con calor y una 
cálida luz anaranjada rojiza. Fuego. 
Daeron se asienta sobre sus ancas con satisfacción. Siente 
que la pequeña cosa se mueve alrededor de él y se pone de pie 
a su lado. Ahí es cuando Daeron recuerda que con el fuego 
proviene la luz. Él vuelve su rostro hacia la sombra para que su 
precioso tesoro no pueda ver su fealdad. No quiere asustarlo. 
Daeron puede sentir ojos curiosos en su espalda, pero él no se 
da la vuelta hasta que el fuego se consume y se vuelve a 
oscurecer en el foso. 
Daeron finalmente ha encontrado algo de lo que él tiene 
miedo; son los gritos de su pequeño. 
El fuego ardió sólo por unos momentos. Crepita alegremente 
hasta que se consume, dejando atrás la carne bien asada y con 
una perfecta y crujiente corteza. El delicioso aroma impregna 
el foso y Daeron sabe que ha cocinado la carne. Su boca se 
hace agua. ¿Cómo es posible que lo haya olvidado? 
La pequeña cosa intenta sujetar un trozo de carne.  
—¡Ay! —grita, quemándose el dedo sobre el jugoso cerdo 
caliente. Sin embargo, los dedos chamuscados no lo detienen. 
Él hambrientamente desgarra pieza tras pieza, soplando sobre 
ellas y luego comiéndolas con un zumbido feliz, masticando 
ruidosamente como si no hubiera comido por un tiempo muy 
largo. 
 
 
24 
 
 
08/2017 
 
Daeron lo observa comer con su pecho inflado de orgullo. Él 
ha salvado algo precioso y lo mantiene caliente y alimentado. 
Se siente realizado de una manera que nunca hizo en la arena, 
ni siquiera cuando él mata a todas las criaturas y los Vigilantes 
gritan por él. 
Una vez que la pequeña cosa acaba de comer, Daeron está 
penosamente tentado a comer el resto de ella... pero no sabe 
cuándo podría alimentarlo de nuevo. A veces no lo alimentan 
durante mucho, mucho tiempo. Mientras Daeron odia el estar 
hambriento, puede durar un largo, largo tiempo sin alimento. 
Su tesoro probablemente no puede. Las cosas pequeñas 
necesitan comer a menudo, así que Daeron decide guardar el 
resto de la carne para él. 
La diminuta criatura se sienta junto a él y luego se recuesta 
contra su lado caliente. Se acurruca contra él y palmea a 
Daeron como a un perro. Las cejas de Daeron se levantan con 
sorpresa y se tensa por un momento antes de darse cuenta… el 
pequeño le está mostrando afecto. Nadie jamás le ha 
demostrado afecto a Daeron antes, que él recuerde.  
Le emociona. Su corazón gigante corre en su pecho con 
entusiasmo, pero luego dice:  
—Gracias Monstruo. 
Monstruo. Oh. Daeron recuerda esa palabra demasiado. 
Significa algo grande y aterrador. A él no le gusta que su 
pequeña cosa le llame así. Él no cree que sea un monstruo. Él 
es... él es… algo más. Pero él no recuerda cómo se llama ese 
algo. Piensa en esto por un rato, pero cada vez que casi coge la 
 
 
25 
 
 
08/2017 
 
palabra, se desliza lejos de él. Es frustrante y le duele la 
cabeza. 
Es tan difícil para él pensar que Daeron prefiere no 
intentarlo. No se trata de su pequeña cosa, así que no importa. 
Él introduce su pata delantera alrededor de la pequeña cosa y 
le aprieta más cerca. Gruñe y empuja hacia atrás del aplastante 
abrazo, pero pronto cae dormido. Daeron no duerme 
realmente, pero se suma satisfecho. Él no puede recordar 
alguna vez el sentirse más feliz que en este momento; su 
vientre está lleno y su pequeña cosa es feliz. Eso es suficiente 
para él. 
Son sólo unas pocas horas después, cuando empieza a oír el 
ruido de nuevo. Un nudo frío y duro se forma en su estómago. 
Él sabe lo que es el rumor… y sabe ahora por qué fueron tan 
generosos en su alimentación. Dos peleas seguidas. Su cuerpo 
apenas ha sanado desde la primera y ahora están enviándolo a 
otra. 
La pequeña cosa lo mira con los ojos abiertos de par en par. 
—¿Qué es eso? 
El rumor crece más ruidosamente y más ruidosamente y más 
ruidosamente, sacudiendo los pisos y las paredes hasta que se 
detiene y la gran piedra rueda lejos de la abertura. La cruda luz 
de la arena es cegadora. Daeron hace una mueca cuando sus 
ojos dolorosamente se ajustan.  
Para su consternación, las criaturas ya lo están esperando. 
Hay más de los que él ha visto antes. Sus rojos cuerpos, 
escamosos destellan en la luz, moviéndose y rodeando la boca 
 
 
26 
 
 
08/2017 
 
de la cueva. Él puede oír los vítores de los Vigilantes cuando 
las mandíbulas de las criaturas chasquean y sus gargantas 
chillan en emoción, captando su olor. Son mucho más 
pequeños que él, pero son muchos más en número. Cientos 
contra uno. 
Ellos le sisean con grandes bocas llenas de dientes afilados 
como agujas. Daeron tiene una correosa piel muy gruesa, pero 
no es rival contra esos dientes. Por el momento en que regrese 
al foso, le faltarán grandes trozos de carne y piel, algunos de 
sus miembros masticados hasta los huesos por las bocas 
voraces de los raptors. 
Pero él tiene que regresar a la fosa. Él tiene qué. Ahora más 
que nunca. Hay alguien que depende de su regreso. 
Sin Daeron para cuidar de él, su pequeño seguramente 
morirá. No permitirá que su tesoro perezca solo en el foso 
oscuro. Es impensable. Lo que deba hacer para evitar eso, él lo 
hará. 
Los grandes ojos dorados de Daeron parpadean en su 
pequeña cosa. Se aferra a su pierna, mirando aterrorizado a los 
cuerpos parecidos a las lagartijas que pululan justo fuera del 
foso. Cuando lo mira, sus ojos se abren aún más ante la 
terrorífica imagen de su rostro. No grita sin embargo. Ya está 
demasiado asustado.  
Recoge a la temblorosa pequeña cosa en su mano y lo coloca 
detrás de él. Daeron le da una mirada severa y apunta a la 
pared de enfrente como una advertencia para quedarse. Asiente 
 
 
27 
 
 
08/2017 
 
en comprensión y retrocede incluso más allá de la puerta. 
Entonces Daeron se gira para moverse hacia la entrada.  
Uno de los raptors se impacienta y se lanza en el foso. 
Daeron ruge de rabia contra la invasión. Lo golpea con su 
puño, golpeándolo como a un mosquito. La sangre negra 
salpica en el suelo. Los otros raptors sisean y chillan, pero 
permanecen fuera del foso.  
Una vez fuera de la arena, la gran bestia bloquea la entrada 
con su enorme tamaño y la larga cola muscular, de modo que 
ninguno de los otros puede pasar. 
Su horrible rostro serpentino mira resueltamente hacia la luz 
blanca brillante. Los raptors llenan el suelo de la arena tan 
lejos como el ojo puede ver, incluso con más formándose y 
ascendiendo desde la arena. Se arremolinan como un gran 
caleidoscopio de escamas, en un enjambre y moviéndose como 
una colmena con una sola mente. Nunca antes ha visto tantos.  
Los Vigilantes están gritando en su entusiasmo por ver su 
sangre. 
Desolado, él mira hacia atrás en el foso una vez más. Se 
cierra la puerta, y en la oscuridad puede ver a su pequeña cosa 
asomándose. Su pelo dorado está brillando tan débilmente, 
como un faro llamándolo a casa. Él desea desesperadamente 
irse a casa a la seguridad del foso y la dulce compañía de su 
pequeño, pero él no puede, no hasta que esté terminado. 
El monstruo da un rugido agonizante cuando atacan los 
raptors. Ellos se arremolinan por encima de su cuerpo como 
una enorme ola de hormigas de fuego. Sus dientes se hunden 
 
 
28 
 
 
08/2017 
 
en su carne, justo cuando la puerta se cierra con un gigantesco 
estruendo. 
No se abrirá de nuevo hasta que estén todos muertos… o lo 
esté él. 
  
 
 
29 
 
 
08/2017