Capítulo 8

Al día siguiente se pasa en una neblina de hacer el amor, 
interrumpido sólo para dormir y comer. Ni siquiera dejan la 
lujosa cama con dosel. Daeron utiliza su magia para hacer 
banquetes del aire para los dos Dragones hambrientos. No sólo 
son voraces desde su época en el foso, sino que los Dragones 
tienen apetitos como ningún otro a causa del fuego que arde en 
sus vientres. Comen como si no hubieran comido en meses. 
Ellos toman la comida de la boca del otro, los dedos y los 
cuerpos. 
Todo el tiempo, Anaire está gimiendo orgiásticamente. 
Daeron se deleita en su placer y en el simple acto de proveer a 
su compañero. Él conjura delicias de todo el mundo para que 
su tesoro disfrute de los frutos más dulces a las más tiernas, 
más jugosas carnes. Que cocina con su propio aliento ardiente, 
mostrándolo a su bonito compañero. Ardientes llamas azules 
salen de su garganta. Él chamusca la carne exactamente de la 
forma en que mejor les gusta a los Dragones, crujiente por 
fuera y crudo por dentro, y luego él alimenta con la mano a su 
querido muchacho. 
Finalmente, varias horas después de comer, su hambre de 
tamaño Dragón se sacia. Anaire cae de espaldas contra las 
 
 
94 
 
 
08/2017 
 
almohadas con un suspiro feliz. Su vientre tiene una barriguita 
de todos los alimentos y Daeron sonríe mientras arrastra sus 
dedos sobre el redondeado estómago de Anaire. Él se inclina 
hacia abajo y presiona un beso en la protuberancia, momento 
en el que, de repente la cabeza Anaire se sacude en alarma. 
—Si soy tu compañero, eso significa que puedes dejarme... 
Daeron termina su oración con una sonrisita. 
—¿Embarazado? 
Los ojos del Dragón más viejo se iluminan. Él ama esa idea. 
Él sonríe misteriosamente. 
—La magia de un Dragón es muy poderosa. 
El muchacho muerde su labio con inquietud. Sus ojos se 
llenan de preocupación. Él recién ha obtenido su libertad 
después de una vida de esclavitud. Hay mucho que ver y hacer. 
Él no está listo para ser atado de nuevo. Daeron percibe sus 
pensamientos y ahueca su mejilla en la palma de su mano para 
poder mirarlo a los ojos. 
—Tu magia también es poderosa y siempre aspirará a 
servirte y a brindarte los deseos de tu corazón. Eso sólo 
sucederá si los bebés son lo que real y verdaderamente deseas, 
en lo profundo de tu corazón, y no hasta entonces. 
La bella sonrisa de Anaire se extiende por todo su rostro e 
ilumina el interior de la cueva. A los ojos de Daeron, 
resplandece más luminoso que el Diamante más brillante. Su 
brillante. Su mayor tesoro. 
 
 
95 
 
 
08/2017 
 
—¡Bien! Porque tengo mucho que explorar primero —
exclama Anaire, rodando de pies y caminando a través de la 
cueva. 
Extendió sus brazos ampliamente hacia la vista asentada a 
sus pies. 
—Quiero ver todo el mundo. 
Daeron descansa sobre su espalda. Él apoya sus manos bajo 
su cabeza mientras ve a su compañero moverse. El seductor 
girar de esas esbeltas caderas le está llamando como una 
canción de sirena. La manera en que Anaire camina debería ser 
ilegal. Su polla se contrae donde descansa pesadamente sobre 
su muslo. Los ojos azules centellean alegremente mientras 
Anaire mira hacia atrás sobre su hombro, leyendo su mente. 
Él sostiene arriba un delicado dedo y lo menea en Daeron. 
—No, no. Basta de eso por ahora. Ven a ver el atardecer 
conmigo. 
Daeron se pone de pie y se acerca a él. Él descansa su 
enorme brazo muscular ligeramente sobre los hombros 
delgados del muchacho mientras contemplan cómo el sol se 
desliza hacia el océano distante. Sus extraordinarios ojos 
pueden ver lejos, mucho más allá de lo que los seres humanos 
pueden, pero aún así, realmente se ve como si el sol se pusiera 
EN el agua. El agua parece incluso brillar y hervir alrededor de 
él mientras se hunde. Anaire jadea asombrado. Es la primera 
puesta de sol que alguna vez ha visto desde detrás de los muros 
altos de la ciudad. 
—¿Dónde va? —Grita en éxtasis. 
 
 
96 
 
 
08/2017 
 
El antiguo Dragón, por supuesto, sabe que realmente el sol 
no se hunde en el océano, pero protege el conocimiento de 
Anaire. Él quiere que la alegría del descubrimiento sea suya. 
Él le sonríe. 
—¿Por qué no vas a averiguarlo? 
Anaire asiente ansiosamente. Mientras Daeron comienza a 
entrar en una lección básica de vuelo sobre la mejor forma de 
despegar y cómo atrapar el aire en las alas, el muchacho sólo 
sonríe, retrocede y da un salto en marcha desde el borde del 
acantilado. Salta en el aire con sus brazos extendidos. Él se 
desploma hacia el suelo. 
Daeron jadea y corre hasta el borde para mirar sobre él. No 
está preocupado de que el chico se lastime, él es inmortal, pero 
ello aún está obligado a doler un poco cuando encuentre el 
fondo. 
Un gran '¡WHOOSH!' le envía tropezando detrás del borde 
cuando enormes alas empujan una gran muralla de aire hacia 
él. Atrapan el viento y propulsan el esbelto cuerpo del Dragón 
Blanco adelante y hacia arriba. La mandíbula de Daeron cae a 
medida que se maravilla de la magnificencia de su compañero. 
Anaire no sólo ha completado la transformación en el aire, él 
también ha capturado hábilmente su propia caída. Él gira y 
arremolina en el cielo, temerariamente se deja caer hacia el 
suelo y luego sus gigantescas alas revolotean abiertas y 
atrapándose a sí mismo con facilidad. Daeron sacude la cabeza 
con desconcierto ante la valentía y audacia de su compañero. 
Él demuestra una increíble aptitud natural para el vuelo. 
 
 
97 
 
 
08/2017 
 
Por último, Anaire vuelve hacia la cueva. Él se cierne en el 
aire con sus alas y arquea su cuello hacia Daeron. El rostro del 
Dragón Blanco se curva en una totalmente-demasiado-familiar 
impertinente sonrisa. 
—Bueno, anciano, ¿no vendrás conmigo? 
Cejas oscuras se elevan con asombro; ¿anciano? 
El joven Dragón saca la lengua fuera burlonamente y, luego 
se da la vuelta y sale disparado. 
—¡¿ANCIANO?! 
El Dragón mayor sacude la cabeza de nuevo con asombro 
mientras su cuerpo crece y se alarga. Su enorme cola sale, su 
cuello se eleva y sus gigantescas alas se extienden hasta que la 
boca de la cueva apenas puede contenerlo. Él despega con un 
potente empuje hacia abajo, fácil y graciosamente 
levantándose desde el suelo. 
Una vez en el aire, él tira su cabeza hacia atrás en un gran 
estruendo de alegría. Es como un trueno feliz. La tierra se 
sacude por el sonido. Las montañas se estremecen, la nieve se 
cae de los bordes y los árboles tiemblan en una ondulación 
trémula. 
Daeron flexiona sus músculos grandes mientras se apresura 
para alcanzar al Dragón más joven. Goza plenamente de la 
sensación de empujarlos a sus límites, estirándolos de una 
manera que no lo ha hecho por siglos. Su cuerpo vibra de 
alegría al contemplar el infinito cielo azul por encima de él, el 
verde de la tierra debajo de él y todo lo que está entre ellos. El 
mundo se siente nuevo e interminable y lleno de posibilidades 
 
 
98 
 
 
08/2017 
 
y aventuras. El viento rasga a través de sus escamas cuando 
golpea el aire, subiendo cada vez más alto. Las alas de Daeron 
son más grandes, pero el entusiasmo de Anaire es mayor. Ellos 
están equiparados y se quedan cuello a cuello mientras corren 
hacia la puesta de sol. 
De repente, la tierra se ha ido y debajo de ellos está el 
océano azul. Se le había olvidado el sabor del rocío salino y la 
oleada del viento de mar bajo sus alas. Daeron voltea para ver 
a Anaire. El cuerpo pálido de su compañero brilla con el 
resplandor de la puesta de sol. Sus escamas doradas parpadean 
como fuego. El Dragón Blanco se ve como un radiante haz de 
luz disparándose a través del cielo. Anaire vuela a través de las 
nubes como si fuese lo que nació para hacer. La alegría está 
escrita sobre toda su hermosa cara. 
El corazón de Daeron golpetea mientras lo observa. Es casi 
doloroso en su pecho; dolorido con amor, explotando de 
alegría, excitado por la emoción de la persecución y la 
promesa de un nuevo día, cada día. 
Él es finalmente libre. Ambos lo son. 
 
 
 
99 
 
 
08/2017 
 
FIN  

 
 
100 
 
 
08/2017 
 
 
 
Sobre el Autor 
 
Autor amateur y pervertida profesional, Amelita Rae tomó un giro 
equivocado en internet un día. Todo lo que la inocente joven 
muchacha quería hacer era mirar los videos divertidos de gatos, pero 
entonces descubrió el Boy's Love y ese fue el final de cualquier 
contribución de mérito que ella habría hecho de otra manera al mundo. 
Ella ahora pasa la mayor parte de su tiempo escribiendo indecentes 
obscenidades que intenta enmarcar con las tramas disparatadas y los 
personajes perturbados, pero no te dejes engañar por sus mentiras a la 
gente, todo es simple obscenidad. 
 
Para revisar sus otros libros (algunos de los cuales son demasiado 
escandalosos para aparecer en los resultados de búsqueda de Amazon), 
haz clic aquí: 
Https://www.amazon.com/author/amelitarae 
 
Para compartir videos de gatos, ven a pasar el rato aquí: 
Https://www.facebook.com/AmelitaRae 
 
Para coger promociones y nuevos libros, como su página de autor 
aquí: 
Https://www.facebook.com/AuthorAmelitaRae 
 
Si tú prefieres Tumblr, haz click aquí: 
www.AmelitaRae.com 