Capítulo 3

Está exhausto. Se siente como si hubiesen sido días desde 
que él ha descansado. Se siente como si hubiera estado en la 
arena por una eternidad. 
Todo su cuerpo está palpitando con dolor. Uno de sus ojos 
fue arrancado de su cuenca, cuelga por su mejilla. Eso le 
coloca en una situación de significativa desventaja porque no 
puede verlos venir desde la izquierda. Ese lado de su cuerpo 
está devastado. Su mejilla está destrozada y sus enormes 
dientes son visibles a través de la carne desgarrada. Él puede 
sentirlos comiéndolo, destrozándolo. Por cada uno de los que 
mata, más vienen. Sus grandes puños se apresuran y los 
aplasta, sus dientes desgarran y trituran, su sangre negra 
mancha su piel. 
Más vienen y luego más, atacando su espalda y piernas y 
cada centímetro de carne que no está vigilada. Pelea más duro 
de lo que él nunca ha luchado antes y finalmente, finalmente… 
se acaba. Todavía hay algunas criaturas, pero ahora huyen de 
él. Daeron sabe que no puede descansar, no todavía. La lucha 
no ha terminado hasta que los mate a todos. 
De alguna manera, recoger a los rezagados es más difícil que 
luchar contra la multitud, porque ellos son rápidos y él no lo 
 
 
30 
 
 
08/2017 
 
es. Los músculos y carne de las piernas de Daeron cuelgan en 
jirones. A duras penas son capaces de soportar el resto de su 
cuerpo. Por último, él tropieza y cae y es incapaz de volver 
arriba. Utilizando sus brazos destrozados, él tiene que 
arrastrarse a sí mismo a través de la arena caliente, sintiéndola 
quemar en sus heridas abiertas. 
En medio de los abucheos, la bestia torturada se arrastra en 
torno y alrededor de la arena hasta que todas las criaturas están 
muertas y sólo él permanece. 
Él yace en la arena mientras los Vigilantes observan. Quizá 
estén esperando otro espectáculo como la última vez, donde 
Daeron consumió los cuerpos de sus enemigos, pero no esta 
vez. Simplemente está demasiado cansado para comer. 
Finalmente, la gran piedra se mueve y la apertura al foso le 
invita, felizmente tranquila y silenciosa, con su pequeña cosa 
esperando por él. 
Daeron tiene que recuperarlo. Se desploma boca abajo con 
un quejido en el duro suelo de piedra del foso, suspirando 
aliviado cuando el ruido comienza y la piedra se cierra detrás 
de él de nuevo. La oscuridad silenciosa es bienvenida. Él es 
vagamente consciente de la pequeña cosa moviéndose hacia él. 
Su único ojo bueno se abre, lleno de angustia y desesperación. 
—¿Qué te hicieron? 
Daeron se congela cuando la pequeña cosa pone una mano 
en su rostro, en uno de los pocos lugares en su cuerpo que no 
está desgarrado y chorreando sangre. Acaricia su correosa piel 
suavemente. Sus hermosos ojos azules se llenan de tristeza. 
 
 
31 
 
 
08/2017 
 
Tristeza por él, porque él está herido. Daeron es consciente de 
eso con sorpresa y asombro, pero él no desea que la pequeña 
cosa esté triste o preocupado por él. Él sanará. Él siempre lo 
hace.  
La compasión en su voz es una cosa totalmente desconocida 
para el monstruo. Le hace amar el pequeño desliz de una cosa 
aún más. Él quiere mantenerlo en su mano y acunarlo en su 
pecho, pero él no puede encontrar la fuerza. 
Le acaricia suavemente. 
—Eres un prisionero también, ¿no? Justo como yo. 
Daeron había olvidado que es un prisionero. Él deseó 
desesperadamente poder recordar por qué. Y quién lo había 
puesto en el foso. ¿Fue porque hizo algo malo? Por un 
segundo, piensa que sabe, pero el recuerdo es tan esquivo 
como tratar de retener el humo. Desapareciendo tan pronto 
como llega.  
Él gime y cierra sus ojos. Basta que la pequeña cosa esté 
viva y segura, y él también, por ahora. Todo lo que quiere es 
dormir y olvidar su dolor.  
Su tesoro mantiene un ritmo relajante, su pequeña mano 
acaricia su mejilla indemne y eso lo calma justo hasta 
dormirlo. Sus sueños son agradables y llenos de piel suave 
como pétalo, ojos azules y cabello dorado. 
El monstruo duerme durante dos días consecutivos, mientras 
su cuerpo se regenera lentamente; piel y tendón se unen de 
nuevo juntos. 
 
 
32 
 
 
08/2017 
 
Al tercer día se despierta, parpadeando ambos ojos al 
unísono antes de estirarse largamente, haciendo crujir y 
estallar sus articulaciones y aflojando sus recién sanados 
músculos. Siente picazón en su nueva piel y un poco 
demasiado apretada, pero él sabe que se sentirá mejor pronto. 
Esa no es su principal preocupación. Inmediatamente Daeron 
busca a su pequeña cosa. 
Está tumbado en el suelo, acurrucado junto a su mano. No se 
mueve. Él lo coge suavemente, rodándolo en su palma. Se 
mueve débilmente, tratando de levantar la cabeza. Parece estar 
tratando de decir algo, así que Daeron inclina su oreja hacia 
abajo para escuchar atentamente. 
La voz de la pequeña cosa es apenas un susurro, seca y 
agrietada. 
—Agua… por favor… 
Daeron mira a su alrededor. Él no tiene agua. Él no necesita 
agua. Obviamente la pequeña cosa lo hace. ¿Cómo va a 
conseguir agua aquí abajo en el foso? No hay ninguna. Él 
frunce el ceño, tratando de pensar. Hace que le duela la cabeza, 
pero lo intenta de todos modos. Es por su pequeña cosa, así 
que vale la pena.  
Por último, recuerda por fin algo - un vago recuerdo de los 
hombres que lo cazaron. Querían beber su sangre por sus 
propiedades curativas. No los había dejado beber de ella. Pero 
a Daeron no le importa si la pequeña cosa quiere beberla. Si le 
va a ayudar, él estará encantado de dársela. Daeron haría 
cualquier cosa por su pequeño tesoro. 
 
 
33 
 
 
08/2017 
 
Con una garra afilada, él abre una vena gruesa en su muñeca. 
La sangre roja y viscosa fluye en pulsos. Él la mantiene en la 
boca de la pequeña cosa. Está demasiado débil incluso para 
beber. La sangre cubre su cara y corre hacia abajo sobre la piel 
pálida de su pecho y vientre antes de que Daeron finalmente 
obtenga algo en su boca. En el momento en que la criatura 
diminuta saborea el líquido caliente, comienza a beber, 
hambrientamente, su pequeña boca succiona y tira de la sangre 
en su vientre. 
Daeron lo mira con calidez, acunando su frágil cuerpo en su 
mano. Cuidar de esta pequeña criatura le da más alegría de lo 
que nunca creyó posible. 
Finalmente la sangre disminuye. El corte profundo en la 
muñeca de Daeron se cura en minutos. La pequeña cosa lo 
mira decepcionado, pero él parece estar sintiéndose mucho, 
mucho mejor. Él se sienta y mira a su alrededor. 
 Él está sucio; asqueroso y sangriento, cubierto de suciedad 
del piso del foso, manchado de sangre en todo el frente. A 
Daeron no le gusta eso. Le gusta cuando su pequeño está todo 
limpio y rosado y bonito. Su bonita pequeña cosa necesita un 
baño. Desesperadamente. Así que Daeron decide darle uno. 
La larga áspera lengua de Daeron serpentea fuera de su boca, 
golpeando húmeda contra la barriga de la pequeña cosa y 
luego la desliza hacia arriba y hacia abajo, untando gotas de su 
saliva por toda su piel sucia. La cosita se retuerce en su puño, 
pataleando con las piernas y empujando la lengua de Daeron 
con sus diminutos brazos, todo el rato gritándole. Daeron 
 
 
34 
 
 
08/2017 
 
sonríe. Esto es divertido. A la pequeña cosa obviamente no le 
gustan los baños. Él está consiguiendo uno de todos modos. 
Él recorré la sangre y el sudor y la suciedad. Su lengua 
empuja y friega y profundiza en lugares que hacen que la 
pequeña cosa grite con ira. Pronto su rostro y espalda y brazos 
están limpios; el único lugar que queda es su pequeño trasero. 
Hay un mal olor procedente de él. La pequeña cosa es incapaz 
de limpiar como Daeron puede. A Daeron no le importa. Es su 
pequeña cosa y él va a cuidarlo adecuadamente. 
Él le da vueltas y lo sostiene suavemente en la palma de su 
mano, las piernas de la pequeña cosa se extienden a ambos 
lados de su muñeca de nuevo. Tan bonito… tan liso y lampiño 
y suave. El frunce de su agujero se estremece ligeramente a 
medida que Daeron se inclina hacia adentro. Él se queja 
ansiosamente mientras el hálito ahumado de Daeron roza sobre 
su piel, retorciéndose impotente en su mano. 
El monstruo lo mira con ojos adoradores. Su pequeña cosa. 
Tan delicado y bonito. Bonita pequeña cosa. Él puede ver su 
diminuto agujero rosado y se maravilla de lo pequeño que es 
allí abajo. Él quiere poner algo en ese agujero, pero él no 
puede pensar en qué. Daeron decide intentar con su lengua. Él 
comienza a retorcerse y empujar, arremolinando la punta de la 
lengua alrededor del diminuto frunce de la pequeña cosa. 
—¡No! ¡No lo hagas!—él chilla. La pequeña cosa está 
retorciéndose, sus pequeños piececitos pateando salvajemente 
como si eso fuese a parar a la bestia que es cien veces mayor 
que su tamaño. 
 
 
35 
 
 
08/2017 
 
—¡No otra vez! ¡¡Es desagradable!! ¡Detente Monstruo, 
detente ahora mismo! ¡¡¡Ponme abajo!!! 
Grita ahora, pero Daeron apenas gruñe. El sonido es 
amortiguado contra la blanda carne del trasero de la pequeña 
cosa que ahora besa. No importa lo que su pequeño diga. No 
era desagradable. No había nada en su precioso tesoro que 
fuese asqueroso. Además, le gusta hacerlo y a la pequeña cosa 
le gusta tenerlo hecho. Era tan simple como eso. Él sabía que a 
la pequeña cosa le gustaba tener el culo lamido porque eso es 
lo que la sustancia blanca significaba. Y Daeron no iba a parar 
de lamerlo hasta que la pequeña cosa le dé su sustancia blanca 
nuevamente. 
Aplana su lengua y la desliza en franjas largas desde las 
bolitas rosadas de la pequeña cosa a la protuberancia ósea de 
su cóccix. Él arremolina su lengua alrededor de las fuertes 
contracciones de los músculos de su agujero. Él limpia cada 
último pedazo de su almizcle y sonríe cuando la cosita arquea 
su espalda y gime. Comienza a hacer pequeños ruidos 
indefensos que hacen que Daeron se sienta emocionado y 
poderoso. Cuanto más empuja su lengua contra su apretado 
agujero, más suave se vuelve. El nudo duro de músculos 
lentamente cede mientras él empuja contra él.  
La saliva de Daeron está goteando abajo de las piernas de la 
pequeña cosa y comienza a empujar lentamente su lindo 
traserito hacia arriba y abajo, follando su pene duro contra la 
muñeca de Daeron. Daeron abre sus labios y toma 
completamente el trasero de la pequeña cosa y la entrepierna 
 
 
36 
 
 
08/2017 
 
en su boca, succionando y chupando y tirando de la carne 
tierna en su boca mientras su lengua roza su ingle y abdomen. 
Sus piernas están muy extendidas ahora. La boca de Daeron 
abarca todas las partes íntimas de la pequeña cosa y su lengua 
atormenta su carne sensible desde abajo. Le encanta escuchar 
los gruñiditos y los sonidos agudos que la pequeña cosa está 
haciendo mientras él mismo de nuevo corcovea dentro de la 
boca caliente de Daeron y adelante contra su áspera lengua. 
Finalmente todo su cuerpecito se tensa y grita. Daeron siente la 
cosa blanca chorreando en su boca. 
Ahora su baño está terminado - su pequeña cosa feliz y 
limpio y satisfecho. Él lo recoge de su boca y lo sienta en su 
palma. Él está empapado de saliva. 
Cruza sus diminutos brazos y mira hacia otro lado 
intencionadamente. Él obviamente está enojado. Daeron no 
puede averiguar el porqué. Lo sanó y lo limpió y le hizo 
sentirse bien, entonces, ¿acerca de qué podría la pequeña cosa 
estar enojado? Daeron frunce el ceño y golpea su panza con el 
dedo, manteniendo la garra cuidadosamente lejos de su piel 
delicada. 
La pequeña cosa aparta su dedo y luego lo mira. Los 
encantadores ojos azules centellean con furia. 
—¡Te dije que pararas! ¡¡¿¿Tu madre nunca te dijo que es 
grosero lamer el culo de alguien sin su permiso??!! 
Se miran el uno al otro por un momento antes de que la 
pequeña cosa se disuelva en risas. 
—No puedo creer que acabe de decir eso. 
 
 
37 
 
 
08/2017 
 
Daeron sonríe ampliamente, no porque sepa qué es lo 
gracioso, sino debido a que su pequeña cosa se está riendo y 
eso le hace muy feliz. 
Lo perdona rápidamente y pasan el resto del día con la 
pequeña cosa que se arrastra por todas partes de la gigantesca 
bestia como un gimnasio de la selva. Sus ojos se han ajustado 
en su mayoría y puede verlo ahora. Sabe cómo luce - él sabe 
eso y no le teme, parece un milagro para Daeron. 
Daeron descansa sobre su estómago y permite que el 
pequeño trepe arriba por su brazo y se siente en su hombro y 
juegue con los largos pelos gruesos que brotan en parches del 
cráneo calvo de Daeron. Juega con aquellos por un rato y 
luego comienza a caminar hacia arriba y hacia abajo en su 
columna y se siente maravilloso. A Daeron le gusta eso. 
También habla con él todo el tiempo. A Daeron le gusta eso 
aún más. 
—Si yo pudiera hacer algo en el mundo, quisiera ser capaz 
de volar. Quisiera llevarnos directamente fuera de este foso. Y 
¿sabes a dónde me gustaría ir? A todas partes. Me gustaría ir y 
ver el mundo. Sé que tiene que haber algo mejor por ahí que 
esta ciudad de mierda1 —él se ríe en su rima y se desliza abajo 
en la nuca del cuello grueso de Daeron, las piernas colgando 
sobre el hombro de Daeron y colocando una mano delicada 
sobre la enorme oreja del monstruo. Daeron se inclina muy 
ligeramente en su toque.  
                                                           
1 Aquí la rima es "shitty city", la cual se pierde con la traducción. 
 
 
38 
 
 
08/2017 
 
—¿Puedes creer que nunca he estado incluso fuera de las 
murallas de la ciudad? Me volví loco sin saber lo que estaba 
allí, así que intenté subir y ver más de una vez, pero me 
azotaron por ello. Yo era simplemente un esclavo y los 
esclavos no pueden siquiera pensar en ir fuera de la muralla. 
Pero la verdad es, nadie va fuera de las murallas. Todos somos 
esclavos realmente. 
Él jadea de sorpresa y Daeron abre un ojo en cuestión. 
—¡Yo nunca realmente me di cuenta de eso antes de ahora! 
Y yo hubiera sido ahorcado por decirlo, pero es cierto. La 
rígida estructura de clases, los ricos y los esclavos y todos en 
el medio, nadie puede escapar de su clase. Los ricos y los 
pobres, todos ellos sirven al Emperador. Ha hecho esclavos a 
todos; él decide dónde viven, qué comen, cuáles serán sus 
trabajos, incluso ¡quién se casa con quién! Nadie sabe cómo lo 
decide, pero si alguien dice que no, o siquiera piensa en ir 
contra él…eeeeecch —la pequeña cosa hace un gracioso 
sonido de corte y arrastra su dedo a través de su garganta. 
Daeron no sabe lo que esto significa exactamente, pero a él 
no le gusta el sonido de eso. Él decide que no le gusta esta 
cosa del Emperador mucho. No le gusta la idea de que alguien 
lastime a su pequeño aún más. Él lo odia. Él frunce el ceño y 
decide que si alguna vez conoce a este Emperador, se lo 
comerá. Satisfecho con su decisión, Daeron cierra sus ojos de 
nuevo y permite que la bonita voz de la pequeña cosa se 
arrastre sobre él. Pinta imágenes en la mente de Daeron con 
sus palabras y le gusta eso. 
 
 
39 
 
 
08/2017 
 
—Mi madre me dijo una vez que esta tierra solía ser muy 
diferente. No había esclavos. Una persona todavía tenía que 
trabajar duro, por supuesto, pero trabajaban sólo para sí 
mismos y sus familias. Ella dijo que los pobladores podían ir y 
venir a su gusto, y así podían los agricultores de fuera también. 
Cuando era una niña, ni siquiera había una muralla y fuera de 
la ciudad sólo había campos y campos de verde hierba y trigo 
dorado de miel. Pasado eso, estaban los bosques y las 
montañas. Al oeste, el océano, lleno de agua salada… ¿te 
imaginas? ¡Agua salada! Y dijo que el agua continuaba hasta 
donde el ojo podía ver, y que en la noche era donde el sol 
dormía, sumiéndose en el agua para mantenerse fresco por la 
noche. 
Daeron podía verlo en el ojo de su mente, todo ello, pero 
desde lo alto, muy por encima. Se podía ver a sí mismo 
volando sobre los campos y los bosques y montañas, volando 
sobre el océano, el sol brillando fuera de las olas. Él sabe que 
el sol nunca se pone realmente, no como la pequeña cosa dice. 
Él lo sabe, porque lo persiguió todo el camino alrededor del 
mundo una vez, cuando era muy joven. 
La pequeña cosa está jugando despreocupadamente con el 
vello grueso en la parte posterior del cuello del Daeron, 
retorciéndolo. Duele, pero es bueno también.  
—Mi mamá me contó todo tipo de historias locas. Nunca 
estuve seguro de cuáles eran ciertas o no. Ella dijo que cuando 
la tierra era libre había un Gran Dragón que la protegía, pero el 
 
 
40 
 
 
08/2017 
 
Emperador mató al Dragón y fue entonces cuando se 
construyó el muro. 
—Cuando yo estaba mal y eso era bastante a menudo, ella 
me decía que me iba a regalar al Emperador y él me arrojaría a 
su gigantesca bestia que vivía bajo tierra y me comería vivo. 
Siempre pensé esa era sólo otra de sus locas historias también, 
pero supongo que estaba equivocado acerca de eso, ¿eh? 
La pequeña cosa se coloca sobre el hombro de Daeron y 
camina para colocarse sobre un nudo de su espina dorsal. 
—Me pregunto si cualquier otra de sus historias eran 
ciertas… Tu piel se está sanando muy bien, sólo hay unos 
pocos puntos rosados donde te mordieron y aquellas 
desaparecerán en pocas horas. Eres realmente afortunado por 
sanar tan rápido… Hey, ¿qué es esto? 
Daeron siente que tira de algo y gime con dolor. Sea lo que 
sea, parece que está tirando de su piel. Quema. Sisea a la 
pequeña cosa en un intento de decirle que deje de interferir con 
ella. 
—Lo siento, solo tengo que ver qué es… Es un collar de 
algún tipo. Es como si lo hubieran puesto sobre ti cuando eras 
pequeño y luego creciste y creciste y se volvió cada vez más 
ajustado. ¡Mi Dios, esto debe doler! 
La tensión alrededor del cuello Daeron de repente es 
insoportable. Había olvidado el collar. Ha estado allí desde 
hace tanto tiempo que los pliegues de su cuello prácticamente 
han crecido a lo largo de él. Súbitamente, ¡él lo quiere fuera! 
 
 
41 
 
 
08/2017 
 
Él intenta enganchar sus garras debajo de él, pero él sólo logra 
rasguñarse la piel. Sus dedos salen manchados de sangre. 
La pequeña cosa todavía está sobre su hombro. Él golpea sus 
dedos. 
—Deja eso, sólo te lastimarás, permíteme hacerlo. 
Él sigue metiendo y empujando en su cuello, caminando en 
torno y gruñendo y empujando los grandes pliegues de piel 
hasta que exclama:  
—¡He encontrado el broche! Ahora déjame ver si puedo… 
Daeron junta sus cejas en un fruncir el ceño, pero se 
mantiene muy, muy quieto. Lo que está haciendo duele como 
el diablo, pellizcando y raspando, pero él ni siquiera se inmuta. 
Teme que cualquier movimiento podría arrojar a la pequeña 
cosa de su espalda. La caída al suelo le dañaría gravemente. Él 
puede sanar, no importa cuán severamente se lesione, pero él 
sabe que la pequeña cosa no puede. 
—¡Ahí! —La pequeña cosa exclama con satisfacción. Él se 
acerca para pararse sobre su hombro—, lo tengo flojo, pero 
creo que tendrás que quitarlo el resto del camino. Me temo que 
va a doler, pero quizá si lo arrancas muy rápido, tal vez no sea 
tan malo. 
Su preocupación por el dolor de Daeron es tan entrañable. El 
afecto que siente por la diminuta criatura es casi irresistible. 
Cuidadosamente, el enorme monstruo lo recoge desde su 
espalda y lo toma en ambas manos. Él establece sus nudillos 
sobre el terreno y aplana sus dedos para que el pequeño se 
 
 
42 
 
 
08/2017 
 
pueda bajar fácilmente. Salta con delicadeza, utilizando el 
pulgar de Daeron para equilibrarse. 
Por un momento, Daeron lo mira fijamente donde él está de 
pie sobre el suelo. Tan bonito. Tan pequeño y delicado, desde 
las puntas de los dedos de sus pies a su bonito pelo dorado. 
Bonita pequeña cosa. Hay una mancha oscura de barro en su 
mejilla. Daeron piensa que quizás necesita un baño 
nuevamente y se lame los labios y se mueve hacia adelante con 
impaciencia. 
La pequeña cosa levanta una mano imperiosamente. 
—¡Oh, no, no lo hagas! 
Los hombros de Daeron se encogen ante el rechazo y su 
postura se hunde. ¿No le gusta a su pequeña cosa cuando él le 
lame? ¿No se siente bien? 
La pequeña cosa mira hacia su horrible cara y la patética 
expresión, abatida en ella. Él cuadra sus hombros. 
—Vale, bien, si vas a hacer pucheros por ello. Puedes lamer 
mi culo si significa tanto para ti, idiota, pero tienes que quitarte 
ese estúpido collar primero, ¿me oyes? 
A Daeron le gusta la forma en que le ordena. Es una 
insolente pequeña cosa y a Daeron le gusta eso. Él sonríe 
mientras se sale con la suya. Los ojos azules de la pequeña 
cosa ruedan y mueve sus manos para que Daeron siga adelante 
con ello, entonces las pone sobre sus estrechas caderas. Los 
ojos de Daeron siguen el movimiento, mirando sólo un poco 
más de lo necesario. 
 
 
43 
 
 
08/2017 
 
Obedientemente, curva sus desiguales garras alrededor del 
collar. Era mucho más fácil sin que esté tan apretado, pero él 
todavía corta su cuello un buen poco al entrar debajo de éste. 
Que es cuando se da cuenta del por qué; el cuero ha crecido en 
la piel, por lo que tirarlo hacia fuera es como arrancar una capa 
de piel. Es agonizante y la herida roja revelada por el collar al 
despojarlo de su carne hace que parezca como si su garganta 
hubiera sido cortada. La sangre se vierte desde la herida, pero 
vale la pena. El alivio cuando finalmente la tira lejos es 
increíble. 
Una vez que finalmente lo tiene fuera, lo sostiene en su 
mano y lo mira fijamente. No hay marcas de ningún tipo, pero 
hay una piedra incrustada en el cuero. Es una extraña piedra 
naranja rojiza, que se ilumina. Los colores se arremolinan en 
un círculo y luego retroceden, tirando de él. Su mente se siente 
extraña y mareada simplemente al mirarla, sus sentidos 
adormecidos y embotados. 
Él apenas advierte el rumor que comienza de nuevo hasta 
que la pequeña cosa clama con angustia. 
—¡No, oh no! ¡Ellos no pueden! ¡No pueden esperar que 
vuelvas a salir! Recién has sanado. ¡No puedes, no estás listo! 
Moviéndose como si fuese a cámara lenta, Daeron vuelve a 
ponerse de pie y enfrentar la puerta de piedra que empieza a 
rodar abriéndose. El collar cae de sus dedos en el suelo y es 
rápidamente olvidado. 
Su tesoro se aferra a su pierna, mirándolo temerosamente. Él 
sonríe tristemente hacia abajo. La verdad es que esto es más 
 
 
44 
 
 
08/2017 
 
descanso de lo que usualmente obtiene. Daeron lo levanta 
suavemente en la palma de su mano. La punta de su gran dedo 
acaricia el lado de la cara de su pequeña cosa lo mejor que 
puede para su tamaño. 
Para su asombro, la pequeña cosa se apoya en su dedo como 
si se negara a dejarlo ir. Él suplica. 
—No vayas, no luches contra ellos, ¡no tienes que hacerlo! 
Pero Daeron tiene qué. Ahora más que nunca. Si él no sale, 
entrarán y luego… Él no puede soportar pensar sobre lo que 
podría suceder después. Él tiene que proteger a su pequeño, a 
toda costa. 
Con un pesado suspiro lastimero, Daeron sacude la cabeza y 
lo coloca en el suelo, escondido detrás de sus monstruosas 
piernas y pies horribles. No hay nada sobre Daeron que sea 
bello o digno de tal afecto. Él es un monstruo, feo y tonto, pero 
su pequeño lo trata como más. Él no lo trata como un 
monstruo, sino como un hombre. 
Por ello, Daeron le daría el mundo si sólo él pudiera. 
Sus ojos arden con el calor de la luz de la arena. El escenario 
de la arena está lleno de cuerpos escamosos y rojos. Las bocas 
están abiertas y gritando. Ellos están esperando su carne, para 
consumirlo y drenarlo de energía hasta que caiga de 
agotamiento. Daeron se mueve a través de la abertura de la 
piedra y a la arena. Sus pies se arrastran uno después del otro. 
La tierra tiembla con cada paso gigante. 
Los raptors se separan a su alrededor, retrocediendo en 
movimientos coordinados como una bandada de pájaros, todos 
 
 
45 
 
 
08/2017 
 
se preparaban para huir… o atacar. Repentinamente empiezan 
a chillar acaloradamente y se lanzan alrededor de él. Lo golpea 
con su puño por impulso. Otro intenta seguirlo y luego otro y 
otro. Él acaba con ellos. Lentamente se da cuenta de que no 
había sido atacado, sino algo detrás de él. 
Él gira con horror. 
Detrás de él, presionado a la pared, está su pequeño. 
Hermoso y diminuto y delicado, y desesperadamente 
vulnerable, él ha seguido a Daeron valerosamente a la arena. 
Alrededor de ellos están los raptors, sus pequeños y 
brillantes ojos negros fijos en la pequeña cosa que apenas 
podría ser un bocado para ellos. La saliva corre por sus labios 
delgados mientras salivan sobre cuál será el primero en 
destruir la única cosa que Daeron alguna vez ha amado. 
Frenético, el monstruo busca un lugar seguro para ocultar su 
tesoro, pero no hay ninguno. La gran puerta de piedra retumba 
cerrada. Es demasiado tarde. 
No hay ningún lugar para huir, ni dónde esconderse. 
  
 
 
46 
 
 
08/2017