Capítulo 5

Daeron aterriza en tres grandes patas, nudosas con largas 
garras afiladas. La cuarta está todavía llevando su mayor 
tesoro a su pecho. Espera que a su pequeño le guste su nuevo 
hogar. Está lleno con su horda. Como todos los dragones, es 
instintivo para él desear cosas bellas y ocultarlas para 
protegerlas. La cueva está llena de tesoros que ha recogido a lo 
largo de los siglos. Daeron siempre ha tenido un gusto por las 
cosas buenas de la vida. Esos días han terminado, ya que no 
queda nada que buscar. 
No hay mejor tesoro para encontrar que el que trae a casa 
con él en este momento. 
Con una bocanada de su aliento mágico, la gran sala oscura 
rebosa con la luz de miles de velas blancas. Todos ellas se 
encienden al mismo tiempo por primera vez en cientos de 
años. Las llamas diminutas titilan alrededor de la gran caverna, 
reluciendo en millones de monedas y joyas, tapices y sedas y 
baúles llenos de incontables tesoros. Ninguno se compara con 
su precioso, pequeño, tan chiquito y delicado y frágil en la 
palma de la mano de Daeron. 
Él cuidadosamente extiende sus garras, poniéndolas lo más 
planas posible y baja su pata al suelo para que el muchacho 
 
 
58 
 
 
08/2017 
 
pueda bajar. Lo hace lentamente, en diminutas piernas 
temblorosas. Una vez que encuentra su equilibrio, él mira a 
Daeron, finalmente obtiene una visión clara de él por primera 
vez, desde que se conocieron. 
Resplandecientes ojos de color ámbar miran hacia abajo con 
cariño mientras la boca del pequeño se abre ampliamente en 
asombro. Daeron sostiene la cabeza alta con su pecho altivo. 
Él está orgulloso de esta forma. Quizás un monstruo aún, pero 
más magnífico. No hay Dragon más guapo que él, con su 
noble frente y escamas negras medianoche, sus grandes 
músculos poderosos y extraordinarias alas. 
Levanta su enorme cabeza hasta el techo arqueado y exhala 
una bocanada de llamas azules, simplemente para mostrarlas 
un poco a su pequeño amado. 
El muchacho tropieza hacia atrás, aterrizando con un rebote 
en su suave trasero mientras intenta ver la parte superior de la 
cabeza de Daeron. La gran bestia se eleva sobre él como un 
lobo sobre una hormiga. 
Daeron lo contempla con caliente amor en sus ojos. Valiente 
pequeña cosa, él no se amedrenta o corre. Lo enfrenta 
valientemente. El corazón del compañero de un Dragón late 
fuertemente dentro de su diminuto pecho. Su pelo dorado 
reluce más brillante que cualquiera de los tesoros de oro de 
Daeron, su piel pálida como la seda más fina y sus ojos del 
azul de los zafiros. Tan bonito. Incluso más bonito, ahora que 
Daeron puede ver su interior, así como su exterior y su pureza 
brilla más que el diamante más deslumbrante. 
 
 
59 
 
 
08/2017 
 
—Bonita peeequeña cosa —el Dragón sisea. Su larga lengua 
bifurcada sale de su boca y lame sus labios con deseo. 
El muchacho salta por el sonido de la voz floreciente de 
Daeron, es la primera vez que la ha escuchado, y sus ojos se 
abren, pero no intenta huir. Daeron advierte que el pequeño 
humano tiene sangre en él. No es mucha, pero es suficiente 
para hacer a Daeron preocuparse. Lo más probable es que la 
sangre sea de Daeron o de la serpiente, pero uno nunca puede 
ser demasiado cuidadoso con el tesoro de uno. Él debe 
examinarlo más de cerca. 
Su pata avanza y el muchacho se aleja de ella, pero él no es 
lo suficientemente rápido. El Dragón lo levanta 
cuidadosamente y lo deposita en un suave lecho de seda 
recolectada de los mejores tejedores de toda Asia. Sus dorados 
ojos se mueven cuidadosamente encima de él. Su aliento 
caliente y vaporoso sopla en la delicada piel del muchacho y él 
se estremece. 
Una vez que determina que la sangre no es suya, la gran 
lengua de Daeron salta y lame el cuerpo entero del muchacho 
en un gran golpe, limpiando la sangre de su vientre y 
cubriéndolo en saliva húmeda resbaladiza. Está más cálido que 
antes, calentado por el cuerpo de Daeron. Tornando su piel a 
un color rosa brillante casi de inmediato. 
Él abre la boca. Él está trémulo y nervioso, pero no sin el 
espíritu insolente que Daeron ha llegado a conocer y amar. 
—¿Qué estás haciendo? —pregunta sospechosamente. 
 
 
60 
 
 
08/2017 
 
Daeron le sonríe lascivamente, revelando una boca llena de 
colmillos aterradores en una sonrisa tontorrona. El chico 
debería saberlo mejor que preguntar eso ahora. Sin previo 
aviso, comienza a limpiar toda esa sabrosa carne suave con su 
enorme, caliente, áspera lengua. El muchacho lo combate tan 
seriamente como antes, pataleando y moviéndose, gritando 
mientras la bifurcación de la lengua de Daeron se infiltra a 
través de su piel. Se burla de sus pezones y el duro pene como 
roca que le dice a Daeron que todos sus gritos indignados son 
una mentira. 
—Cosa bonita. Dulce y valiente y mía. Ssssí, sí… toda mía 
—él tararea mientras trabaja. 
—¡No, no, no! ¡¡¡Déjame ir, monstruo pervertido!!! —Grita 
y se retuerce y la larga y diestra lengua de Daeron se envuelve 
alrededor de la cintura y le gira, dejándolo impotente sobre su 
vientre. Ahora, está en la posición favorita de Daeron. Una vez 
más Daeron lo lame, cubriendo todo, desde sus diminutos pies 
todo el camino hasta sus bonitos rizos dorados. Sus piernas se 
extienden justo lo suficiente para que Daeron se meta 
fácilmente entre aquellas gloriosas y redondas mejillas de su 
culo. Como dos hermosas perlas presionadas juntas con un 
pequeño orificio entre ellas. 
Ahora sabe exactamente lo que quiere poner en ese bonito 
agujero rosado y le hace reír pensar que alguna vez estuvo 
confundido en ese aspecto… pero eso tendrá que esperar hasta 
más tarde, cuando sus tamaños sean un poco más equitativos. 
 
 
61 
 
 
08/2017 
 
El monstruoso Dragón recorre todo el cuerpecito de su 
muchacho, reaprendiendo cada matiz de su figura, disfrutando 
especialmente de la curva de su trasero y el hueco de su 
espalda. Le mete su lengua en la parte delantera, cosquilleando 
y acariciando los pliegues de sus muslos y el abultamiento de 
su lisa polla y pelotas cuando son aplastadas entre su estómago 
y la seda. 
Daeron está salivando de deseo. El espeso líquido caliente 
empapa los muslos del pequeño y el pliegue de su culo, 
goteando entre sus piernas, hasta que hay una gran zona 
húmeda debajo de él y su pequeño está retorciéndose en un 
charco de su saliva. Él está gimiendo y retorciéndose en 
mucho más placer de lo que Daeron nunca fue capaz de 
arrebatarle cuando estaba atrapado en su torpe, estúpido 
cuerpo. Ahora que él se ha transformado él sabe todos los 
lugares para presionar y acariciar para hacer que el pequeño 
solloce de alegría. Hábilmente Daeron retuerce su larga lengua 
lateralmente y mete la punta de una de sus bifurcaciones en ese 
diminuto orificio y comienza a limpiar las paredes de sus 
entrañas, llenándolo plenamente incluso mientras la otra 
bifurcación roza la parte inferior de la polla del pequeño sin 
piedad. 
—¡¡Oh Dios!!! ¡¡Oh Dios!!  
No es Dios, Daeron sonríe, pero lo suficientemente cerca. 
Las manitos de su pequeño acarician frenéticamente la seda 
mientras arquea su espalda y presiona su culo contra la lengua 
de Daeron. El muchacho está indefenso ante el placer que el 
 
 
62 
 
 
08/2017 
 
Dragón está forzando en él. Todos sus días estarán llenos de 
placer de aquí en adelante. Él nunca conocerá el sufrimiento o 
el dolor de nuevo. Daeron se asegurará de ello. 
El pequeño rubio lanza su cabeza a un lado, jadeando y 
suspirando. Sus dorados rizos están enmarañados por el sudor 
del calor del aliento y la lengua de Daeron, su piel fina está 
sonrosada, su bonito agujero está rojo y caliente. Él es 
perfecto. 
—¡Oh, por favor! —Él exclama desesperadamente—, ¡por 
favor! 
Daeron no puede negar nada a su compañero. Con una 
amorosa caricia con el hocico, que es lo más cercano a un beso 
que Daeron puede manejar en su forma monstruosa, le mete la 
punta de la lengua en profundidad, lamiendo ese punto dulce 
dentro de él, haciéndole retorcerse en la tela fina, su agujero se 
estrecha alrededor de la carne del músculo de Daeron. Él la 
golpea adelante una vez y luego dos veces y la mantiene 
dentro de su diminuto cuerpecito, mientras tiembla y se 
convulsiona, el muchacho lloriquea tonterías antes de que 
finalmente se vuelva laxo. Daeron tiene misericordia de él y 
lentamente, a regañadientes se retira, dando a sus entrañas un 
último lengüetazo amoroso y acaricia la curva de su trasero 
cariñosamente con la parte plana de su lengua. 
El muchacho se establece jadeando boca abajo sobre el 
montón de sedas. La pobre cosa está temblando con las 
secuelas de su orgasmo. Él está abrumado y confundido 
cuando el Dragón gigante se acerca intimidantemente sobre él. 
 
 
63 
 
 
08/2017 
 
Daeron quiere tomarlo en sus brazos y mantenerlo apretado, 
besarlo para alejar sus temores y explicarle todo lo que ha 
sucedido. 
Pero primero, él necesita brazos para sostenerlo y labios para 
besarlo. Él cierra sus ojos e inclina la cabeza hacia atrás. 
La gran cueva se llena con humo caliente que lentamente se 
convierte en una nube de niebla y neblina tan espesa que los 
envuelve a ambos. 
Por un momento, el joven no puede ver nada y empieza a 
atemorizarse, aprieta la seda en la que se encuentra y la 
arrastra sobre su desnudez como si la tela pudiese protegerlo. 
Él se sienta y mira ciegamente todo a su alrededor mientras la 
niebla comienza a disiparse. 
Daeron lo observa. Su visión es más aguda que la del 
muchacho. Él está esperando pacientemente para que aquellos 
impresionantes ojos azules aterricen en él, y cuando finalmente 
lo hacen, Daeron curva los labios en una amplia sonrisa. Las 
pupilas del muchacho se dilatan de la forma en que todos los 
humanos lo hacen cuando ven algo que les gusta. Los centros 
oscuros crecen apenas un poco más grande dentro de la flor de 
sus preciosos iris zafiros. Sí, le gusta lo que ve. Daeron sonríe 
mientras separa las piernas. Él infla su musculoso pecho. Él 
está muy orgulloso de esta forma. Aunque tal vez no sea tan 
magnífica como su forma verdadera, sabe que su forma 
humana es bastante guapa y tiene muchas buenas cualidades 
que está seguro de que su pequeño llegará a apreciar…. 
 
 
64 
 
 
08/2017 
 
Uno de esos atributos (su enorme polla) se balancea gruesa e 
hinchada entre sus musculosos muslos mientras ronda hacia el 
muchacho. El humo se arremolina alrededor de sus pies 
descalzos. Gotitas húmedas se aferran a sus músculos 
relucientes mientras se mueven para situarse frente a su 
pequeño novio. 
El muchacho yace en el suelo, jadeando. Sus piernas están 
extendidas y él está demasiado aturdido para pensar siquiera 
en cerrarlas. La seda aferrada en su mano temblorosa cubre su 
pecho, pero no sus adorables partes íntimas. Todavía son 
rosadas y brillantes con la saliva de Daeron. 
Sus ojos atónitos se remontan lentamente sobre el cuerpo de 
Daeron, contemplándolo con asombro. Cuando finalmente 
llega a los ojos de Daeron, sus ojos ámbar inmutables, él se da 
cuenta de la identidad del hombre guapo. El monstruo en el 
foso, y el Dragón que le salvó, y el hombre que está delante de 
él ahora… Todos ellos son uno y el mismo. 
Los ojos del muchacho ruedan atrás en su cabeza tan pronto 
como se hunde y él cae desmayado. 
Daeron sonríe mientras él envuelve al muchacho en la seda 
fina que ha estado guardando para el traje de bodas de su 
novio. Está untado con jugos almizclados y totalmente 
arruinadas, pero eso no importa. Ha servido para el propósito 
para el que estaba destinada.  
Con facilidad, levanta al joven rubio, sujetándolo bajo su 
diminuta cintura y largas piernas bien formadas y le lleva más 
 
 
65 
 
 
08/2017 
 
allá del umbral de su alcoba. Los senderos de seda blanca 
detrás de ellos como un vestido nupcial. 
Mientras Daeron lo acuesta en la cama enorme, mira 
extasiado el bello rostro de su tesoro, empapándose en cada 
detalle. Él está ansioso de tocar cada centímetro de piel de 
porcelana fina con sus dedos humanos. Quiere hacerle llorar y 
gemir y atrapar cada sonido encantador de sus perfectos labios 
con su boca humana. Le ama con una pasión posesiva que él 
nunca antes a sentido. Su chico es tan valiente, tan perfecto. 
Una bonita pequeña cosa. 
Su bonito pequeño compañero. 
  
 
 
66 
 
 
08/2017