2 
 
 
08/2017 
 
 
 
 
 
Por todo el tiempo que Daeron puede recordar, cada día ha 
sido exactamente igual. La pobre bestia tonta vive en un 
abismo oscuro y repugnante. Sólo se le permite salir a luchar 
en la arena para la diversión de los 'Vigilantes' y luego, 
maltratada y ensangrentada, es devuelta a su nauseabundo 
agujero. 
Su vida es una larga miseria. No piensa, no sueña y 
ciertamente no espera. 
Un día, algo nuevo cae en su foso. Es increíblemente 
pequeño y asombrosamente hermoso. Decide mantener a la 
diminuta criatura como su mascota y se preocupa por ella lo 
mejor que puede. El amor de Daeron crece y crece y crece 
hasta que él haría cualquier cosa para proteger a su amado 
pequeño tesoro... y eso incluye buscar la verdad de quién y lo 
que realmente es. 
 
  

 
 
3 
 
 
08/2017 
 
 
 
 
 
 
 
Prisionero 
Un Yaoi Aventura por Amelita Rae 
 
 
 
"¿Cuándo un monstruo, no es un monstruo?" 
"Cuando tú lo amas". 
 
Marcy Jacks 
  

 
 
4 
 
 
08/2017