Capítulo 1

A lo largo de mi vida, poco podía hacer por ella. 
No sé si alguna vez ha hecho algo que lo consuele en su estéril vida. A veces 
me preguntaba si solo mi presencia lo consolaría. 
Porque soy su nieto. Es la única evidencia de sangre y carne que le queda. 
Me miró y pensó que encontraría alivio en la vida. 
Pero en su mayor parte, me sentí como un montón de cosas atrapadas en la 
vida de mi abuelo. Cuando encontré cuadernos con la dirección y el número 
de teléfono de la guardería por todas partes, o cuando lo vi regresar del 
trabajo a altas horas de la noche después de salir de casa con la cara 
cansada todo el tiempo, ese pensamiento se volvió aún más sólido. Él, que 
había estado en diálisis durante mucho tiempo, parecía estar teniendo 
dificultades incluso para matar su propio cuerpo. 
Pensé que el amor se convertía en luz e ilumina con claridad la silueta de uno 
mismo enterrado en la oscuridad. 
Los niños que no han sido confirmados para amar desarrollan desconfianza 
en su existencia. Creo que sería bueno que mi existencia se empañara por la 
repulsión que no recibí. Cuando un niño se pone a la defensiva o aparece 
una entidad amorosa, le arroja todo. Paradójicamente, debido a alguien que 
te ama, sientes claramente la existencia del "yo". 
Cuando era niño, era demasiado pasivo con todo. Ni siquiera tuve el valor de 
preguntarle a mi abuelo si me amaba. Plantear una pregunta así en su 
tranquila vida diaria sin elogios ni amonestaciones se sintió como algo 
rebotante. El ser humano frente a mi abuelo era como un aire que existe de 
manera transparente y sin contornos. 
Hasta donde yo sé, nadie estaba realmente atrapado a su lado. También la 
hija, la abuela y el jefe que lo contrató. No tenía ningún amigo. 
Si yo fuera un chico que supiera cómo anhelar el amor un poco más y tuviera 
las agallas de quejarse con él, mi abuelo no habría sido tacaño con la 
expresión. Pero apenas llegaba a casa, estaba cansado y no tenía las agallas 
para exigirle amor a mi abuelo que bebía. 
Pero sabía tanto cómo quería amor. Que él también necesita amor. 
Ya sea un bebé recién nacido, un estudiante de escuela primaria cobarde que 
maldice a un amigo por su mamá y papá, un animador rico en la televisión, un 
director que frunce el ceño mientras toca la bocina, o un anciano que vive en 
los recuerdos, el amor es necesario. Porque le da a alguien un esquema. 
El abuelo siempre volvía tarde por la noche con mucho olor a lejía y textiles. 
Para encender la luz y quitarme la ropa sudada, solía forcejear con la pared 
durante mucho tiempo a cámara lenta. 
Alrededor de los ocho años comencé a encender las luces de la habitación 
por él, que tenía los ojos abiertos en lugar de quedarse dormido primero. 
Todo lo que podía hacer por él era mantener las luces de la habitación 
encendidas para que no tuviera que lidiar con la oscuridad después de salir 
del trabajo. 
Entonces, nuestro estrecho armario se volvió brillante como la luz del día 
incluso en medio de la noche. El castillo de "bulya", donde el sol sale incluso 
de noche, fue un testimonio de mi propio amor por mi abuelo que vive en mi 
pequeño mundo. 
Quería hacerle algunos cumplidos como 'No estaba durmiendo y te estaba 
esperando'. Cada vez que el nieto, que se había quedado dormido temprano, 
se despertaba y lo esperaba, prestando poca atención. 
La tercera semana después de que se encendió la luz, trajo un gatito. Fue 
porque interpreté mis acciones de querer ser elogiado por el padre de Hal 
como el miedo a su nieto, que encendió las luces por el miedo a la noche. 
Además de la caja de arena, el gato llamado "Ok" llenó de caca por todas 
partes. Sobre el tema de ver cosas que hacer en el lugar equivocado cada 
vez, Jade nunca me dio una señal de arrepentimiento, pero no pude mostrar 
mi corazón por eso. La razón por la que quiero que los gatos hagan sus 
necesidades en el inodoro como los humanos es porque creía que era 
demasiada demanda. 
Además, el pelaje estaba tan revuelto que el pelo del gato me hacía 
cosquillas en la nariz cada vez que respiraba. Gracias a esto, se convirtió en 
mi rutina diaria fregar y poner arena y caca de gato enredada en la bolsa de 
basura antes de que mi abuelo tosiera y frunciera el ceño. 
Eventualmente, lo que comencé para ayudar a mi abuelo pasó a cuidar del 
gato. Así que pensé que seríamos los tres para siempre. 
Me mudaba con frecuencia dependiendo de los ingresos y el alquiler mensual 
de mi abuelo, pero no tenía muchas cosas fáciles. Lo mismo sucedió cuando 
me mudé de un apartamento en Brooklyn para familias de bajos ingresos a 
Chinatown en Flushing, Queens. Oh, sentí una sensación de liberación 
cuando me liberé de las garras de Nick Luke, quien me había molestado para 
que me pagara después de ingresar a la escuela primaria Merit. Ya no tenía 
que ser el idiota que lleva el bolso de Nick Luke frente a mis compañeros de 
clase. 
La segunda vez que me mudé después de tener ese recuerdo, conocí a 
Lingbao allí. 
Ella, que vivía en la casa de al lado, era una anciana de vocecita suave y 
siempre sonriente de manera infantil. Además de mi madre y mi abuelo, 
Lingbao fue la primera persona a la que presté especial atención. 
El día que la conocí, se sentó en una silla en el pasillo, mirando la tosca 
imagen del marco colgado en la pared opuesta. Era una imagen de una niña 
corriendo hacia algún lugar en bicicleta, pero los ojos de la abuela mirando la 
imagen parecían estar soñando. 
Un día que nos encontramos varias veces en el pasillo, me dijo que tenía 
demencia senil y que su cerebro se hacía cada vez más pequeño. La 
Providencia es irreversible y dijo que se estaba preparando poco a poco para 
convertirse en una niña, pero cuando era niño, no podía entenderlo bien. 
Estuve ocupado riendo todo el día mientras estaba con ella. No fue porque 
las dentaduras postizas de mi abuela se caían del paladar y mi pronunciación 
no se filtraba, y no fue porque mi abuelo fue como mi primer amor, y la 
aparición no correspondida de mi abuela, que ama como una niña, es 
divertida. 
Ella siempre me hizo diferente. Para los demás, siempre fui humilde, hablado 
y callado sin deseos, pero para ella, siempre fui un "rápido". Cuando me 
rompí la pierna, fingí ser una estrella de acción, imité el acento chino de mi 
abuela y hablé de ello, ella me aclamó como el chico más divertido y extraño 
del mundo. 
Nunca lo había escuchado en persona, pero sabía que le gustaba y siempre 
estaba esperando mi visita en el armario y el pasillo. Cuando estaba con la 
abuela Lingbao, el yo aireado desaparecía y parecía ser el más yo con un 
contorno claro. 
Pero en ese momento, ella ya estaba bastante emocionada. Quizás estaba 
casi allí cuando se convirtió en la niña que habla. Ella, que ya no se 
avergüenza de llevar pañales, se ha ido haciendo más pequeña día a día y se 
ha vuelto dócil como un niño que escucha bien. 
De vez en cuando, vagaba de un lado a otro entre ser un anciano en realidad. 
Mientras deambulaba por el pasado, me llamó por el nombre de un nieto 
muerto hace mucho tiempo llamado Xiao-Ling. Por supuesto, en mi estado de 
cordura, le dije mi nombre, Yeoyun, pero como los momentos en que sus 
pensamientos permanecieron en el pasado durante mucho tiempo, finalmente 
me llamó Xiao-Ling. 
Xiao-Ling era un nieto que murió en un accidente con el hijo y la nuera de 
Lingbao a la edad de nueve años. Se dice que estaba de camino a comprar la 
figura de Bruce Lee como regalo por su noveno cumpleaños. Para el joven 
Xiao-Ling, The Dragon Fighter de Bruce Lee fue mucho más divertido que los 
cómics de Disney. 
Ella era como una familia solo con una pared en el medio, pero había la única 
cosa en su casa que no se podía mezclar. Mi abuela tenía un nieto cinco 
años mayor que yo, pero, obviamente, no era un nieto de verdad. Era un niño 
traído por su nuera para volver a casarse con el hijo de su abuela. 
Cuando su hijo, nuera y Xiao-Ling murieron en un accidente, el único niño 
que sobrevivió fue él. Y vivía en la casa con Lingbao, y no estaba mezclado 
con sangre. Era Cheng Liu, un chico de mirada fría y ojos desgarrados. 
*** 
Tenía un herpes labial y quería dormir bien en casa, pero no podía. Una 
llamada llegó después de mucho tiempo de Chang Liu. 
Ya habían pasado tres meses desde que no había visto su rostro, al que 
antes veía al menos una vez al mes. Los momentos en que estaba eligiendo 
qué decir mientras enfrentaba una mirada aguda de arriba a abajo a veces 
me ahogaba. Pronto acabaré con la libertad de los últimos tres meses que no 
he tenido que aguantar tiempo con él. 
El abuelo solía decir que era costumbre dar y recibir de palabra. Mi abuelo, 
que hablaba de ello como una voz murmurante con esputo, ahora me mira y 
parece expresar el proverbio de otra manera. "Tomo prestado con obras y 
pago con palabras". ¿No habría dicho eso mientras me miraba con ojos 
sombríos? 
No podía pagar el préstamo, así que usé los bonos y el dinero, como si 
rodaran bolas de nieve. Doy por sentado que pagar mi dinero como comer 
tres veces al día, pero en el pasado, me sentía frustrado como si estuviera 
viendo un barco hundirse cuando pienso en la deuda. 
Aún así, a través de los años, aprendí a renunciar a lo que no podía tener. 
Todavía estaba atrapado en un barco que se hundía y hundía. 
Pensando en la incómoda carga en un lado de mi mente, miré por la ventana. 
El autobús se dirigía a Chinatown cerca de Soho a través de los edificios de 
Cheomgak. Estaba un poco sin aliento en la carretera, que era muy lenta. 
Antes de entrar en C • i • 餃, un restaurante chino dirigido por Shezing, miré el 
escaparate negro. El pelo en el cristal era extraño. Mi flequillo comenzó a 
pinchar mis ojos, así que me corté el pelo cerca de la casa, pero cuando usé 
las palmas de las manos en la parte posterior de mi cabello, se sintió bien 
estar rasposa. Parece que se ha puesto un poco más varonil. 
Dejando atrás a los chinos que venían de todas partes, salté las escaleras de 
la salida de emergencia y llegué al quinto piso de inmediato. 
"¿Qué es tan urgente para saltar así?" 
Sochi, sentado en el sofá fumando un cigarrillo, me miró. 
El calor caliente y el humo de los cigarrillos en el aire eran espesos. Dos 
personas estaban sentadas en una simple silla en una escalera llena de 
humedad, como una niebla tropical. Sochi comparte un cigarrillo y una 
hermosa mujer china sentada con las piernas cruzadas sobre su muslo. Ella 
me miró con ojos curiosos y se volvió hacia Sochi, fingiendo no conocerme. 
"¿Cuánto tiempo ha pasado? Veamos tu cara más a menudo". 
"Sí." 
"¿Te cortaste el pelo?" 
Los ojos de Sochi se adelgazaron como si estuviera viendo los cambios. 
"Parece una pequeña noche". 
No lo corté tan corto, pero al final, acaricié la corona por nada. 
"Porque mi flequillo me pinchaba los ojos". 
"¿Si?" 
Mientras tocaba la rodilla de la mujer con sus ojos pensativos por un 
momento, dijo, mirándome directamente con pequeños ojos rasgados. 
"Entra. Te espera." 
Mientras empujaba la puerta, escuché la risa chirriante de una mujer a mis 
espaldas. 
Sochi, que había trabajado como agente de prostitución desde Hong Kong, 
ha estado dando mujeres a un establecimiento decadente en Nueva York que 
trata principalmente con asiáticos. Quizás la mujer era china en una estancia 
ilegal y necesitaba un hombre de la organización para cuidarla. Cerré la 
puerta, pensando en el sueño de Chungwoon que una mujer murmuraba en 
chino diciendo "No puedo hacerlo" con el toque de su entrepierna. 
Estaba ventilado y no olía a cigarrillos en el interior. Dentro del edificio, que 
siempre era ruidoso mientras jugaba mahjong, estaba en silencio. 
"Oh, te demoraste. ¿Cómo has estado? ¿Te cortaste el pelo?" 
Era una voz aguda. Cuando me volví hacia la dirección del sonido, vi a 
Shajing, medio inclinado sobre la mesa redonda de la habitación con la 
bocanada roja. Una sonrisa se extendió por su rostro, vistiendo un 
cheongsam azul que dejaba al descubierto su cuerpo, y pegando pulcras 
patillas en sus orejas, como si estuviera alimentada con pasto. 
Shejing era una mujer que me conocía desde que lloré como un niño. 
Legalmente era un prima de Chang, pero no compartía sangre. Este año, 
cumpliendo treinta y nueve, era la mujer más hermosa que conozco. 
"¿Por qué es tan difícil ver tu cara? Si no es por Chang, ¿ni siquiera 
vendrás?" 
Ella negó con la cabeza ante la pesada risa que curvó sus ojos y volvió la 
mirada hacia atrás. Hice contacto visual con Yowi sentado en la silla. Tan 
pronto como me vio, volvió la cabeza con sorpresa. Shejing, que golpeaba 
ruidosamente la mesa con las uñas, cruzó los brazos. 
"Oh, estaba latiendo un poco. Es adolescente o no escuchó a su madre 
porque se estaba rebelando". 
"Ah, ¿por qué le dices a otros sobre eso?" 
Mientras gruñía detrás de Shejing, Yowi susurró con una voz que quedó 
atrás. Cuando vio mis ojos, le dio mucha vergüenza. 
"¿Mira este? ¿Solo piensas en sentirte avergonzado, pero no reflexionas 
sobre la muerte?" 
Mientras miraba hacia abajo en el vaivén con una cara atónita, levantó la 
mano y lo abofeteó. 
"Hay un programa del que estás huyendo". 
"Oh, lo reflexiono. Ya no lo haré. No hables de eso". 
"¿Qué opinas? Siempre que tiene tiempo, hace las maletas y viene 
conmigo." 
"¡Ah! ¡Cuándo hice eso!" 
Apretó la cabeza de la emoción de Yowi con los pies rodando. 
Pensé que Chang me habría encontrado por un problema de colección, pero 
no sabía cómo encontrarme con Shah Jing, a quien no ve a menudo ni 
escucha esto. Dirigía varios restaurantes chinos en Nueva York, incluido C • i 
• 餃, por lo que era difícil ver su rostro normalmente. 
"¿Has estado en contacto con esto a menudo estos días?" 
Cuando el llorón Yowi se calmó, me miró y sonrió con los labios estirados. 
Los ojos que no sonreían parecían cuestionar si había cocinado a su hijo. 
Cuando Yowi era joven, jugaba a menudo, pero eso fue cuando yo era un 
estudiante de secundaria. A medida que crecía, mi relación con Chang se 
volvió incómoda y no tenía la intención de hacerlo, pero incluso con el 
pariente de Chang, Liao-wi, que no estaban mezclados con sangre, se 
llamaban parientes lejanos. -Naturalmente se fue. Incluso si visitó mi 
apartamento inesperadamente hace aproximadamente un mes, no se puede 
decir que lo haya visto a menudo. 
"No." 
En respuesta a la respuesta corta, Shejing miró hacia atrás en silencio. Liao-
yu frunció el ceño y evitó su mirada. 
"¿Por qué te vas a mudar a la casa de Yeowoon?" 
"No lo creo ahora". 
"He estado entusiasmado con eso desde hace una semana". 
"Ahora no." 
Yowi estaba molesto y jugueteaba con las flores de la mesa. Hasta donde yo 
sé, la familia de Shejing estaba en una relación horizontal, donde el uno al 
otro se respetaba. 
El esposo de Shejing y el Sr. Jo, que tiene una visera en el brazo derecho, 
mostraron una autoridad implacable afuera, pero no en casa. Gracias a esto, 
Yowi tenía una buena relación con su padre y madre. Si se tratara 
simplemente de una rebelión adolescente, no podría entender por qué el 
refugio era mi apartamento estrecho. 
No sé qué circunstancias complicadas son, pero dije, mirando el punto. 
"Escucha a tu madre." 
"¿Soy un niño?" 
"Si tienes 15 años, eres un bebé". 
"Es molesto." 
Liao-yu vació el jugo del vaso como si nada. Seguía poniéndose nervioso y 
enojado, apenas suspiró y me miró fijamente. La larga mirada de Yowi 
parecía enojada y resentida. Como no evité su mirada, se mordió los labios y 
dijo al cabo de un rato. 
"¿Comiste?" 
"No." 
"¿Podrías traer dim sum?" 
"No. ¿Qué pasa con Chang?" 
Yowi no respondió. Giré mi cabeza hacia Shejing, mirando los labios 
fruncidos y agitados. 
"Chang Liu". 
"En la habitación de la izquierda al final del pasillo". 
Salí y entré en el pasillo conectado al espacioso vestíbulo. A mis espaldas, 
escuché los regaños de Shejing y la voz susurrante de Yowi. 
Si lo pienso, solo el chico Yowi me traía suficiente dim sum para comer cada 
vez que venía a C • i • 餃 a la llamada de Chang. Nadie en este lugar me hizo 
una pregunta tan trivial, si había comido o no. El tipo que me cuidó 
constantemente a su manera, pero desafortunadamente, no pude entregar 
todo el corazón a la familia de Chang como si un muro se interpusiera en el 
camino. 
Cuando llegamos al final del pasillo, nos detuvimos frente a la puerta vidriada 
color chocolate. Cuando llamé, una voz vino después de un rato. La mano 
que sostenía el pomo de la puerta se sintió dura, pero la puerta no se pudo 
abrir de inmediato. Mientras dudaba, giré el pomo de la puerta y entré, y vi el 
rostro del incoloro Chang mirando el monitor. 
"Siéntate ahí y espera". 
Chang me miró con las gafas sueltas en la nariz y luego volvió la mirada al 
monitor. 
En lugar de sentarme, me quedé apoyado contra la pared bebiendo té verde 
en un vaso de papel junto al purificador de agua. Tenía problemas de vista 
debido a una lesión en los ojos en un accidente cuando era niño. De modo 
que ocultaba sus ojos largos, desgarrados, picantes y de aspecto frío más 
allá de las gafas con montura plateada suavemente curvadas. 
Chang todavía estaba allí. Nadie le obligó ni le aconsejó que se pusiera traje, 
pero él vestía uno. Incluso con una corbata suelta, la hoja se mantuvo en 
tensión. Como un oficinista, siempre vestía traje y se iba a trabajar a tiempo. 
Por eso era difícil de hacer, Sochi lo llamó de una manera y Xue Jing lo llamó 
de otro tipo. 
Me tragué un coche tibio de una vez. Miré el monitor con un rostro 
inexpresivo, arrugando el vaso de papel en mi mano. Probablemente estaba 
escribiendo un documento que sería ilegal ahora, o haría una transición 
cercana entre ilegal y legal. 
Envió el archivo, me miró y dijo. 
"Porque todos son digitales en estos días". 
Mientras levantaba las cejas y comprobaba los archivos transmitidos, sacó un 
pesado libro de contabilidad de su escritorio. 
"Pero nuestra relación sigue siendo analógica". 
"..." 
"Para ser precisos, debe ser analógico". 
Se levantó y se sentó en el sofá en medio de la habitación. Dejó el libro de 
contabilidad sobre una mesa negra cubierta con vidrio y señaló el lado 
opuesto con la barbilla. 
"Siéntate." 
Cuando encontró la última página grabada, también puso una tarjeta de 
identificación con el nombre "Ed Telbot" al lado. 
En un lado de la billetera de Cheng Liu, siempre había algunas tarjetas de 
identificación que había manejado especialmente como analógicas. No hay 
edificio ni automóvil para usar como garantía, y hay una tarjeta de 
identificación que le confié. Han pasado casi cinco años desde que pedí 
dinero prestado, pero mientras tanto, ninguna identificación ha regresado a mi 
billetera. 
Me volví hacia el libro mayor sobre la tarjeta de plástico con mi rostro joven. 
Había un registro de $ 8,034 que se depositó el jueves pasado, el capital, los 
intereses ganados durante el mes y el reembolso de este año. 8.000 dólares 
era la suma de los salarios semanales recibidos cada dos semanas más el 
dinero pagado después de la filmación. Cuando firmé un cartel con un 
bolígrafo y lo miré, Chang volvió a guardar mi tarjeta de identificación en su 
billetera. 
"Quedan menos de 450.000 dólares". 
Chang no ha preguntado cómo he podido depositar tanto dinero en los 
últimos meses. Para él, yo era solo un deudor. No había necesidad de prestar 
mucha atención a la situación. 
Fui bastante afortunado. Era mejor mantener una distancia tranquila ya que 
mostraría algún tipo de simpatía en una situación en la que no había otra 
solución que el reembolso. 
"¿Es grasa corporal?" 
"Eh." 
"Hace un poco de frío en verano". 
Murmurando para sí mismo, me miró durante un largo rato, que solo 
escuchaba en silencio. 
"Solicité una extensión de cuatro meses del pago del préstamo a 
CFSAA". 
"Eh." 
Si se amplía el período de amortización del préstamo, hay mucho que hacer 
mientras tanto. En lugar de pagar altas tasas de interés, se suponía que 
debía tomar préstamos bancarios para pagar todas las deudas. Por supuesto, 
la posibilidad de obtener un préstamo de un banco era baja porque no había 
garantías. 
"¿Sabías que menos del 10% de las solicitudes son aceptadas para 
extensión de pago?" 
"¿Por eso no puedes?" 
Chang se levantó de su asiento, puso el libro de contabilidad en el cajón y me 
miró. 
"Cuatro meses es imposible. Arréglalo en dos meses". 
Me quedé mirando el rostro frío de Chang que se reflejaba en la mesa negra 
en silencio ante su respuesta. Con las yemas de los dedos barriendo las 
gafas que le colgaban en la nariz, recogió la parte superior del traje que 
colgaba de la silla. 
"Vamos. Estaremos juntos después del almuerzo o un buen rato más". 
Levantó los ojos con el ceño fruncido y lo miró, se puso el traje sobre un 
hombro e inclinó la cabeza. 
"Voy a vivir." 
El lugar que lo seguía, que caminaba adelante, era un restaurante que vendía 
soban chino dirigido a chinos. 
Chang pidió cerdo salteado para comer en hojas de cilantro, brochetas de 
cordero marinado en condimento rojo y fideos. A excepción de los fideos, no 
comí bien. 
Chang estaba mirando los archivos almacenados en su teléfono con la 
cabeza hacia arriba y la mirada baja. Observé las largas y frías colas de sus 
ojos apretarse en las gafas transparentes. 
"Debes haber estado bien. Te ves bien." 
"Si. Gracias a personas como usted, la tasa de recuperación de 
préstamos es alta y los últimos meses han sido cómodos". 
El capital se canceló hace mucho tiempo, y no me pareció una broma, que 
estaba pagando intereses sobre intereses. Vació el agua del vaso mientras 
torcía la boca y se reía. 
"Recomiende a cualquier persona de su entorno que utilice MCA. Tengo 
un producto nuevo". 
MCA era un servicio financiero que visitaban en el último minuto personas 
con calificaciones crediticias bajas y difíciles de pedir prestado a instituciones 
financieras generales. Tenía que pagarse en 10 meses y la tasa de interés 
anual era lo suficientemente alta como para llegar al 70-80%, pero era 
popular siempre que la economía estaba mal. 
La organización a la que pertenece Chang ha ido creciendo en escala desde 
que se unió a la Asociación de Servicios Financieros hace unos años 
mientras ganaba dinero para los chinos. Dice que están haciendo todo lo que 
pueden, como contrabando y tráfico, dinero por dinero y negocio del agua, 
pero están cambiando la organización hacia una solución con pocos 
documentos en lugar de puños. También estaba mi préstamo, que se ha ido 
amortizando de forma constante durante 5 años. Tan pronto como no dije 
nada, Chang frunció la boca y sonrió. 
Cuando salió la comida, Chang agarró varias brochetas de hierro con cordero 
y las agitó lentamente en el horno. Dado que las brochetas sazonadas se 
asan a la parrilla directamente en el horno, solía quemarlas cada vez, sin el 
truco. El olor único del cordero estaba en la punta de mi nariz. Asar decenas 
a la vez, dijo, colocando brochetas en mi plato. 
"Come." 
"Eh." 
Comí la carne sumergiéndola en hinojo parecido al mijo. Me gusta la comida 
china, pero no podía acostumbrarme a las especias con olores fuertes como 
el hinojo o el cilantro. Tales especias se sentían como una mezcla de 
cosméticos y detergente. Aunque Chang conocía mis papilas gustativas, 
siempre fue así. Mi apetito se había ido, en lugar de la carne o pescado, me 
puse un montón de fideos en la boca. 
"¿Estás seco?" 
"Eh." 
"Oye, si tienes calor, tu apetito bajará". 
"Es eso así." 
Asintiendo con la cabeza, volvió a poner las brochetas amontonadas en el 
plato sobre el horno. 
Moví mi mirada de su agarre en la barra de hierro y del tendón abultado en el 
dorso de su mano para ver su muñeca. Un pequeño logo blanco estaba 
grabado en el reloj negro. Sabía muy poco sobre artículos de lujo, pero al 
menos sé que, con la última letra del alfabeto griego impresa, es un reloj que 
cuesta 50.000 dólares. 
Chang solía pasar de contrabando de imitaciones para satisfacer la vanidad 
de los sin dinero, pero al menos él mismo nunca las usaba. Hizo hincapié en 
la practicidad y el diseño en lugar del efecto ostentoso del logotipo. Si llevara 
un reloj caro en la muñeca, sería simplemente porque le gustaba el diseño. 
Era un diseño lo suficientemente decente como para capturar mis ojos incluso 
cuando era el más joven. 
Chang era alguien que no sentía la exageración propia de los chinos. Por 
ejemplo, si advirtió que apuñalaría con un cuchillo, en realidad sería un 
apuñalador. No habla en voz alta, ni muestra ningún alboroto o discurso 
pretencioso. Tenía buena memoria, y en ese recuerdo, pudo señalar con 
nitidez todo lo que era beneficioso para él. Recoge fragmentos del pasado 
con su asombrosa habilidad y lanza un uppercut mientras el oponente está 
atento y lo noquea de un solo golpe. Odiaba la comida caliente y picante, y 
cuando estaba trabajando, tenía la obsesiva compulsión de girar el bolígrafo 
tres veces, sintiéndose estresado por el flequillo que cubría su frente. Era una 
persona a la defensiva. 
La razón por la que lo conozco tan bien no es porque sea una persona fácil 
de conocer, sino porque he estado con él durante mucho tiempo. 
"Además, en estos días, la recesión económica mejora las cosas. Como 
sabrás, cuando los préstamos bancarios se vuelven difíciles debido a 
una crisis crediticia, las tasas de interés prevalecen mientras tanto". 
"Lo es." 
"Entonces, los contrabandistas están pensando en quitarse las manos 
de encima por el momento. Jo Wi-ryeon, me confió este trabajo. El 
rendimiento de capital de este año fue el más alto de los últimos 7 años. 
Fue menos complicado y la tasa de reembolso del préstamo fue alta". 
Desde que cumplió veintinueve este año, han pasado 11 años desde que 
entró al final de Sinui-an con la confianza del esposo de Shejing. Hoy, habló 
mucho sobre si su negocio iba bien y estaba de buen humor. Una sonrisa, 
que suele ser rara, también colgaba levemente alrededor de su boca. Sabía 
que su trabajo estaba en aumento lo suficiente como para unirse a la 
Asociación de Servicios Financieros. 
"Eso seria genial." 
Me miró con los ojos levantados y la cabeza inclinada ante mi respuesta 
consternada. Murmuró. 
"¿Por qué te cortaste el pelo?" 
"Hace calor." 
"¿El calor no se acabó?" 
Es septiembre. Hablando consigo mismo en un tono suave, se rió. 
"¿Vas a hacer una audición estos días?" 
"Lo dejé hace mucho tiempo". 
"Está en tu mente". 
La barbilla que apretaba alrededor del interior de la boca estaba dura. Lo miré 
con el ceño fruncido. 
"En ese momento, el elenco fue cancelado debido a tu lesión, y no pasó 
mucho tiempo después de la apertura". 
"..." 
"La historia no era demasiado buena. No fue buena". 
Aunque estaba arrugado, colocó casualmente el cordero asado en mi plato. 
"El tipo elegido en tu lugar todavía está balbuceando. De todos modos, 
los asiáticos no pueden escapar del papel corto. Además, no todo el 
mundo puede ser Bruce Lee. Para serlo, tienes que morir joven". 
Chang, que se había borrado el sabor a pescado de la boca con café 
ligeramente quemado, miró hacia abajo. 
Para mí, que estaba vagando hace mucho tiempo, al menos bastante, me 
hizo más consciente de la realidad. Me hizo darme cuenta de la dura realidad 
con la que me olvidé de conformarme con los sueños románticos. Mientras 
estaba fascinado por el sentimentalismo y los sueños, me informé con dolor y 
hormigueo que ya estaba en la categoría de los desvalidos. 
Dejo mis palillos. Cuando veo a Chang, siento que la sensación de su pesada 
presencia abruma sin cesar mi existencia. Y ese sentimiento aún se 
mantiene. 
"Creo que es divertido apuñalar mi dolorido rincón". 
Miré directamente a Chang. 
Levantando su mirada, inclinó el vaso un poco más mientras hacía contacto 
visual conmigo. Después de tomar unos sorbos más de agua, dejo el vaso. 
"Sabes, este país es realmente... Es un país duro para los pobres". 
Chang se acercó a mí. Recogió mi brazo y lo dejó debajo de la mesa, 
sonriendo débilmente. 
"Por eso me gusta este país". 
*** 
Subí al autobús rumbo a casa y apoyé la cabeza contra la ventana. Mis 
sentidos se embotaron y mi cuerpo estaba somnoliento. O tal vez sea porque 
me siento aliviado de no tener que verlo por un tiempo porque es el camino 
de regreso de ver a Chang. 
Mientras miraba a mi alrededor, vi a una mujer dormirse y seguir asomando la 
cabeza por la ventana del coche. Parecía muy cansada. Lancé mi mirada por 
la ventana del auto. 
El sol brillaba a través de las altas agujas. A diferencia del interior, donde el 
aire acondicionado es frío, el sol estaba caliente fuera de la ventana. Cuando 
vi esa luz deslumbrante, las lágrimas no salieron, pero el interior de mis ojos 
estaba caliente. Durante mucho tiempo. 
Exhalé un largo suspiro mientras tragaba la cosa caliente que subió a mi 
garganta. Me vino a la mente el rostro de McQueen, un pensamiento ridículo 
que me vino a la mente en una realidad donde nada era seguro. 
Aunque admití mis sentimientos hacia él, no tenía intención de hacer nada. 
Pensé que me gustaba, así que ¿debería aceptarlo o negarlo? No saqué 
conclusiones. 
A veces pensaba que mi corazón estaba en ruinas. Pensé en ello como un 
recuerdo del ritmo perdido, mirando hacia atrás en la gloria del pasado que el 
Mac había sido cortado hace mucho tiempo. Sin embargo, el agua se abrió 
sobre el desierto seco y accidentado, y los humanos alcanzaron el sitio 
abandonado. El ritmo late lentamente a los pies de un extraño. Me siento 
terriblemente vivo con la sensación de agarrar mi corazón polvoriento. 
Nunca pensé que pudiera gustarme un hombre en mi vida. La probabilidad de 
que le vaya bien es cercana a cero, y los juicios negativos variaron de 1 a 10. 
Sin embargo, si estuviera emocionado, la razón habría venido de una pasión 
incomprensible. 
No porque me guste McQueen, sino porque me siento así. 
La sensación era de excitación, confusión y hormigueo por el calor. Pensé 
que no estaría mal pensar en secreto en McQueen. Solo quería 
emborracharme de este humor por un momento. 
La abuela de cabello gris sentada a mi lado me miró, como si se estuviera 
riendo sin arrepentimiento. Cerré los labios y subí el volumen de la música 
que ponía en mis oídos. 
Llegando cerca de la casa, subiendo las escaleras y llamé a Janine. Se 
escucharon varios pitidos y se escuchó su voz alegre. 
-Ed! 
Su voz sonó a través del teléfono. 
- Intenté llamarte. ¿Llamaste tú? Interesante. 
Había mucha risa en su voz. 
- ¿Qué estás haciendo? ¿Estás descansando hoy? 
"Eh." 
- Eso es genial. Hoy, tenemos un intercambio de libros en la biblioteca y 
puedes intercambiarlos si traes cinco libros publicados dentro de los 
últimos cinco años. ¿Algún libro que tienes en tú casa? 
"Están sucios porque leo todos los libros". 
- Solo necesita no estar roto o irreconocible. ¿Vendrás? Decidí ir con 
mis amigos. Déjame presentarte. 
"Ok." 
-¿Estás ocupado? 
"Solo un poco. Tengo mucha energía." 
- ¿Si? Trata de ver mi cara después de un tiempo. 
La voz por teléfono estaba llena de pesar. 
"No es el día que vas a trabajar". 
- Ah, la filmación fue cancelada, así que decidí tomarme un descanso 
hoy. McQueen se siente como tú. Mezclar el cuerpo con el de un 
paciente con influenza es un poco incómodo para el otro actor. Oh, este 
es el día en que originalmente decidí filmar a McQueen. 
La mano que sostenía la barandilla de las escaleras le dio fuerza. Un sudor 
frío fluyó frente a mi pecho. 
- ¿Estás haciendo ejercicio? Tu voz está agitada. 
"... Estaba subiendo las escaleras". 
- Supongo que saliste. 
"Eh." 
- No te excedas, entra a la casa y relájate. El gato está bien... 
"McQueen... Supongo que le duele mucho". 
- Probablemente. Esta gripe pandémica debe ser un poco fuerte. ¿Estás 
bien? 
"E... estoy bien." 
No sabía que realmente tenía un resfriado. En ese momento, algo me empujó 
para que no pudiera mantener mi cuerpo en mente mientras establecía una 
relación con él. 
A estas alturas, ¿está acostado en su cama y durmiendo con un sudor frío? 
Parecía que McQueen, que tenía una temperatura corporal alta, me envolvió 
detrás de su espalda y soltó un suspiro acalorado en mi oído. 
Moví las piernas y volví a subir las escaleras. Busqué en mi bolsillo, saqué la 
llave y la inserté en la puerta. 
- ¿Vendrás mañana? 
"¿Eh?" 
- McQueen dijo que vendría a la noche porque te lo debía a ti. 
"... Solo dile que no importa si le duele". 
-Debe ser porque vale la pena vivir. Ven a cenar. Yo también conseguiré 
esa excusa. 
"¿No es necesario descansar?" 
- No. No pude filmar, pero tengo que trabajar. De todos modos, mañana 
tengo un lente y una marca. 
Entré a la habitación mientras escuchaba la voz de Janine entre risas. Empa, 
que estaba rodando sobre un tubo lleno de agua helada, corrió hacia mí 
como si estuviera rascando el piso. Después de terminar la llamada 
telefónica, sostuve a Empa en un brazo y me acosté en la cama. 
Empa me estaba molestando, y parece que estaba muy solo en su 
invernadero. Abracé a Empa, que me rascaba la barbilla con su lengua dura, 
y miré la tela. Como si estuviera huyendo de la oficina de McQueen, no tenía 
la confianza para enfrentar su rostro con indiferencia. Además, llevaba un 
resfriado. 
Por un lado, sentí pena por mover mi cuerpo, y la picazón que no podía 
atrapar como si me estuvieran atrapando, me rascó el corazón. Mi condición 
era más severa de lo que pensaba si era por el vínculo entre el frío y yo. Si 
esperas tener una relación romántica o si quieres reducir la distancia entre 
McQueen y tú, eso no es bueno. Cuanto más pensaba en qué tipo de cara 
me enfrentaría al enfrentarme a McQueen, más perdía la confianza. 
*** 
Quizás debido a esa falta de confianza, mientras me dirigía a la oficina de 
McQueen, mi mente tuvo un aburrido tira y afloja entre querer huir y querer 
llegar rápidamente. La situación en la carretera, que siempre estaba 
atascada, era abierta y fresca. Salí temprano considerando el bloqueo de 
autos, pero gracias a eso, llegué a la oficina de McQueen 30 minutos antes 
de lo esperado. 
Cuando vi su nombre en el letrero frente a la oficina, temí que me diera un 
vuelco. Lo primero que me recibió fue una escultura de Jack Black cuando 
entré mientras empujaba una puerta que estaba sombreada en negro y no 
podía ver el interior. Estrictamente hablando, sería la escultura de Janine, 
pero el rostro distorsionado de la estatua mirando al aire con ambas manos 
en la sien se parecía a Jack Black. 
Mientras subía al estudio, escuché un gemido en el interior. Estaban filmando 
porno. Era lo mismo que escuché de Janine sobre el rodaje de Renscher. 
Levanté los pies sintiendo el aire dentro, condensado por la tensión. No tenía 
ninguna intención de molestarlos, así que me senté en un taburete de la 
esquina y me puse auriculares en los oídos, ignorando el calor secreto y 
exagerado. Podía ver la espalda de McQueen en la distancia. Estaba sentado 
en ángulo con las piernas trenzadas en un taburete mirando. Fue cuando 
estaba viendo la vista trasera sin cambios de McQueen mientras pasaban 
varias pistas de música. 
"¿Estás aquí?" 
Uno de los auriculares que me puse en la oreja se cayó y escuché una voz 
silenciosa. Cuando levanté la cabeza, Janine estaba sonriendo, agitando un 
vaso de hielo frente a mí. 
"Eh." 
"¿Estás aquí? Si vienes, dímelo". 
"Porque están filmando". 
Mis ojos los señalaron mientras filmaban en la cama junto a la ventana. 
"Ah, se retrasó porque Mark fue el primer rodaje. Mark dijo que hoy es 
por primera vez el de abajo. Siendo el de abajo se filmó inmediatamente 
después de que se filmó el episodio en solitario, por lo que el progreso 
fue más lento". 
Les lanzó una breve mirada, que a primera vista eran a través del 
camarógrafo. El hombre que nombró como su primera filmación siendo el de 
abajo lo estaba aceptando con dificultad debajo de Renscher. El rostro del 
hombre, mezclado con dolor y vergüenza, parecía joven. Cuando vi la cara 
del joven, me pareció que el pene, que estaba moviendo su cuerpo, también 
estaba agitando su mente. 
Quería ponerme los auriculares en los oídos, pero no podía alejarme de su 
sonido o ignorar la presencia de Janine. Era vergonzoso ver los asuntos de 
los demás, así que me puse de pie y tomé la mano de Janine. 
Me senté en la escalera de caracol fuera de la puerta y acepté el vaso que 
Janine me entregó. Era un té helado que sabía a manzana verde llena de 
azúcar. 
"¿Hace frío? ¿Estás bien?" 
"Casi." 
"¿Te cortaste el pelo? Está corto." 
"Hace calor." 
Es principios de septiembre, pero durante el día hacía calor, así que Janine 
se encogió de hombros y no dijo mucho. 
"¿Qué quieres comer? Voy a ir inmediatamente después de filmar". 
"Lo que tengas en mente...". 
"¿Si? Entonces debería pedir donde voy a menudo". 
Cuando vi a Janine bebiendo té helado, recordé un trabajo en el vestíbulo del 
primer piso, cegado por la locura que había sido completado con mucho 
cuidado. 
"Jack Black... No, ¿qué dijo Jennifer?" 
"¿Eh?" 
"El trabajo en el vestíbulo". 
Janine me miró con los ojos bien abiertos, como si captara el significado de 
las palabras. Pareció que pasó mucho tiempo después que se dio cuenta de 
que Jack Black se había ausentado cuando se publicó el trabajo. Janine 
sonrió amargamente con expresión seria. 
"Es un poco extraño". 
"¿Además?" 
"Algo de eso. Hmm, entre nosotros, la pieza en el vestíbulo se ha 
convertido en una palabra tabú". 
Janine se rió vagamente, diciendo palabras desconocidas. 
Se volvió hacia el sonido de una risa que salía por la puerta. Hubo un ruido 
fuerte porque la filmación había terminado o si se estaban tomando un 
descanso. Janine abrió un poco la puerta y miró adentro, tirándome de la 
manga y dijo. 
"Adelante. La filmación ha terminado". 
Cuando entré al estudio, el hombre que había terminado de rodar su primer 
vez abajo se estaba limpiando el semen de la boca con una toalla con 
expresión de liberación, pesar e incomodidad. 
De mediana estatura y cabello castaño claro, era un hombre bastante guapo. 
El hombre que debió haber sido alejado sin un momento de confusión, 
mirando la toalla con expresión dura, suspiró. La cámara lo persiguió, 
tambaleándose desde su asiento. Mirando la cámara de Jack Black con 
dudas sobre si había suficiente explicación para la escena detrás de escena, 
pronto se rindió y fue a la ducha. 
"¿Estás aquí? Ahora parece venir sin necesidad de filmar pornografía". 
Renscher, que se acercó a mí sin ocultar su pene medio marchito, se echó a 
reír, empujando mi hombro con la mano. 
"¿Estás bien?" 
"Sí." 
"Traté de contactarte, pero estaba un poco ocupado". 
Si hacía ejercicio mientras estaba ocupado, perdía peso y los contornos de 
mis músculos se volvían más claros que antes. El sudor brillaba como un 
barniz rociado sobre su piel bronceada. Secando el sudor, dijo Renscher. 
"Vendré después de la ducha, así que espera. Tengo algo que decir". 
Renscher sonrió un poco a Janine y entró en la cabina de ducha abierta con 
la espalda deliberadamente sacudida. 
"¿Oh? ¿Estás aquí?" 
"Escuché que McQueen se hizo cargo de Tommy. Gracias a ti, ¿tienes 
algo de comer?" 
Dijeron Liam y Taylor, mirándome de arriba abajo con la cámara en sus 
manos. 
"Estoy seguro de que es un dios..." 
"De todos modos, estoy intimidado. Consigue unos caros". 
McQueen y mi cena parecían haber sido ya reconocidos como una cena 
interna oficial. Pensé que era una carga para los dos permanecer solos, pero 
estaba ridículamente arrepentido de sentirlo cuando esto sucedió. 
Me senté en el sofá junto a la cama, rascándome la espalda. Bajé la cabeza 
para mirar la espalda de Glenn McQueen viendo la última toma a través de la 
pantalla LCD de la cámara. Taylor dijo, mirando hacia atrás al joven y 
Renscher que tomaron una ducha al mismo tiempo. 
"Espera un minuto. Necesito prepararme para sacar fotos afuera." 
"Sí." 
Renscher y Mark, Taylor y Liam con luces y McQueen estaba con ellos. Ya 
sea que lo ignorara o no me diera cuenta de que vine, él nunca me miró. 
Volví la cabeza mientras veía a la fila dirigirse hacia las escaleras que 
conducían al exterior. McQueen, que cerró los ojos sin dar muestras de 
sorpresa o incomodidad, los saludó brevemente en silencio, como si evitara la 
mirada, pero no mostró ninguna reacción. Estaba un poco cansado cuando 
se enfermó. 
Era yo quien siempre evitaba sus ojos cuando hacía contacto visual, pero 
esta vez él volvió la cabeza primero. Mi impaciencia, que había estado 
esperando este momento con miedo, fue una conclusión ridícula. ¿Es porque 
se da cuenta de que me agrada o porque cree en mis palabras superficiales 
que no me agrada? Si no, ¿habría sido porque ese día fue algo que no 
significó nada para él? Traté de no darle mucha importancia, pero mi rostro 
se puso rígido. 
Me quedé lejos en un estudio vacío, mirando el espacio vacío donde 
McQueen y mis ojos se encontraron. Quizás por escuchar la música subiendo 
el volumen, un zumbido sonó en silencio. Se vertió agua helada en el cuello 
hinchado y volvió la mirada hacia los rastros de amores que no habían 
desaparecido. 
Después de mirar las sábanas con olor a sudor y una cantidad de semen 
esparcido por la cama, al final, alguien tuvo que hacerlo, así que las puse en 
un solo lugar. Apagué las luces que iluminaban el estudio y saqué una bolsa 
llena de condones usados y basura diversa y la até. 
Encontré cosas que hacer, pero todo lo demás estaba en su lugar y con 
calma. Pero cuando me quedé solo en esa tranquilidad, recordé el primer día 
que visité el estudio de Glenn McQueen. 
Ese día, la habladora Janine desapareció del estudio, y yo, que me quedé 
solo, me paré frente a él como si estuviera dirigido por una estantería que 
llenaba un lado de la pared. Recogí algunos libros, porno gay y películas 
francesas Nouvelbag. 
Recuerdo inteligentemente lo que dijo McQueen ese día. 
"Delphine Seyric era hermosa, pero personalmente me gustó el monólogo 
soñoliento y solitario de Giorgio Albertaji. Su voz es bastante sexy". 
Un hombre alto y desconocido se me acercó y dijo eso en un tono inexpresivo 
y vergonzoso. Y las primeras palabras que dijo al mirarme a los ojos. 
"Lo real es mejor que la imagen". 
Era un recuerdo trivial, pero era gracioso que lo recordara como si tuviera un 
significado desde el principio. 
Cuando me paré frente a la estantería y escaneé la portada con el logotipo de 
McQueen Entertainment, un nombre familiar apareció en mis ojos. Era un 
largometraje porno titulado <Perfecto>. 
Hace unos dos meses, cuando Janine y yo movimos los paneles para decorar 
el vestíbulo, vi un cartel colgado en la pared. Escuché de Janine que fue el 
porno lo que arrasó en los premios en GayVN, una ceremonia de premios del 
porno gay. 
Si lo pienso, nunca ha visto el trabajo de McQueen. He visto escenarios en 
los que era joven, pero fue solo en el pasado. Era la pornografía en su mano 
lo que señalaba el regalo de McQueen. 
No tenía la intención de evaluarlo por su talento, pero quería saber si la 
pornografía que habría hecho era decepcionante o satisfactoria. Al igual que 
el título de la pornografía, revisé la casilla del DVD en busca de signos de 
lucha por expresar lo "perfecto" en él. 
Sobre un fondo blanco, había primeros planos de hombres guapos. El 
nombre del elenco estaba escrito en la portada, con Glen McQueen en el 
centro y el nombre de Ryan Tesla a la izquierda. Era un nombre que había 
escuchado varias veces a través de la boca de McQueen. También era padre 
de una niña hermosa y bonita. 
Mientras miraba los ojos azules sin blanquear de Ryan Tesla, escuché las 
voces de la gente que subía las escaleras por encima de la puerta. 
En ese momento, puse el DVD que tenía en la mano en mi bloso por razones 
que ni yo sabía. Después de colocarlo, me di cuenta de que lo que estaba 
haciendo era robar sin permiso. 
Mi corazón latía con fuerza, exhalando un suspiro tembloroso, 
apresuradamente cerré la cremallera de la bolsa. Me volví hacia su rostro y 
recordé el sonido de la puerta abriéndose a mis espaldas. Janine me miraba 
con los ojos bien abiertos. 
"¿Has estado esperando durante mucho tiempo?" 
"¿Oh?... Oh." 
"Es mucho más oscuro de lo que pensaba, así que es demasiado tarde 
para cambiar las luces". 
Janine se paró frente al ascensor con una red de lavandería de sábanas y 
toallas. 
"Espera un poco aquí. Vendré pronto." 
Asentí con la cabeza a Janine que me hablaba, regresé al estudio y seguí la 
espalda de McQueen mientras miraba su computadora portátil. Aunque no 
pude entregar los saludos, ni él ni yo nos tocamos rápidamente. 
Después de que el joven de cabello castaño oscuro, que había estado 
filmando, se fuera, Edo Renscher se quedó en el estudio y miró a la pantalla 
de la cámara donde había sido filmado hace un momento. Tomó la cámara, 
se acercó a mí y dijo. 
"Fue filmado hace un momento, ¿te gustaría verlo?" 
"No." 
"El de abajo... Para ser honesto, no estuvo bien. Como una rana muerta, 
no hay mucha reacción, así que no hay nadie como Young y Tommy". 
Mientras se reía avergonzado de sus palabras, apretó mis hombros y habló. 
"¿Cuándo vendrás a jugar una vez? ¿No lo dije? Dije que abrí una 
agencia de compra y venta de eBay con mi hermano. Bueno, es solo el 
comienzo, así que apenas pago el alquiler. Ven cuando tengas tiempo, 
porque es gay y fanático de Tommy". 
Cuando me reí torpemente de la palabra que era un fan, Renscher también 
se rió con un hoyuelo en la mejilla izquierda. 
"Bueno, no quiero ser famoso, pero los fanáticos son fanáticos. No odio 
a las personas que se acercan a mí como mis fans. Pero te cortaste el 
pelo". 
Dijo mientras tocaba mi flequillo corto con la mano. 
"El pelo corto es mejor". 
"Así es." 
"Antes, mi flequillo estaba un poco desgreñado, así que me cubría los 
ojos, pero cuando lo veo así, me veo un poco más joven y puedo ver 
bien con mis ojos, así que es genial". 
Renscher, con los ojos bien abiertos, inclinó la cintura y apretó la cara frente 
a la nariz. 
"¿Dónde escuchaste que los ojos se ven extraños?" 
"No." 
"No no." 
Me tiró del pelo con las yemas de los dedos y levantó los ojos. 
"Es como esto." 
Abrió mucho los ojos, pero no puedo imaginarme cómo era. Era la primera 
vez que escuchaba un aprecio por la apariencia o una palabra así de un 
hombre desde tan cerca. No estaba familiarizado con su evaluación, así que 
me rasqué la parte de atrás de la nariz para cubrir mi rostro con la mano. 
Mientras tanto, Jack Black, que había terminado de limpiar, nos miró al pasar. 
"¿Entonces tus ojos están bien? Son moya". 
"No." 
"¿No? Tommy, no tienes que hacerlo". 
Los ojos de Jack Black revoloteando se reían. Siguiendo la risita de Jack 
Black, Taylor junto a él también sonrió. 
"Si te da un ataque de estómago, es solo un instante en que tus ojos 
encajan". 
Como agregó Taylor, la extraña risa de Jack Black se hizo más profunda. Sus 
risas son incómodas porque también sentí las acciones de Renscher con 
cierto interés. Renscher simplemente se rió vagamente en lugar de actuar de 
acuerdo con los malentendidos de Taylor y Jack o aclarar activamente. 
El lugar al que fuimos era un restaurante llamado Akmer cerca de East 
Village. Era un lugar donde cené con Janine por primera vez hace mucho 
tiempo, y descubrí que ambos erámos de la misma escuela primaria. 
Naturalmente, había siete personas, incluido Renscher, que se trasladaron al 
restaurante después de beber. 
Cuando Jack y Taylor, Liam y Janine entraron primero al restaurante, tuvieron 
que sentarse en la mesa de al lado. 
McQueen se sentó frente a mí en diagonal y miró el menú. A diferencia del 
ambiente ruidoso y amistoso de la mesa de al lado, los asientos en los que él, 
yo y Renscher nos sentamos eran tan silenciosos como un grupo de 
extraños. Tomó un menú y le pidió al camarero, y lentamente se pasó la 
barbilla, donde su barba comenzó a oscurecerse. Abrí la boca mientras 
miraba los labios agrietados de McQueen, las arrugas sibilantes que 
golpeaban profundamente entre las cejas mientras rizaba la acupuntura. 
"Escuché que te duele el cuerpo". 
McQueen, sentado en ángulo en una silla, mirando hacia una mesa vacía, me 
miró. 
"Dónde... Debo haberme movido". 
El resfriado había desaparecido de mí. Esperaba que entendiera el 
significado de mi vacilación y que lo lamenté con cautela. 
"Sí. Esta gripe pandémica es bastante mala... No sé dónde me moví". 
McQueen respondió con un poco de vapor y tocó el vaso de agua. 
"Supongo que iría al hospital o tomaría un espectáculo". 
"..." 
"Escuché que Ed también sufría de dolores corporales. ¿Estás bien?" 
Al final de las palabras, McQueen sonrió un poco, doblando la boca en un 
ángulo. Mi fiebre subió, mi cara estaba un poco roja y mi voz estaba callada. 
Sin embargo, a diferencia de antes, el estado de ánimo de McQueen pareció 
suavizarse un poco. Yo también me reí un poco porque era divertido 
reaccionar a su estado de ánimo. 
Esperaba que esta risa fuera una respuesta definitiva a la pregunta de 
McQueen "¿te gusto?". No tenía la intención de ser subyugado, encontrara o 
no mi agrado. 
"Sí. Ya estoy mucho mejor". 
"¿Oh? ¿Tuviste un resfriado?" 
"Está casi mejor ahora". 
Renscher interrumpió la historia, extendiendo la mano y tocando mi frente. 
"¿Tienes fiebre?" 
"Solo tengo fiebre". 
"Si hace frío... ¿No puedes beber? Iba a beber un poco de alcohol". 
"Vaya, ¿qué vas a hacer con la bebida?" 
Jack Black, sentado junto a Renscher, se iluminó los ojos. 
"Qué pasa..." 
Renscher frunció el ceño, chasqueando su lengua ante su tenaz interés. 
"No importa lo que intentes hacer, no será tu físico". 
Jack Black, mirándonos a la cara a Renscher y a mí alternativamente, dijo, 
barriéndome de arriba a abajo. 
"Por qué. Creo que podría hacer algo." 
"Es Ed. ¿Cómo puede no funcionar?" 
Renscher se rió de las palabras de Janine. Sentí la mirada de McQueen 
pegada a Renscher. Con una breve mirada sobre el rostro de Renscher, hizo 
circular el agua en el vaso y lo vació en poco tiempo. 
"Tenía algo que quería preguntar". 
La mirada de la gente se volvió hacia Renscher, quien levantó la voz para 
concentrarse en la nueva atmósfera. 
"¿La escultura del vestíbulo está hecha por encargo? No era una 
broma". 
Ante las palabras de Renscher, todos en la mesa se endurecieron. Cerré la 
boca y miré el rostro de Renscher. Renscher también miró a la izquierda 
notando la anomalía. 
"Sí estoy de acuerdo. Vaya, no es una broma". 
Con un tenedor y un cuchillo en ambas manos, Jack Black golpeó la mesa. 
Mientras miraba a Janine con la alegría heterogénea, sacudió la cabeza 
apresuradamente, fingiendo no notarlo, evitando su mirada. 
"Renscher, ya sabes. Eso no está hecho a medida. Qué elaborada era 
Janine. ¿Pero entonces qué haces? Janine tuvo todo tipo de alboroto 
cuando hizo eso, y el género es solo una comedia. Cada vez que voy a 
trabajar todas las mañanas y miro la pieza, soy tan gracioso que me voy 
a morir. Oh, no importa cuán esculpido, hay algo que hace que un rostro 
humano sea tan divertido. Entre las muchas caras, ¿por qué lo 
describiste?" 
Jack Black se rió como vencedor, afeitando a Janine con una cara exultante. 
Como burlándose de Janine, siguió a la estatua, poniendo ambas manos en 
la sien y soplándole aire en la mejilla. 
Janine rió oscuramente mientras miraba a Jack con una expresión 
humorística. La camarera apareció con una bandeja mientras Jack Black 
miraba a su alrededor en medio de la audiencia con una calma 
tranquilizadora. La gente sintió un alivio tácito cuando vieron que Jack Black 
dirigía su atención a la comida en el plato humeante. 
"¿Qué, por qué te ríes?" 
"¿Cuándo lo hice yo?" 
"Te estás riendo con mala suerte ahora". 
-¿Lo hago? - preguntó McQueen con desdén. 
"¿Te estás riendo molestamente ahora?" 
"Si. Se rió. Incluso si estás sonriendo, ¿qué significa eso?" 
Ante las palabras de McQueen, Jack vaciló y se sonó las mejillas como una 
pelota. Como si buscaran ayuda, rápidamente miraron a Taylor y Janine, pero 
las dos estaban ocupados sirviendo comida en sus platos en silencio. Dijo 
Jack, mirando a McQueen. 
"Me siento mal cuando te ríes. Es grosero." 
"¿Si?" 
Jack abrió los ojos mientras veía a McQueen gritar de buen humor, pero 
abandonó esta pelea y puso mucha comida en el plato. Renscher, que vio la 
pelea mientras tomaba un bocado de un pastel de carne de queso humeante 
caliente, se inclinó para ver si entendía la situación. De hecho, pase lo que 
pase, el rostro de la estatua se parecía a Jack Black. 
Debido al número de personas, el ambiente se dividió, quizás porque la mesa 
se dividió en tres y cuatro. A diferencia de la atmósfera de la mesa junto a la 
charla, la mesa donde se sentaron McQueen y Renscher era una atmósfera 
de comida tranquila. 
"Esto... ¿Dijiste que eras un guardaespaldas?" 
"Sí." 
"¿Lo saben tus compañeros? Que estás tomando pornografía". 
"Todavía no." 
Sacó a relucir un tema incómodo, pero Renscher no tenía una cara seria ni 
estaba de humor. 
"¿Cómo llegaste a filmar? No parece que fueras alguien que vaya a 
filmar". 
"Es por el dinero". 
"¿Por dinero? Fui yo quien vino a Nueva York y filmé por negocios. 
Tommy no parece así". 
"Debido al período de amortización del préstamo... Estoy apresurado." 
"¿Préstamo? ¿Por qué es el préstamo?" 
Me quedé mirando la cara de Renscher que había preguntado casualmente. 
No parecía pensar que preguntar por qué estaba tomando pornografía fuera 
una cuestión de tocar la privacidad o el orgullo personal. O podría haber sido 
simplemente el desvergonzado deseo de saber sobre mí. 
"Me lastimé la pierna." 
"¿Mucho?" 
En lugar de responder, asentí y mordí un pepinillo. El sabor agrio se llenó de 
saliva y lo tragué con fuerza con agua por la garganta hinchada. 
"¿Cuánto te lastimaste?" 
"Suficiente para hacer un tratamiento de rehabilitación durante casi un 
año. Bueno, ni siquiera tengo seguro... El dinero está bastante escaso". 
Renscher, que estaba escuchando en silencio, apoyó la barbilla en su brazo y 
me miró fijamente. Se rió brevemente de su pesada mirada y rápidamente 
agregué. 
"Dije cosas inútiles". 
"No. Te hice una pregunta desagradable. Que somos... Porque cada uno 
filma por su propia razón. Lo pasé por alto un poco". 
Encogiéndose de hombros, tragó agua apresuradamente. 
"Es por eso." 
Emocionado, Renscher se inclinó frente a mí. 
"Esta es la página de inicio que creé mientras planeaba mi negocio, pero 
si estás interesado, entra". 
Sacó su billetera del bolsillo trasero y sacó un trozo de papel rojo de entre las 
tarjetas de presentación que estaban amontonadas dentro. 
En la tarjeta de presentación roja que me entregó, se registró el nombre de la 
empresa, "Manhattan All Male Escorts", el número de teléfono y la dirección 
de la página de inicio. En la parte posterior, como explicación adicional, había 
una impresión en negro que decía que era el servicio de acompañantes gay 
más popular de Nueva York. El diseño simple de la tarjeta de presentación 
reveló su propósito de manera simple y clara. 
"No creo que Tommy tenga ninguna resistencia a esto". 
"..." 
"Un tipo llamado Will y yo hacemos eso. Oh, no tienes que preocuparte 
por la ubicación. No es un servicio de viajes de negocios, por lo que es 
menos riesgoso porque está destinado a provenir directamente de los 
clientes. Si aumenta el número de miembros que se registran aquí, 
podría considerar alquilar un apartamento por un mes. Si estás 
pensando en registrarte, dímelo. Si es Tommy, también descontaré la 
comisión." 
Pensaba que estaba en la misma línea que la prostitución o la pornografía, 
pero estrictamente hablando, es la prostitución la que garantiza la 
confidencialidad y el secreto. Me preguntaba qué normas morales se 
pondrían en el patio donde incluso filmé pornografía, pero nunca pensé en 
esto. 
Sentado junto a Renscher, McQueen escuchó en silencio. Pidió una taza de 
café aparte, bebió un sorbo y miró la comida que se revolvía en el plato de 
Renscher. 
"Te recomiendo, no obligándote a hacerlo. Cuando estaba filmando en 
porno, también encontré este tipo de pez. Bueno, ¿no recaudó McQueen 
algo de dinero para el servicio de escolta?" 
"... Lo recogí. No tengo buenos recuerdos". 
Ya fuera por el sabor amargo del café o por el recuerdo que le vino a la 
mente, causó impresión al fruncir el ceño. 
"¿No comenzaste la empresa con el dinero que ahorraste? Eso dice en 
Wikipedia". 
Al oír la palabra Wikipedia, McQueen se echó a reír. 
"Hay expertos sobre mí en Wikipedia. Bueno, digamos que sí. No es 
bueno, tú también lo sabes". 
"Era más que el dinero que ganaba al sentarme en la empresa toda la 
semana y vender en eBay". 
"¿Si? Dice que siente que me estoy enamorando estos días". 
Renscher se rió de las palabras de McQueen. McQueen parecía saber ya que 
Renscher tenía un servicio de acompañantes con un agente de ventas de 
eBay. 
"No mucho. Mi polla es muy fuerte". 
"Solo admite que ahora eres gay. Eres más que un gay". 
"No soy gay. ¿Estarías satisfecho con un bar?" 
"90% de probabilidad de que seas gay". 
McQueen tocó el encendedor con un rostro ansioso y humeante. Mientras 
observaba su mano girar el encendedor sin sentido, de repente recordé el día 
que estaba filmando con Renscher. 
Cuando entré en el auto de McQueen y me bajé en una tienda cerca de mi 
casa, murmuró que apagara el teléfono hoy, diciendo que no tenía sentido. 
En el momento en que me miré a los ojos en silencio, ni siquiera podía 
adivinar qué estaba pensando McQueen. Si Renscher hubiera tenido que 
llamarme ese día, ¿habría estado relacionado con el servicio? Solo estaba 
adivinando. 
Pero a McQueen realmente no le importa si filmo pornografía o me dedico a 
la prostitución. Casi me aferré a la dulce ilusión de que el corazón mezquino 
se había nutrido, pero decidí dejarlo. 
"Creo que Ed arriba es bueno, pero el trasero se siente mejor... Sí, 
sinceramente, si ejerce la prostitución, tendrá clientes allí. Ed tiene 
encanto, y si fuera gay, sería un tipo que quiere pasar tiempo juntos. 
Pero el problema es que vender un cuerpo normalmente excluye la 
timidez y Ed es más consciente de sí mismo. Es demasiado echarle la 
culpa a alguien que apenas filmó pornografía y nunca sabe cuándo irse. 
Solo eres un adicto al sexo con ganas de conquistar". 
Estaba hablando mirando hacia atrás a Renscher, pero sentí que me estaba 
hablando a mí. Parece haberme definido como alguien que apenas filmaba 
pornografía y nunca sabía cuándo irse. 
"Eres un adicto al sexo. Está hablando mal". 
"Es verdad." 
"Lo hice antes, pero estos días disfruto trabajando. ¿No es McQueen un 
adicto al sexo?" 
Ante las palabras de Renscher, McQueen miró hacia abajo y se rió en lugar 
de responder. 
"Qué opinas." 
"Creo que está bien". 
"Es tan incomprendido". 
"No finjas que no". 
"Al menos para mí, el sexo es una prueba y un acto autodestructivo. 
Porque solo era posible con hombres, no con mujeres". 
"De qué estás hablando." 
"Es complejo. Es molesto hablar". 
McQueen le da una palmada en la mano y frunce el ceño. 
Da un sorbo al café en una pequeña taza de espresso, luego presiona el 
encendedor. Me miró, erguiendo la espalda, apoyado en la silla. 
"Me gusta el sexo." 
"... ¿Sí?" 
McQueen me miró, cerrando y abriendo sus labios. 
"¿No es un motivo ligero para querer sexo?" 
"¿Qué es tan complicado? Yo diría que sería incómodo". 
McQueen miró a Renscher con una mirada fuerte y luego se volvió hacia mí 
de nuevo. Los ojos parecían contarme sobre cuando tomé su mano hace 
unos días. Si dices que no es ligero, decirle que se acueste conmigo significa 
pesado, y si dices que es ligero, la acción del día en que agarré su mano 
también se hizo más ligera. 
Le gusto. Al igual que su repentina pregunta, era una pregunta que solo podía 
interpretarse como la segunda pregunta que me hizo. 
"Cosas ligeras... es lo mismo." 
Me reí y murmuré, pero había una voz como algo atorado en mi cuello. Me 
miró lentamente, moviendo su mirada hacia mis ojos y mi garganta, donde mi 
saliva era difícil de tragar. Tragué a la fuerza la saliva, sintiendo como si mi 
corazón saliera de mi garganta. Renscher silbó, extendiendo la mano y 
cubriendo mis puños sueltos. 
"Ah... Estoy emocionado ahora. Tommy, ¿no parece que trabajamos 
bien juntos?" 
Ante las palabras de Renscher, McQueen inclinó lentamente la taza de café. 
Cuando miró hacia abajo, hizo una expresión que solo podía interpretarse 
como risa. 
"Entonces, si te doy dinero, puedes acostarte con cualquiera". 
Aparte del amor, enfatizaba el sexo y me dediqué al sexo mecánico, pero, 
curiosamente, todavía sentía vergüenza. 
En ese momento, las caras de Kyle, Levi y Renscher pasaron por mi cabeza 
a su vez. Y recordé hace unos días cuando pisoteé la timidez y agarré el 
brazo de McQueen. La razón por la que no pude responder fácilmente a la 
pregunta de McQueen fue porque su mirada parecía haber arañado mi 
corazón. 
"No sé." 
McQueen asintió ante mi ambigua respuesta. 
"Es ambiguo". 
Cerré los labios e incliné la cabeza, tosiendo bruscamente de risa. Tan pronto 
como la tos disminuyó, saqué el cigarrillo de mi bolsillo y lo mordí en mis 
labios húmedos. 
"Fumaré algunos cigarrillos". 
"Voy contigo." 
Miré a McQueen y vi a Renscher levantarse de su asiento, observándolos en 
silencio, empujando la carne en mi boca. Hubiera sido bueno si yo fuera un 
poco más atractivo o alguien que supiera cómo hacer que la gente se sienta 
cómoda, pero desafortunadamente, no tenía esa habilidad. Sobre todo, no 
podía entender qué estaba pensando McQueen. 
El pastel de carne enfriado era tan duro e insípido como papel de mascar. 
Una risa grisácea se escapó y tragué la carne con los labios bien cerrados. 
La mesa de al lado estaba pidiendo un postre o algo a la camarera para ver si 
todo había terminado. Janine, quien tomó el lugar de Renscher, dijo, 
levantando sus lentes rosas con montura de cuerno con la punta de los 
dedos. 
"Qué. ¿Por qué el ambiente es tan serio aquí?" 
"No." 
"¿Qué, dijiste algo serio? No escuché nada porque estaba escuchando 
al novio de Jennifer. Oh, me sentaré con una costra en la oreja. Qué 
hacer conmigo". 
Janine, que había estado escabulléndose a través de Jack Black, gimiendo, 
abrió mucho los ojos cuando vio un plato que apenas había vaciado. 
"Qué. ¿ Tres hombres no pueden vaciar esto?" 
"Sí." 
"¿No tiene sabor? Realmente no. Dijiste que te gusta esto". 
"Porque no tengo apetito". 
"Bien. ¿Dijiste que también estabas enfermo? McQueen también estuvo 
muy enfermo ayer". 
"Debe haber dolido mucho". 
"No sé lo doloroso que fue porque se pinchó unilateralmente y se 
atascó en la habitación... Debe haber sido malo. Gracias a eso, la 
filmación se retrasó una semana después, así que no sé cuánto ha 
estado molestando a Ryan". 
"¿Ryan?" 
"Eh. Ryan Tesla... ¿Sabes? Cuando llevaste a McQueen al hospital 
antes. ¿Viste la cara?" 
"Conozco su cara". 
"Tiene un poco de personalidad... Está sucio." 
"Miré la filmación. De ellos juntos." 
"¿Eh?... Eh." 
Observé cómo el calor rojo subía por el rostro pálido de Janine. Se apoyó la 
barbilla en la mano y miró fijamente al aire por un momento como si recordara 
cosas. Janine dijo con voz clara, como si se le hubieran ocurrido las palabras 
que había buscado y el calor de su cara roja desapareció. 
"Ellos dos lo saben desde hace un tiempo". 
"¿Si?" 
"Eh. Es lo mismo que cuando empezaron juntos. La oportunidad de dar 
a conocer el nombre en la industria también es importante, pero el 
llamado surgió cuando se dio a conocer el largometraje que tomaron 
juntos. Bueno, no lo sé en detalle, pero Ryan es una persona que se 
siente particularmente bien cuando filma siendo el de abajo". 
"Se siente bien." 
"Muy... Quiero decir que es erótico y apasionado, bueno." 
Janine se rió como para ocultar su vergüenza, rascándose la cara roja. 
"Los géneros de pornografía heterosexual tienden a ser disruptivos, 
inhumanos o resaltan el lado agresivo de la sexualidad, pero la 
pornografía gay es lo contrario. Por supuesto, aunque se ama el género 
duro, suelen fantasear con la sexualidad "romántica". Oh, incluso si mis 
palabras son un poco difíciles, por favor comprende. He estado 
estudiando esto durante mucho tiempo, así que me enamoré de la 
expresión. En una palabra, significa que estás entusiasmado con el 
sexo que parece un verdadero amante en lugar del sexo agresivo. Otro 
ejemplo... Esto es un poco vergonzoso, pero cuando tú y McQueen 
filmaron juntos, la comunidad estaba tan... Fue loco. Puede que te 
asombre un poco, pero era como una tumblr, pero había bastantes 
archivos que solo contenían escenas de besos. Si lo miras, es porque 
las personas le dieron significado mientras veían pornografía filmada 
por ti y McQueen". 
"Quieres decir." 
Ante mi pregunta, Janine gimió y puso los ojos en blanco. Dudó y abrió la 
boca después de un rato, ya que era difícil romper su suerte fácilmente. 
"Qué... Es valorar el sexo de dos personas". 
"¿Apreciación?" 
"¿Es fácil decir que es una idealización de una pareja masculina y 
femenina, o un deseo de que a los dos les gustaría salir? McQueen y tú 
tienen contacto visual. ¿Imaginas algo así? Bien... Es algo gracioso, 
pero es una fantasía romántica gay". 
Sus palabras provocaron mi corazón. La capacidad de McQueen para usar el 
aire del amor por los negocios tenía sus raíces en esta ilusión. Me reí, 
rascándome el pecho lentamente con la mano, sintiéndome confirmado. Este 
sentimiento era malo, pero no lo era, así que fui un poco gracioso. 
"¿No es gracioso? Es ridículo, pero pensé que las reacciones de los 
homosexuales revelan paradójicamente su soledad". 
Janine añadió palabras como si hubiera aceptado mi risa como absurda. 
"Quiero sentir satisfacción como representante incluso a través de esa 
ilusión. Como puedes ver, aquí es particularmente difícil mantener una 
relación madura emocional y físicamente". 
"Pero en realidad, la pornografía está más vacía". 
Ante mis palabras, Janine abrió los ojos un poco más. Sacó la pajita que 
había estado golpeando fuera de su boca y levantó la barbilla que estaba 
inclinada en su mano. 
"Eso no importa. La fantasía del porno no es complicada. Ni siquiera 
necesitas mostrar la parte trasera. Pero, ¿cómo llegaste a hablar así?" 
Janine murmuró con cara seria y masticó el hielo en el vaso. Miró al aire con 
cara de contemplación y distrajo la mesa con la mano, como si hubiera 
surgido algo. 
"Lo acabo de recordar". 
"Eh." 
"Sabes. ¿No dijiste que el contrato de tu casa se acabará?" 
"Así es." 
"¿Cuándo?" 
"Un poco más de un mes". 
La velocidad de sus dedos golpeando la mesa disminuyó. Con un suspiro, 
dijo Janine. 
"¿Seguirás viviendo allí?" 
"Parece ser difícil. El alquiler ha subido demasiado. Tengo que ir a otro 
sitio." 
"¿Si? Era bueno..." 
"Que tan bueno será." 
"No es diferente, y hay gente a mi alrededor buscando una casa. Está 
buscando un compañero de piso porque es de dos habitaciones, pero el 
alquiler es demasiado para pagarlo solo. La ubicación también está 
cerca de tu lugar de trabajo". 
Los apartamentos con el período de arrendamiento más corto han sido un 
problema. Los costos de corretaje de bienes raíces, que cuestan hasta el 
15% de la tarifa de alquiler anual, y la distancia a la empresa, el alquiler, etc., 
eran difíciles y había muchas cosas en las que pensar en la estrecha brecha. 
"Pero tengo un gato". 
"Oh, no importa. Porque hay algo que él también tiene. Está en 
Manhattan, pero también es una casa que no sale bien por ese precio, 
por dos habitaciones que sean. ¿Que piensas?" 
"¿Te refieres a ese compañero de cuarto, Ryan?" 
McQueen, que volvió de fumar, parecía un poco alegre. McQueen, sentado 
junto a Janine, bajó la cabeza y tosió mientras sostenía la mesa. 
"Ah, estoy muerto". 
McQueen murmuró, tocándose la frente con una voz quebrada, y le dijo a 
Janine como inocente. 
"Tienes que decirlo correctamente. Son compañeros de habitación. 
Ryan tiene una hija". 
McQueen, con una lengua ligera, dijo, mirándome. 
"¿La has visto antes? Es Cecil, su hija". 
"Sí." 
"Bueno, pero lo sé porque hemos vivido juntos durante bastante 
tiempo... No es tan malo". 
Siempre que hablaba, frunciendo el ceño por un dolor de garganta, tragaba. 
"A veces hacen cosas increíbles". 
Quería ser un poco más flexible y preguntar qué tipo de persona es Ryan, 
pero McQueen, que estaba encerrado en el recuerdo, sonreía un poco y cerré 
la boca. Lo que me di cuenta de su risa fue que estaba más inclinado a este 
sentimiento de lo que pensaba. Cuando escuché que había vivido con él 
durante bastante tiempo, me pareció que tenía que continuar con mis 
pensamientos aquí un poco más. 
"Veré." 
Finalmente asentí con la cabeza y barrí mi corto y áspero flequillo. 
"¿Vamos a la habitación para ver? No lo hizo, pero Ryan dijo que estaba 
pintando la habitación ahora mismo. Ed, ¿tienes alguna idea?" 
"¿Habitación? Que sucede con una habitación". 
Renscher, que entró en el restaurante oliendo un cigarrillo ligero, miró a 
Janine y preguntó. 
"El período de alquiler de apartamentos de Ed ha terminado, pero 
alguien que conozco está buscando un compañero de cuarto. Así que 
estaba pensando en ir a ver la habitación". 
"¿No vas a beber después de comer?" 
"Tengo un paciente, ¿qué alcohol es?" 
Señalándose a sí mismo con el dedo, McQueen dijo con firmeza. 
"Perdón. Entonces, ¿sucederá ahora?" 
"No creo que haya nadie que coma más, pero ahora me voy a ir. En 
realidad, estaba cansado de la cara que veo todos los días". 
"Listo. También estábamos atascados para comer, pero no fue porque 
quisiéramos verte más. Eh." 
McQueen se rió mientras estiraba las mejillas de Jack Black, quien 
rápidamente asintió. 
"Entonces, ¿van a ir juntos?" 
"Odio." 
"No me gusta. Ryan dijo que quiere verte". 
"¡No! ¡Odio a Ryan! ¡Te odio más!" 
"Antal lo es". 
McQueen, quien tomó a Jack Black a la fuerza abrazándole el cuello por 
detrás, le dijo a Janine quién estaba detrás. 
"Saca la billetera del bolsillo trasero y paga. Tomaré a este tipo y me 
subiré al auto primero". 
"¿Vas con McQueen? Dijo que estaba enfermo". 
"Está bien. También puedo ver la cara de Ryan". 
"¿Puedes montar a todos en un coche? Yo voy y Ed se va". 
Jack gritó mientras veía a Janine sacar su billetera del bolsillo trasero de Glen 
McQueen. 
"¡Yo no voy!" 
"Jennifer va". 
"¡Yo no voy!" 
"Vamos McQueen... Liam, ¿vas a ir con Taylor?" 
"Es tarde y tengo que irme a casa". 
"Me siento cansado." 
"¿Qué hay de Renscher?" 
"Listo." 
En lugar de responder, Renscher negó con la cabeza. Renscher sacó su 
billetera del bolsillo y otra tarjeta de presentación, ya sea que estuviera 
decepcionado por la repentina decisión de irse a casa o beber. Esta vez fue 
una tarjeta de presentación blanca. Era una agencia de compra y venta de e-
bay ubicada cerca de Harem. 
"Si quieres vender o comprar algo, dímelo". 
"Sí." 
"Porque no recibiré comisiones de corretaje". 
"... Gracias." 
"Entonces me iré. Te llamaré, así que contesta". 
Se puso el bolso en el hombro y se rió, revelando incluso su fiereza. Era una 
sonrisa vivaz y llamativa que podía atraer a una mujer o un hombre. Quería 
tentarme para que me llevara a la cama, pero ciertamente no se sentía así. 
Renscher no se acercó a mí con intención sexual. Al menos no todavía. 
Nos subimos a un coche aparcado junto a la oficina de McQueen. El lugar 
donde tomó la navegación y condujo estaba cerca de Morningside Heights y 
frente a Harlem hacia el este. No estaba demasiado lejos de la empresa, por 
lo que no era un mal lugar para ir a trabajar por la mañana, como dijo Janine. 
Sentados uno al lado del otro en el asiento trasero, McQueen estaba 
haciendo una llamada telefónica. Pasadas las ocho de la noche, la voz de 
McQueen notificando de repente la visita se reía. La voz de Ryan por teléfono 
era alegre. Quizás estaba dispuesto a aceptar la puerta de la habitación. 
McQueen colgó el teléfono y cerró los ojos con una sonrisa que nunca se fue. 
"¿Cómo está Ryan?" 
El apellido aún permanecía en el rostro de Jack Black, pero la ansiedad 
impregnaba su voz. 
"Se ve bien." 
"Estaba muy deprimido. ¿Se siente mejor si lo está?" 
Mientras Jack Black gruñía, tembló y me miró con atención, sentado en el 
asiento trasero. 
"Porque un tipo llamado Ryan tiene muy, muy pocos trastornos del 
estado de ánimo". 
"No, no, absolutamente no es severo". 
Janine, que conducía, me miró a través del espejo, diciendo más como una 
excusa. Cuando vivía en Los Ángeles, experimenté una variedad de 
compañeros de cuarto, por lo que no importa si es una persona con 
cleptomanía o sin idea financiera. 
Como era de esperar, el apartamento de siete pisos tenía un exterior en mal 
estado. Estaba en mal estado para los estándares generales, pero era un 
nivel celestial en comparación con las muchas vías del tren y las guaridas de 
ratas en Manhattan. 
Afortunadamente, el apartamento parecía tener unos cien años. Esta 
ubicación y el alquiler mensual económico no se podrían obtener ni reconocer 
sin conocer a un agente de bienes raíces. 
"¿No hay muchas ventanas y estaría bien vivir ahí?" 
"Sí." 
"No sé si recuerdas que es Liva, pero hay un agente inmobiliario que 
filmó porno contigo antes. Escribió una carta de recomendación e hizo 
una garantía financiera, por lo que hay poco que ver con documentos 
especiales. Ryan usa una habitación grande, por lo que pagará mucho 
más alquiler que tú". 
"Piensa en el resto y subo primero". 
McQueen entró primero en la entrada, sosteniendo toallitas húmedas, comida 
para llevar y bocadillos de una tienda de conveniencia en ambas manos. 
Cada escalera tiene una luz intermitente rápida, una tira de barandilla de 
hierro y un líquido no identificado que se pega al piso. La primera impresión 
del apartamento, en el que podría vivir en el futuro, fue cerca de un espacio 
secreto con musgo oscuro y húmedo enredado. El apartamento olía a que 
algo iba a suceder y que siempre debes estar listo para ser testigo. 
Al pasar por una escalera estrecha sin ascensor, McQueen tocó el timbre 
mientras estaba de pie frente a la puerta al final del pasillo en el cuarto piso. 
Después de un rato, la puerta se abrió y una niña con el pelo corto entre ellos 
sacó la cabeza. 
"¡Viniste!" 
"Eh." 
"¿Compraste mis dulces? ¡Robot Bazooka!" 
Una bolsa de galletas y un robot de regalo se colocaron en las dos pequeñas 
manos que llegaron a McQueen. 
"¡Bazuca!" 
"¿No se supone que debe saludarme antes del presente?" 
"... Si, lo siento. ¿Hola? ¿Algunos no los he visto?" 
¿El nombre de la niña que me señalaba con el dedo era Cecil? La niña no 
parecía recordarme cuando pasé por el hospital. La niña era como un 
marimacho porque se cortaba el pelo, que le cubría la cara, tan corto como 
un niño, y llevaba tirantes. 
"¿Te cortaste el pelo?" 
"Eh. Dije que no me gustaban los largos, pero mi papá lo cortó. ¡Papá!" 
Cuando entré, siguiendo a una niña corriendo hacia la habitación, vi a un 
hombre rubio pintando las paredes. Se metió una piruleta en una de las 
mejillas y pintó las paredes de blanco, volvió la cabeza y nos miró. 
"Tengo hambre. ¿Compraste algo de comer?" 
"Estamos aquí." 
"Ponlo en el suelo y quita el embalaje. Fuera." 
"Vaya, estos son los mismos que Abby y su hija. ¿Eh? ¿No es el saludo 
primero?" 
Murmurando con voz fuerte, Jack Black se puso en cuclillas y colocó la 
comida envasada en el suelo. En lugar de levantar la boca y sonreír, fue al 
baño y se limpió la mano pintada con agua. 
Si la mujer también se ha mudado a este lugar, el interior es plano. En cuanto 
al electrodoméstico, el televisor que acababa de instalar, y las líneas de cable 
estaban extendidas. A primera vista a través de la puerta abierta, no había 
nada en la pequeña habitación más que una cama plegable pegada a la 
pared. Era una habitación que usaría si vivo aquí en el futuro. 
"Cecil, come." 
"¡Eh!" 
Como si estuviera jugando en un avión, la niña saltó con los brazos abiertos y 
asintió, agarrándose a la pierna de Ryan. 
"No puedes correr. Sube desde abajo". 
"¡Ah! ¡Odio!" 
"También reduce tu voz". 
"Oye, está bien". 
La niña se agachó en el suelo mientras agarraba los pantalones de sus 
tirantes y se los subía. En el bolsillo delantero de los tirantes, se insertó un 
robot que McQueen compró hace un tiempo. 
"¿Aún no has comido?" 
"Me comí el cereal toscamente". 
"¿Hay habitaciones separadas para Cecil?" 
"Dividir habitaciones instalando puertas de sujeción entre habitaciones 
grandes. No hay secretos entre nosotros... No tengo dinero." 
McQueen se inclinó y vertió agua en un vaso de papel mientras observaba al 
hombre apresurarse con la comida para llenar sus mejillas. 
"Necesito estos días, ¿no puedes pagar por adelantado?" 
"No. Aún no has filmado". 
"Hazlo por favor. ¿Quién quiere un resfriado? ¿Es tu culpa que no 
pudieras soportarlo, o es mi culpa? Si no funciona, empezaré a filmarlo 
mañana. ¿Qué tal si te enfrías un poco?" 
"No puedo hacerlo porque estoy enfermo". 
El hombre miró en silencio a McQueen, hablando con modestia, y se tragó 
toda la comida que tenía en la boca. Inclinándose y acercándose a McQueen, 
agarró el cuello y tiró con fuerza hacia sí mismo. 
Como McQueen estaba en cuclillas, se inclinó con retroceso. Tirando un poco 
más fuerte, el hombre volvió la cabeza. El hombre abrió los labios cuando vio 
a McQueen abriendo los ojos de par en par en el momento en que sus labios 
se superpusieron. Después de varios segundos de silencio, el hombre que se 
quitó los labios húmedos se encogió de hombros y se rió. 
"Ahora tengo el virus. Pero, ¿cuánto duró el período de incubación de la 
gripe?" 
Mirando a McQueen robando sus labios, frunciendo el ceño, lentamente se 
lamió el labio inferior con la lengua. Luego, ante los ojos de McQueen, se rió 
como si fuera divertido con un leve desdén. 
"Janine". 
"Sí." 
"Está bien depositar. ¿Conoces mi cuenta?" 
El hombre sonrió mientras miraba a Janine que no respondió con un rostro 
preocupado. 
"Vaya, si no se resuelve, solo doy la mitad del anticipo". 
Janine se encogió de hombros ante la alegría de un hombre lo 
suficientemente elevado como para ser extraño. El hombre que estaba 
lavando el tenedor de plástico se volvió hacia mí. 
"¿Qué dijiste?" 
"Bueno." 
"Dijiste que tienes un gato." 
"Tienes un niño." 
"Bien." 
Preguntó el hombre que sonrió y acarició el cabello de Cecil. 
"Cecil, ¿te gustan los gatos?" 
"¿Gatos? Me gustan infinitamente". 
Mientras miraba a Cecil brillando sus ojos, miró hacia arriba y me preguntó. 
"¿Cuál es tu trabajo? ¿P actor?" 
"Soy un guardaespaldas". 
"Eso es genial. Guardaespaldas. Entonces, si vivimos juntos, ¿no 
tendremos que preocuparnos por los ladrones?" 
A los ojos del hombre que me miraba, no había hostilidad como cuando lo vi 
por primera vez en la oficina de McQueen. Quizás no recordaba el yo que vio 
en el estudio de McQueen. 
Recordé la risa de un hombre que le pedía audazmente que lo llevara a un 
lugar en Inglaterra. Su sonrisa en los ojos era impresionante con el ángulo de 
inclinación y su rostro estaba distorsionado por el desprecio después de ser 
rechazado por McQueen. 
"¿P ni siquiera era actor? Creo que lo vi en el foro. ¿Dijiste que era 
Tommy?" 
"Sí." 
"¿Eres guardaespaldas y actor P? Debe ser salado". 
Cuando no respondí, el hombre me miró de abajo hacia arriba con un suspiro 
entre sollozos. 
"Debe ser aburrido, pero echemos un vistazo a la habitación. Bueno, es 
una habitación que está vacía sin nada". 
Asentí con la cabeza ante las palabras del hombre y se dirigió a la habitación 
contigua. Fue complicado en mi cabeza, pero no fue solo por la actitud del 
hombre de robar audazmente los labios de McQueen. Habiéndome visto solo 
dos veces, su exagerada audacia y su actitud irrespetuosa me exprimieron el 
sudor. 
Miré alrededor de la habitación mientras me secaba bruscamente el sudor 
nuevo en mis palmas en mis pantalones. La vista de la habitación era buena. 
Había dos ventanas, quizás en la esquina del edificio. A medida que sale el 
sol, si me despierto al amanecer, podría verlo. 
"¿Bien?" 
Janine entró en la habitación y me puso la mano en el hombro. 
"Está bien." 
"Dado que es el cuarto piso, la altura es razonable. No creo que deba 
colocar una ventana de seguridad. Si quieres mudarte aquí, tienes que 
vender tu auto". 
"Creo. No hay lugar para estacionar". 
"¿Tienes intención de mudarte?" 
"No estoy en posición de culpar". 
"Qué. ¿Hay algo molesto?" 
"No." 
"... ¿Bien?" 
"Eh." 
Salí de la habitación como evitando que Janine me mirara con los ojos muy 
abiertos. 
La sala de estar era pequeña. Miré la estrecha sala de estar con un fregadero 
y una nevera, y entré al baño con la puerta abierta. Los azulejos del baño 
tenían escamas y moho negro, como si la persona que vivió antes no 
limpiara. Tan pronto como abrí el grifo y traté de controlar la presión del agua, 
escuché una conversación en la habitación desde la sala de estar. 
"Por favor, haz el bien". 
"Hacer bien... Ryan". 
"En breve... Es una captura de peces... Yo también... Yo vi... Vamos." 
La voz del hombre estaba llena de risa. La voz de Ryan salió del baño y abrió 
una puerta a su conversación inaudible a través de la sala de estar. 
"Debe ser Taesan quien va a filmar ahora con más dinero en Pay. Es un 
pez grande que ha sido capturado por un tiempo, pero si lo suelta así, 
podría ser recogido por otra empresa. Como yo." 
El hombre que estaba lleno de vapor y conectaba lentamente como una rima 
pareció reír. Después de un rato, sin ninguna agitación, respondió Glenn 
McQueen. 
"No me importa." 
No fue difícil encontrar el mac de la historia. No estaba tratando de 
escucharlos a escondidas, pero parecían estar hablando de mí. Tiré de la 
manija para abrir la puerta un poco más, pero ya no se me mencionaban. 
Quería estar congelado como el hielo y no ser estimulado por palabras como 
esas. Sin embargo, cuando empujé la puerta y choqué con McQueen 
saliendo por la puerta, fui yo quien evitó la mirada primero. 
"Esto..." 
McQueen tiró de mi muñeca cuando el pomo de la puerta apuñaló 
sordamente mi vientre y retrocedí dolorido. 
"¿Estás bien?" 
"Sí." 
"Si ha mirado alrededor de la habitación, ¿debes regresar? Puedes 
hablar con Levi para obtener documentos relacionados con la 
mudanza". 
Mientras asentía, se volvió y desapareció en la habitación con un rostro 
insensible. 
Me mordí los labios, chasqueando mi lengua con el dolor de despertar. La 
emoción más común en el mundo estaba paralizando mi mente de una 
manera extraña. No fue difícil darme cuenta de lo que eran las emociones. 
Estaba celoso. Pero esta vez no pude reírme. 
*** 
Derek apagó las luces interiores. Mientras miraba el paisaje fuera de la 
ventana de enfrente, conseguí mi mente solo después de que el interior se 
oscureció. Como la mayoría de nuestros colegas estaban fuera de la oficina, 
éramos los únicos que nos quedamos en la empresa hasta ese momento. 
El paisaje fuera de la ventana parecía relativamente brillante en el interior 
oscurecido. La ciudad al atardecer me llamó la atención. Las ventanas 
cuidadosamente soldadas mostraban el paisaje de la ciudad sin obstruir la 
vista como si todo el piso estuviera envuelto en vidrio. 
Como el trabajo en el marco, el paisaje fuera de la ventana era intenso. 
Mientras miraba la luz del atardecer que desaparecía de las sombras entre el 
edificio y el piso, me volví hacia la voz de Derek llamándome desde atrás. 
"¿Qué opinas?" 
Pensé que la hermosa y solitaria luz del atardecer se parecía al color de los 
ojos de McQueen. Lo que sea que pensara, era gracioso que el final del 
pensamiento fuera McQueen. 
Derek, quien me llamó, me apretó el hombro con la barbilla dolorosamente y 
envolvió su mano alrededor de mi cintura desde atrás. Me estaba mirando 
con un montón de cejas levantadas y arrugadas en su frente. 
"¿Qué piensas sin comprender?" 
Respondí con una sonrisa. 
"Una idea divertida". 
"¿Una idea divertida? Qué es eso." 
La parte inferior del vientre estaba fuertemente apretada al brazo de Derek, 
quien sostenía mi espalda firmemente. Dije, quitando su brazo. 
"No te quedes atascado. Hace calor." 
"¿Estás frunciendo el ceño ante pensamientos divertidos? ¿Estás 
preocupado?" 
"No." 
"¿Por qué el niño es tan vago estos días?" 
A Derek le gustaría y se reiría si dijera que me imagino el cuerpo desnudo de 
una mujer, pero me pregunto qué expresión haría si dijera que estaba 
pensando en el color de ojos del jefe de la industria de la pornografía gay. 
Incluso si aún no me he enganchado profundamente a él, ¿mi amigo soltará 
la mano de la mía? Tal vez fue porque ya había sumergido mis pies hasta la 
mitad de la conmoción cerebral y no podía medir fácilmente los estándares 
morales de la gente común. 
"Solo estoy cansado." 
Mientras presionaba los ojos que cerraba con las manos, Derek pretendía 
aflojar los tensos músculos de su hombro con sus fuertes manos. 
"Dijiste que solicitaste trabajo extendido". 
"No sé si lo aceptará". 
"Será. Nadie quiere hacer un viaje de negocios a Canadá con una 
agenda apretada durante una semana". 
"Bien." 
Levanté la bolsa de papel que había dejado en el suelo. Dentro de la bolsa, 
había una gran cantidad de papel tapiz y papeles que compré ayer en una 
empresa de papel. 
Después de hacer mi primera visita a una casa cerca de Morningside Heights, 
decidí mudarme en un día. No sabía nada sobre Ryan Tesla, pero sin 
importar el mal estado del compañero de cuarto, sería difícil encontrar una 
habitación con ventana en Manhattan por $ 550 al mes. 
En esas condiciones, era más barato que la sala de estar en Flushing, donde 
vivo. 
"¿Puedes hacerlo solo?" 
"Lo hice bien por mí mismo". 
"Si vas a escribir, dímelo antes. Puedo ayudarte." 
"Dijiste que vas a ver a tu novia. No hace falta" 
Sacudí la cabeza y golpié el pecho de Derek varias veces con los puños lenta 
y firmemente. Él también estaba vacío, y se reía como si no tuviera intención 
de ayudar. 
"Pero tú." 
"Eh." 
"Qué complicado conseguir un alquiler a ese precio. Presenta algunos 
agentes inmobiliarios. Aún así, estoy pensando en mudarme porque 
ahora es demasiado caro para vivir". 
Derek preguntó mientras compartía su equipaje con ambos brazos y no tenía 
nada para mirar a su alrededor, y me reí. 
"Qué. Por qué te ríes." 
"Solo... No lo conseguí a través de un agente de bienes raíces". 
"¿Que no?" 
"Creo que mi amigo dijo que la persona que conozco es el propietario, 
pero estaba buscando a alguien para alquilar". 
"Oh, ¿fue una introducción?" 
Decepcionado, Derek me cargó de nuevo. Levantó su equipaje y lo abrazó 
con un suspiro más de lo que abrió las manos como si estuviera mirando 
hacia adelante. 
"Yo te ayudaré a moverte". 
"Eso está vacío". 
"Bien." 
Cuando salí, había una araña cayendo sobre la calle. Jim apenas da un paso 
para ocultar su vista, y Derek lo apuñaló en el costado. 
"Por qué." 
En el momento en que volví a mirar a Derek, que estaba endureciendo su 
expresión, sentí la luz que llevaba. Cuando volví la cabeza hacia la fría 
sensación de mi mano, la visera me miraba justo frente a mí. 
"A-san, te vas a casa tan tarde. Esperaste mucho tiempo". 
Giré mi cabeza en la dirección en la que escuché una voz gruñona. Yowi me 
estaba mirando, arrugando su rostro. Estaba molesto, pero extrañamente 
mirándome a los ojos, estaba inquieto. Dijo Chang. 
"Por favor, tómate un tiempo". 
"Hora." 
"Porque picoteé que Yowi tenía algo que decir". 
Chang, frunciendo el ceño ante el peso del equipaje, lo obligó a sujetar el 
equipaje que llevaba. Me miró de nuevo, frotándose las manos como si 
incluso hubiera polvo. 
"¿Adónde vas?" 
"Oh." 
"Dónde." 
"Para empapelar un lugar para mudarme". 
"¿Mudarte? ¿Te estás mudando?" 
Yowi, hablando con voz sorprendida, preguntó, tirando de mi muñeca. 
"¿Dónde?" 
"Cerca de Morningside Heights". 
"¿No es caro el alquiler? ¿Estás viviendo solo?" 
"Tengo un compañero de cuarto. Yo divido el alquiler y pago". 
"... ¿Vivir con un hombre?" 
Yowi, que seguía haciendo preguntas, parecía culparme, y yo simplemente 
estaba cansado de esperar. Sin embargo, había una extraña sensación de 
asombro sobre el joven rostro de Yowi. La razón por la que este sentimiento 
no es desconocido puede ser que recordaba las grietas en mi cabeza que 
podrían surgir algún día. 
"Desearía que fuera una mujer, pero es un hombre". 
"¿Si? ... Me refiero a un hombre". 
Mientras miraba al frente, asintió con un extraño suspiro. Traté de borrar la 
sospecha sobre él. Porque solo es un chico de 15 años. Porno, era 
demasiado joven para ver porno gay. 
"Oye, ya me voy". 
Mientras volvía a mirar la sensación de ser golpeado por detrás, Derek 
miraba la visera. Derek se enfrentó descaradamente enfadado, barriendo de 
abajo hacia arriba, zapatos brillantes que parecían resbalar del polvo, un traje 
cuidadosamente planchado y un reloj caro en su muñeca. 
"Házlo apropiadamente y déjalo ir". 
En lugar de responder al valiente Derek, asintió y sonrió en silencio. Derek lo 
fulminó con la mirada y se alejó, luego se dio la vuelta y desapareció en la 
estación de metro. 
"Ese niño todavía tiene mala suerte". 
"Derek piensa en él de esa manera". 
Chang dijo, escribiendo una impresión. 
"Parece que me estás malinterpretando. No tengo el recuerdo de 
haberme equivocado." 
"Bueno. No le pasa nada a mi hermano". 
Solo le estaba pidiendo al anciano que me prestara algo de dinero para 
dejarme inconsciente en el hospital como garante. Además, el dinero se 
utilizó para mi cirugía. Desde el principio, no esperaba calidez de él, así que 
no pude decir nada sobre el préstamo a la tasa de interés más alta. Para él, 
simplemente hizo lo que tenía que hacer. Se rió de su desesperada solicitud 
de ver las circunstancias incluso cuando era joven. 
De repente, esta conversación fue molesta y tomé el equipaje de Yowi. 
"¿Por qué estás aquí? Ahora tengo que ir al papel". 
"¿Cuándo te mudas?" 
"Cuando pueda." 
"Sé que te queda mes y medio para alquilar la casa. Si no estoy 
ocupado, ceno cerca del lugar al que te mudas". 
"Por qué." 
"No me preguntes. También vine en tiempo parcial." 
"Entonces qué pasó." 
En lugar de responder, Chang señaló el punto con los ojos. 
"Porque tiene algo que decir". 
Sin embargo, Yowi, quien dijo que tenía algo que decir, solo murmuró 
mientras miraba. 
"En lugar de arroz... En primer lugar, quiero ver que sea una casa 
decente a la que te mudas". 
No recibía invitados, pero no podía rechazar ciegamente a los que acudían a 
mí a propósito. Pude venir cómodamente en el sedán de Chang sin tener que 
cargar con equipaje pesado, pero era incómodo ponerlos en la nueva casa 
para mudarme. 
"¿Recibiste la llave?" 
"Eh." 
"No es que te hayas mudado oficialmente." 
"Primero, mi compañero de cuarto que se mudó me dio la llave". 
Mientras estacionaba el sedán, Chang miró hacia el apartamento por la 
ventana. Era un apartamento construido hace dos siglos con instalaciones de 
plomería desordenadas y, aunque era viejo, no era terrible verlo desde fuera. 
Yowi, que estaba atascado en la ventana del auto y mirando por la ventana, 
se volvió hacia mí y dijo. 
"Oh, es completamente viejo". 
"..." 
"¿Tienes compañeros de habitación ahora?" 
"Si." 
"Era el cuarto piso, ¿verdad? Las luces están apagadas". 
Sin dejar de mirar el apartamento por la ventana, abrí la puerta del coche y 
salí. Yowi, que me siguió, rápidamente compartió el equipaje y tomó la 
iniciativa. Mientras miraba hacia atrás, Chang lo seguía, barriendo con 
frialdad las paredes agrietadas, las luces parpadeantes y las barandillas 
desnudas. 
Toqué el timbre, pero no oí que se abría la puerta durante mucho tiempo. 
Incluso quería comprar comida para Ryan y Cecil, pero fue inútil. Cuando abrí 
la puerta, entró el olor a pintura. El olor era fuerte, como si me hubiera 
olvidado de pintar y abrir la ventana. 
"¿Dijiste que la pequeña habitación es tuya?" 
"Eh." 
"¿La habitación de la izquierda es tuya? La puerta de la habitación de la 
derecha está cerrada. No hay llave en la sala grande." 
"No es mi habitación, pero por supuesto que no tengo llave". 
Abrí la ventana de par en par y dejé la bolsa con el papel tapiz en el centro de 
la habitación. Yowi se sentó con un periódico en el piso de la sala, mirando 
alrededor del empapelado azul enmohecido con los ojos fruncidos. 
"Primero comamos un poco de arroz. El apetito espiritual no se irá por 
aquí". 
Tomé algunos alimentos grasos como guisos y cerdos en un plato 
desechable y los dejé en el piso. 
"Come." 
Le dije a Chang, de pie junto a la ventana y mirando la vista fuera de la 
ventana. No quería recomendarlo, pero la comida fue lo que calculé. Con 
expresión de desgana, Chang se sentó en su asiento y miró. 
"¿Qué estás diciendo?" 
Yowi, que se estaba llenando la boca de comida y lloriqueando, miró a Chang 
conmigo. 
"Arroz... Come todo y hazlo despacio, bien." 
"¿De qué estás hablando?" 
"Simplemente, no es gran cosa". 
Yowi se encogió de hombros y apretó un gran trozo en su boca porque 
alguien le estaba diciendo que hablara. 
Sucedió que había tres personas reunidas, pero no teníamos un interés 
común ni una conversación. Yo y Chang, Chang y Yowi, y Yowi y yo no 
estábamos cómodos el uno con el otro. 
Chang y yo estábamos enredados en una relación de deuda, y para Chang, 
Yowi era solo un sobrino nominal de quinto grado sin sangre mezclada entre 
sí. Al comer en silencio, se alejó y mordió el pepinillo para calmar el interior. 
"¿Cuánto está endeudado tu hermano?" 
"¿Por qué está disminuyendo el apetito?" 
"Seré un adulto en tres años más, así que no voy a hacerme cargo del 
negocio de préstamos. Si me ves bien, te lo devolveré y lo haré". 
Con los ojos bien abiertos, la cintura de Yowi, que había sido enrollada, 
estaba recta. Dije, entrecerrando las cejas para ver si también era lo mismo 
para Chang. 
"No tengo ninguna intención de entregártelo". 
"Dile a papá, bueno. Pregunta por ti." 
Chang Liu, que había estado masticando la comida en silencio, dejó un 
tenedor en el plato y miró al Yowi. 
"No importa cuánto subas, no lo veré". 
Con un ronquido, Chang miró a Yowi. Yo-wi, que miraba la visera con la cara 
escamosa, suspiró, luego bajó la cabeza nuevamente y apretó la carne en su 
boca. 
Chang se sentó y miró a su alrededor con una leve mirada de desprecio, 
como si la demora innecesaria del tiempo fuera irrelevante para su voluntad. 
Chang, mirándome, dijo con una cara extraña. 
"¿Horneaste y herviste a este niño?" 
"No." 
"Yowi está hablando de ti estos días, dijo Shejing." 
"¡Vaya, cuando lo hice!" 
"Habla solo de ti todos los días. Especialmente sobre la relación de la 
deuda." 
"Solo lo dije a veces, ¡no lo hice tan a menudo!" 
Yowi, quien levantó la cabeza y se sonrojó, me miró y arrugó la cara. El 
enrojecimiento de sus orejas pareció decirme que estaba consciente de mí. 
"Me preguntaba si estabas en problemas". 
La actitud de hablar como si me hubiera contaminado era incómoda, así que 
dejé la cuchara. 
Mientras se limpiaba las gafas con una corbata, levantó los ojos con la 
cabeza gacha. Los ojos largos, con poca grasa en los párpados, parecían 
fríos. Entonces solía pelear sin ninguna razón. Sus ojos se entrecerraron 
como si estuvieran discutiendo conmigo. 
"No te he visto recientemente. Yowi vino a verme solo una vez, pero lo 
envié de regreso pronto". 
"¿Si?" 
"Si." 
Como estaba tratando con gente que no me gustaba, no tenía apetito y no 
podía vaciar la mitad de mi comida. Salí de la habitación con un cigarrillo en 
el bolsillo delantero. Cuando traté de encender un cigarrillo en la boca 
amarga como si el jugo gástrico fluyera hacia atrás, me sentí grosero por 
fumar en una casa donde ni siquiera me movía, así que lo volví a dejar. El 
cartón ha cruzado el agua. La voz murmurante era seca y quebrada. 
Tiré la cama de la pared, que no había visto antes, al suelo. La cama 
abatible, que se utiliza principalmente para aprovechar el espacio, hizo un 
crujido cuando cayó. Cuando miré, el lado que tocaba el suelo no estaba 
parejo. 
En cualquier momento, me acuesto en la cama, haciendo un ruido fuerte 
como si fuera al suelo. Aunque los síntomas del resfriado desaparecieron, me 
cansaba fácilmente debido a la repentina pérdida de peso. Cuando levanté 
mis ojos y miré al techo, vi cosas que no me importaban. Todo el techo 
estaba terminado como si la persona que vivió en el pasado fumaba mucho 
en la habitación. 
"No podía usar una cama como esta porque estaba nervioso". 
Chang se sentó en la cama. El sonido del resorte chocando entre los metales 
fue tan fuerte que me molestó los oídos. 
"Está bien porque no me voy a acostar con nadie". 
Él se rió, frunciendo el ceño ante el olor de la estera a su lado. 
"La última vez que estuviste con una niña." 
"Hace unos nueve meses". 
"Se oxidará allí". 
Cuando volví la cabeza, Chang me estaba mirando a mi lado. Con una 
sonrisa, tenía sed, rascándome el labio inferior con el diente. La queratina 
blanca agrietada se frotaba bien, la sangre se untó y los labios se 
enrojecieron. Giré la cabeza porque no me sentía cómodo con el aliento tibio 
de Chang a mi lado. 
"No mucho." 
"¿Está aceitado?" 
"Eh." 
"¿Qué clase de mujer es?" 
"Solo... No lo recuerdo porque la vi una vez". 
De hecho, era un hombre, no una mujer, pero no había necesidad de 
decírselo. 
"¿Va a un club o algo?" 
"Similar." 
"Será problemático". 
"Es problemático". 
"Significa que es engorroso pasar por un proceso así para una mujer y 
para ti mismo". 
Giré la cabeza hacia el sonriente Chang. 
"¿Qué harás despues?" 
"Gastar dinero." 
"..." 
"Porque las mujeres que dieron dinero no son exigentes". 
El cabello finamente peinado y limpiado con cera para que el flequillo no 
toque la frente, y el rostro que no se distraía, parecía estar lleno de placer de 
alta presión. Ver ese rostro me recordó sus palabras no hace mucho de que 
los pobres amaban este duro país. Parecía que podía ser duro con las 
mujeres en la cama sin dudarlo. 
"Qué. ¿Vas a pelear aquí?" 
Cuando volví la cabeza hacia una voz desconocida, vi un rostro asomando 
por la puerta abierta. Era Ryan Tesla. Pensé que habría salido porque la 
puerta estaba cerrada, pero estaba en pijama. Ryan estaba apoyado contra la 
puerta, presionando su cabeza bulliciosa con la mano. 
"¿Pelea?" 
Chang miró a Ryan y a mi alternativamente. 
"¿No es eso lo que ibas a hacer ahora? La cama rechina. Vine a hablar 
porque no estaba insonorizado". 
"Debería. Qué quieres decir." 
"Los dos están teniendo sexo..." 
"¿Sexo?" 
Chang me miró de nuevo, mirando a una persona extraña que apareció de 
repente mientras hablaba. 
"Quién es. Ese niño." 
"¿Yo? Quién será su compañero de cuarto". 
Al ver a Ryan responder secamente, me quité la ropa con las manos como si 
estuviera quitando la suciedad. Chang, mirando de arriba abajo a Ryan con 
cara impresionada, dijo con una sonrisa secreta. 
"¿Eres gay? Eres muy imaginativo de esa manera". 
Ryan, que miró a Chang durante mucho tiempo con su tono sarcástico, se 
volvió hacia mí. Sus ojos se aflojaron un poco y su voz era lenta como si su 
lengua estuviera paralizada. 
"Quién es. Esto es grosero". 
"Por favor, ayúdame..." 
"Yo... No traigas a estos chicos a casa en el futuro. Oh, eso es todo. Ni 
siquiera quiero saber". 
Ryan cortó mis palabras y se rascó la cabeza que estaba tan seca como una 
pajita. Echó un vistazo al papel pintado de la bolsa de papel que estaba en la 
esquina de la habitación. 
"No pintes, es molesto." 
Luego, agachado, salió a la sala de estar. Acariciaba su vientre lentamente 
para como si tuviera hambre. 
"¿Que compraste? Me desperté por el olor a comida. ¿Queda algo?" 
"Lo puse en el estante de la sala. También le compré a Cecil". 
"Duerme ahora." 
Cuando Ryan se acercó a la estantería, se coló un cigarrillo en la punta de los 
labios y hurgó en las bolsas de papel. Después de revisar el contenido del 
recipiente de plástico, su rostro se relajó. 
"¿Puedo comerlo?" 
"Sí." 
Dejó el cigarrillo que había estado mordiendo en el estante y se sentó. Yowi 
había estado mirando a Ryan con el ceño fruncido mientras sostenía un 
tenedor con la mano. Mientras sacaba el paquete, vió esa mirada tenaz. 
"¿Eres el hermano de Tommy?" 
"¿Sí?" 
"¿Es tu hermano?" 
Señalándome con un tenedor, Ryan mordió profundamente. Me sentí 
ofendido por el nombre de Tommy, pero a Yowi no pareció importarle. Yowi, 
mirando a Ryan sin comprender, sacudió los labios y sacudió la cabeza 
rápidamente. 
"Oh no no." 
"Mírame así. ¿Si?" 
"¿Sí? ¡No! No sé." 
Yowi levantó su mirada con urgencia mientras miraba a Ryan. Finalmente, 
Chang salió de la sala y le dijo a Yowi. 
"¿Qué es lo que tienes que decir?" 
"¿Eh?" 
"Ahora son las ocho. Espero que no lo hayas estado arrastrando hasta 
ahora, ¿qué diablos era que dijiste que tenías algo que decir?" 
Como si la boca todavía estuviera atascada, Chang empujó el punto del 
silencio. 
"¿Tienes algo que decir?" 
"No era mucho." 
"Que no es tan grande". 
"No es nada". 
"Ayer, me asé todo el día y me arrastraste, y ahora no es gran cosa". 
"Eh." 
Cerró los ojos con las palmas de las manos en la sien que tenía ante la 
respuesta corta. La respuesta de hyung se cortó solo. Los músculos de la 
mandíbula que estaban muy tensos mientras trabajaba en esto tenían un 
aspecto de foca. 
"Vi un rostro persistente, así que volvamos". 
"¿Qué?" 
"Chang, volvamos". 
"¿Volvamos?" 
"Recoge las llaves de tu auto". 
"Si subes, dijiste que no lo mirarías. Dilo." 
"¡Por qué me sigues molestando si no es la gran cosa!" 
De repente, Yowi gritó, arrojando el tenedor en su mano al suelo. No era una 
amenaza porque era de plástico, pero se colocó verticalmente en el cuenco 
de poliestireno que Yowi estaba comiendo. Yowi se levantó de un salto de su 
asiento, mirando a Ryan, quien miró hacia arriba con una cara ridícula. 
"Vamos." 
"No creo que sea joven". 
Chang hizo la impresión de la voz de Yawi, quien habló. 
"Iré con tu papá". 
Mientras observaba la postura sarcástica, Chang se mordió el labio inferior 
con fuerza y sonrió. Yowi, quien sonrió como si mirara su ira frente al nombre 
de su padre, abrió la puerta principal. 
"Sal rápido. Tengo que hacer mis deberes." 
"Ah..." 
"Afterglow, ya voy." 
Después de deslizar su cabeza, Yowi miró a Ryan y Chang alternativamente, 
luego abrió la puerta y salió. Chang, mirando fríamente la puerta que estaba 
cerrada, negó con la cabeza y cerró los ojos como si gritara. Como si 
respirara profundamente, se aclaró el aliento y pronto abrió la puerta con 
brusquedad y salió de la habitación. 
"¿Quienes son?" 
Ryan, mirando la puerta cerrada con el ceño fruncido, me miró, pero yo 
tampoco tenía nada que decirle. 
"Pasas el rato con chicos raros". 
En lugar de responder, me reí y me miró largo rato con el tenedor en la boca. 
"¿Qué le pasa al pequeño? No estoy en posición de hablar sobre 
personalidad, pero ese niño es un poco raro". 
Dije, mirándolo. 
"Desde que era niño, me he envuelto mucho con ellos". 
"Ah, lo sé. ¿Dijiste que se llamaba el Pequeño Emperador en China? 
Creo que dijiste que ahora también se abolió el control de la natalidad". 
Aunque Yowi era chino, no era un ciudadano de China afectado por la política 
de población. Sin embargo, era engorroso agregar explicaciones, por lo que 
dejé su malentendido. 
"Cuando escuché eso, pensé que desearía tener al menos dos hijos. 
Cecil también quiere tener un hermano menor". 
Hablaba con mucha comida en la mejilla y cerró los ojos como si disfrutara 
del sabor de la comida. Con una reacción temblorosa y exagerada, hizo rodar 
los espaguetis alrededor de un trozo de carne con un tenedor y se lo llevó a 
la boca. 
"¿Dónde lo compraste? Es delicioso incluso cuando se enfría". 
"Es de Chloe, cerca de la empresa". 
"¿Contarás lo que queda?" 
"Sí." 
"Si me despierto un poco más tarde, tienes que dármelo". 
Se rió mientras hacía un sonido de aleteo, y parecía un poco animado. No 
olía a alcohol, pero parecía borracho. Bajó la cabeza y masticó la comida que 
estaba deliciosa. 
"No podría no haber estado en casa porque ni siquiera recibí una 
llamada telefónica, pero también compré un Yongke". 
"Por casualidad." 
"¿Si? Te has convertido en un pequeño humano. ¿Eres un buen chico?" 
Lo compré sin saber inglés, pero solo me reí. 
"De hecho, hoy estuve un poco enfermo y pasé hambre". 
"Debes haber estado mucho enfermo". 
"Si no estaba a punto de hacer que ese tipo no se pusiera a grabar." 
Con un gran suspiro, se golpeó la espalda con el puño. 
"Sabes, ese niño es grande". 
"... Ah. " 
Ryan se rió de mi estúpida respuesta. 
"Comer y vivir es jodidamente bueno" 
Me miró como pidiendo consentimiento, y dejó el tenedor, murmurando 
maldiciones para sí mismo. Luego, tendido en el suelo cubierto con 
periódicos, miró al techo. 
La punta de su dedo golpeando el periódico sin querer tembló. Pensé que no 
olía a alcohol, no como un borracho, pero parecía estar tomando 
medicamentos. Su mirada, rodando lentamente como si estuviera borracho, 
estaba fija en el aire. 
Lo miré con una agradable ilusión y me volví hacia un refrigerador que no 
tocaba la pared, que estaba colocado a mitad de camino en la esquina de la 
habitación. Traté de cerrar la tapa para organizar la comida, pero me agarró 
de la muñeca. 
"Déjalo. Cuando Cecil se despierte porque tiene hambre, lo encontrará y 
se lo comerá." 
"Sí." 
"Dijiste que habías ido a la papelería. Hazlo". 
Golpeando el suelo con los dedos, señaló la habitación con la barbilla. 
"Solo." 
"¿Solo?" 
"Lo haré la próxima vez. ¿Puedo venir el próximo lunes?" 
Asintió, tocando el suelo con las palmas y levantándose. De repente, 
deambulé por las cajas apiladas en la sala de estar como si estuviera 
pensando en algo. 
"Clyde... Si conoces a Glenn, cuéntame sobre ésto." 
Lo que encontré dentro de una caja, está envuelto en una bolsa de plástico. 
Era un DVD. Me entregó la caja y dijo. 
"Descubrí que quería verla de nuevo". 
"No creo que nos veamos por un tiempo". 
"¿Firmaste un contrato de agencia? ¿Vas a filmar en otro lugar?" 
"... Eso no." 
"Si no es así, se supone que debes filmar". 
Lo miré un rato, convencido, y me entregó un DVD. Era <Shine> de Scott 
Hicks que vi hace mucho tiempo. 
Había una imagen de la parte superior del cuerpo de un hombre mirando al 
cielo con los brazos abiertos contra el cielo azul. Era un corte fijo de una 
escena de la película en la que un hombre que sufría de una crisis nerviosa y 
saltó como un niño al cielo en un trampolín. No era triste, pero lloré sin 
ninguna razón por la que estaba tan triste por la retorcida vida de un pianista 
genio. 
"No es urgente. Cuídalo hasta que nos veamos más tarde". 
"Sí." 
Estuve un rato en silencio, mirando el DVD, metí la caja envuelta en plástico 
en mi bolso y miré la hora. No he hecho nada, pero ya eran las ocho y media. 
Después de que saludé a Ryan, salí y caminé a ciegas. Cuanto más salía de 
Harlem y bajaba a West Side, más extrañamente tocaba mi piel, la atmósfera 
monótona y clásica peculiar de un aldeano rico. Esa riqueza. Toda mi vida 
parecía ser incapaz de adaptarse a la atmósfera ordenada y relajada de este 
lugar. De todos modos, mi lugar para vivir también era un barrio negro cerca 
de Harlem. 
Después de luchar, descubrir la historia y tomar el metro, me tomó casi una 
hora llegar a casa, incluido el traslado, pero no pude disfrutar del lujo de 
sentarme. Me quedé mirando la tela oxidada por la lluvia, atascada entre las 
personas que empujaban hacia adelante y hacia atrás. 
Recordé a Ryan Tesler y McQueen que estaban filmando juntos hoy. El 
hecho de que los dos durmieran juntos estaba previsto, por lo que no fue ni 
doloroso ni vergonzoso como pensaba. Ha vivido con Ryan durante mucho 
tiempo y compartieron el pasado del otro, pero solo han suscitado fantasías 
en el otro a través del sexo. 
Por supuesto, hubo pensamientos que penetraron en la parte más débil de la 
mente. Si McQueen ama a alguien no correspondido, es poco probable que 
espere ansiosamente a alguien. 
Después de bajarme del metro para hacer transbordo, me paré en una 
estación con poca luz. Al cruzar, pude tomar el metro hasta la oficina de 
McQueen. Eché un vistazo al espacio oscuro al final donde la luz brillaba 
débilmente y metí mi mano en el bolsillo. Me estaba imaginando a mí mismo 
vagando frente a la oficina de McQueen sin un propósito ni una justificación. 
'¿Me voy?' 
Después de la pregunta que me hice, envié el metro tres veces en el espacio 
que siguió. Luego, sin dudarlo, me dirigí al ferrocarril del otro lado. 
Cuando me preguntó si me gustaba, respondí que no. Sin una causa, 
constantemente me preguntaba por qué tenía que ir a su officetel, pero no 
podía averiguarlo. Porque no todo se explica como un niño que lloraba 
después de ver una película de Scott Hicks. 
Cuando salí, la carretera estaba reluciente por el agua. La lluvia que 
humedecía mi espalda caía tranquilamente. 
Me apresuré a guardar mi reloj y mi billetera en el sobre y caminé 
rápidamente. En el momento en que caminé hasta el borde de la acera, 
evitando el charco negro, la lluvia aumentó de repente. Ya había recorrido la 
mitad del camino de regreso. Mi corbata estaba mojada y mi camisa, traje y 
zapatos negros estaban empapados. Pero, en lugar de tener frío, estaba 
bastante bien. 
Levanté la cabeza mientras secaba el agua de lluvia que se había acumulado 
en la punta de mi barbilla. El quinto piso, donde debería estar, está 
tenuemente iluminado, pero las luces permanecen encendidas. 
Toqué el timbre, pero no oí ningún sonido por el intercomunicador. Después 
de un rato, se encendió el interfono. 
-Adelante. 
Después de una breve palabra, el teléfono se cortó y se escuchó el sonido de 
la puerta abriéndose automáticamente. 
Era extraño pedir entrar sin decir nada, pero retorcí mi ropa en las escaleras 
fuera del edificio, apreté bien y entré al vestíbulo. Subí las escaleras de 
inmediato, me paré frente a la puerta del quinto piso, respiré profundamente y 
llamé a la puerta. Hubo un sonido de pasos sobre la puerta y un leve sonido 
de las bisagras al raspar. Glenn McQueen se apoyó contra el poste de la 
puerta. Después de tomar una ducha, en bata, se cepillaba el cabello mojado 
con una toalla. 
"¿Si...?" 
Sus ojos mirándome estaban llenos de sorpresa. Dijo frunciendo el ceño. 
"De algún modo..." 
También me avergonzó su voz elevada. 
"Oh, eso es todo". 
En el momento en que me muerdo los labios con fuerza, me apresuré a 
revisar mi bolso con pensamientos que me vinieron a la mente. 
"Vengo de la casa donde me voy a mudar... Pasé, um, porque Ryan me 
dijo que entregara esto". 
Por suerte, la bolsa empapada por la lluvia no se mojó por dentro. Cuando le 
entregué el DVD envuelto en vinilo, extendió la mano y apoyó la cabeza 
contra la jamba. 
"Ha pasado un año y medio. No se lo quita y lo devuelve". 
Sosteniendo el objeto con su mano larga tan grande como una caja de DVD, 
sacó el DVD del plástico y miró a su alrededor. 
"Pero esto... No es tan urgente como para traerlo con la lluvia". 
Sonreí un poco rencoroso. Como para contar el verdadero propósito de venir 
aquí con lluvia, como si lo supiera todo. 
"Me bajé de repente en el camino". 
"Hay una ducha. Todo... Esta mojado." 
Hmm, sus ojos mirándome con un suspiro parecían problemáticos y un poco 
oscuros. En ese momento, el sonido de la campana sonó en su habitación y 
las escaleras donde yo estaba parado. Me miró un rato, apartó la mirada, 
entró en la habitación y cogió el intercomunicador. 
"Adelante." 
En sus breves palabras, me di cuenta de que esta era la rareza que había 
sentido hace un tiempo. Parecía vagamente entendido por qué mi visita le 
había causado vergüenza. 
Escuché el sonido de subir escaleras a mis espaldas. El sonido de quedarse 
sin aliento fue fuerte. 
"¿Te traigo una toalla?" 
"No. Tengo que irme." 
Tomé mi flequillo corto, me quité la lluvia de la nariz y la limpié en mi ropa 
mojada. No miré hacia atrás incluso cuando el hombre que subió corriendo 
las escaleras hizo un sonido de respiración a sus espaldas. 
"¿Qué, lo haremos los tres?" 
Era una voz alegre. 
El hombre que había caminado hacia un lado puso su paraguas en la esquina 
de la pared y sostuvo su rostro frente a mí. 
"¿Oh? Tommy". 
Medité brevemente en él, que parecía alegrarse de ver una cara que conocía. 
El rubio, un poco más bajo que yo, era un hombre de piel bronceada y 
saludable. Con el abrigo ajustado, alternaba entre McQueen y yo. 
"¿Los tres estaremos juntos?" 
McQueen frunció el ceño y me preguntó por las palabras de un hombre que 
parecía feliz por la situación inesperada. 
"¿Te unirás?" 
"... No." 
El rubio se encogió de hombros y respondió a mi respuesta. 
"Vine todo el camino hasta aquí... Hágamoslo juntos. Lo siento." 
El hombre se acercó al lado de McQueen y me miró, enterrando sus labios 
como si se besara sobre un vestido envuelto alrededor de sus hombros. 
"Ahora, no puedo creer que tu trasero esté perforado en el abrigo ... 
¿Llevas pantalones de cuero?" 
"¿Oh? Cómo supiste." 
McQueen se encoge de hombros, mirando al hombre tímido sonriendo. 
"Si eres mujer, solo usas ropa interior debajo de un impermeable, pero 
si eres gay, es obvio. Nunca lo había considerado sexy. ¿No es 
demasiado el estilo de los setenta?" 
"Qué, fue la persona que lo preparó. Ni siquiera viví en los años 70". 
McQueen miró al hombre que se aferraba a él con una sonrisa y me miró de 
nuevo. Ver esa cara con la esperanza de detenerse ahora me recordó que 
me había quedado aquí demasiado tiempo. 
"Te daré un paraguas. Espera." 
"Está bien. Ya estoy mojado de todos modos..." 
"Espera." 
Sacó un paraguas de un estante apilado junto a la puerta y me lo acercó. 
"Entonces me iré". 
"Sí... Vamos." 
Mientras asentía con la cabeza y bajaba las escaleras, escuché que la puerta 
se cerraba a mis espaldas. La puerta finalmente se cerró ante la voz alegre 
del hombre que preguntaba: "¿Por qué estaba aquí?" Salieron risas. Porque 
no sabía por qué estaba aquí. 
Decidí tomar un autobús de camino a casa. El autobús tardó casi 20 minutos 
en llegar, así que me moví para buscar otra parada. No fue tan malo estar 
bajo la lluvia con un paraguas en mi bolso de mano. 
Mientras caminaba por la calle, me vino a la mente la voz de McQueen al 
responder a los comentarios de Ryan sobre lo que haría si se mudara a otra 
empresa de pornografía hace unos días. 
'No me importa.' 
Y pensó en sus palabras, que animaron a tres personas a tener sexo sin 
sentido. 
'¿Te gustaría estar los tres juntos?' 
Y pensé. Cuánto odiaba a McQueen por esas palabras que murmuró 
casualmente. Sobre si puedo odiarlo en el futuro. 
Fue un momento, pero me puse odioso y quise odiarlo. Este sentimiento 
innecesario por un hombre era solo un yugo y una risa. 
Pero, estúpidamente, la ira no duró mucho. Había un yo que racionaliza a 
McQueen, que no tuvo más remedio que decir eso en su nombre.1 
Si digo que estos altibajos de sentimientos son emoción, quiero torcer la 
boca, de lo que estaba hablando hace unos días. 
El vigésimo cuarto verano terminaba con la lluvia que caía.