Capítulo 2

Durante mi gira de dos semanas por las ciudades de Canadá, el lugar donde 
solía quedarme era el oscuro auditorio subterráneo. Pero en mi último día en 
Canadá, tuve la suerte de quedarme cerca del lago Ontario en la frontera 
entre Estados Unidos y Canadá. Era un lago con un horizonte infinito como el 
mar. 
En un motel junto al lago, vi la puesta de sol masticando una hamburguesa 
con empanadas de carne magra sin beber nada. Cuando se acercaba la 
temporada de lluvias, la puesta de sol comenzaba sobre el cielo cubierto de 
nubes. Fue la puesta de sol más hermosa que vi en mi vida. Si hubo un 
momento que me consoló durante mi difícil agenda de dos semanas, ese 
momento fue el único. 
Y volví a América. Ya me perdí el momento en que estaba vaciando mis 
pensamientos en la orilla. Cuando salí de la puerta de embarque y entré en el 
aeropuerto, todo iba por un proceso complicado y rápido. 
Dejé de caminar en medio de la multitud y di fuerza al asa del portaaviones. 
El deseo de volver a casa y quitarme el traje y el deseo de arrastrar el 
portabebés e ir a algún lado chocaron. Me detuve entre la multitud y me 
quedé allí un rato. 
Antes de emigrar a los Estados Unidos, no tenía idea de cómo era mi abuelo 
o cómo era su hija para él. Así como la mayoría de la gente es indiferente a 
sus padres, yo también. Y por mucho que lo intenté, no sabía mucho sobre 
mí. Excepto que nací de una mujer llamada Park Yoon-ok, que tenía una cara 
muy bonita. 
Según mi abuelo, mi madre era una mujer cuyo único mérito era la belleza. 
En comparación con la generosidad habitual de los padres hacia sus hijos, la 
evaluación del abuelo fue bastante dura. Después de abandonar la escuela 
secundaria, mi madre se fue a San Francisco y regresó a Nueva York a 
término cuando tenía 20 años, donde dio a luz. Luego, cinco años después, 
murió de cáncer de cuello uterino. 
Viví con ella durante más de cinco años, solo los recuerdos de verla mirando 
televisión mientras olía la ropa de Kum Kum en la lavandería de mi abuelo, 
pero pocos recuerdos de mi madre me vinieron a la mente. También es 
porque era joven, pero los nuevos hombres de mi madre no me querían. Sin 
ningún recuerdo de haber compartido el tiempo, el único legado que me dejó 
fue el nombre de este cuerpo y el resplandor. 
Al abuelo no le gustó el nombre de color único que dejó. Dijo que la textura 
de la palabra persistente iba acompañada de cierto sentimiento de tristeza. 
Decía que era un regusto amargo y un sonido que no desaparece. Como mi 
madre estaba preocupada por la existencia de mi padre, mi abuelo registró el 
nombre de Ed y el extraño apellido de Telbot, en lugar de arrepentirse al 
informar el nacimiento a la oficina del gobierno. 
Contrariamente a sus deseos, la vida no era cómoda solo porque mi apellido 
era estadounidense. Más bien, solo ha oscurecido a aquellos que quieren 
saber a qué raza pertenezco. Tampoco si era coreano, japonés o chino lo que 
fluía en mi. 
Por supuesto, solo porque no conocía a mi padre y él no me apoyaba no me 
hacía sentir como si estuviera viviendo el mundo con un pie. No era tan 
rápido como una persona que corría, pero vivía a mi propio ritmo, aunque era 
lento. 
Sin embargo, de repente sentí curiosidad al ver caras extrañas en las calles 
del aeropuerto donde fluía una gran cantidad de multitudes. Tanta gente 
tendría sus propias raíces, pero ¿por qué no me aferré a mi abuelo, que era 
como un niño que escuchaba bien? No, me pregunto por qué no tenía 
curiosidad. ¿Por qué no me sentí falto de eso? 
Cuando recuerdo, siempre he querido ser otra persona sin tener que ser yo. 
Bruce Lee en el cartel de la pared opuesta a la cama, Xiao-Ling, el nieto 
fallecido de la abuela Lingbao, la espléndida estrella de acción de la película, 
alguien que brilla solo con la existencia. Pero ahora, sin saber quién quería 
ser, iba a la deriva por el mundo sin querer. 
"Discúlpame." 
Desperté mi estúpida mente a una voz cautelosa y volví mis ojos. Justo frente 
a mi estaba una mujer de cuerpo pequeño. 
"Voy a tomar el transporte del hotel, pero Soho... la salida al Hotel 
Mercer... ¿Dónde está la dirección?" 
Tres jóvenes asiáticas se pararon detrás de la mujer que preguntó con una 
pronunciación dura. Todas tiraban de un gran portaequipajes y se pararon 
frente a mí. 
"No estoy seguro de si iré al Hotel Mercer, pero um... Si estarán 
tomando el servicio de transporte al hotel, está en la estación C." 
Mientras hablaba lenta y ruidosamente, la mujer asintió con los ojos bien 
abiertos. 
"¿Cómo llego a la Zona C?" 
Mi mano señaló un cartel que colgaba del techo. La mujer se rió avergonzada 
de los detalles mostrados no muy lejos. 
Las mujeres me inclinaron la cabeza y me agradecieron cualquier otra 
pregunta. Mientras caminaban por los letreros, volvieron a mirarme, se 
inclinaron y se alejaron susurrando. Ha pasado mucho tiempo desde que 
escuché que el coreano familiar es genial, así que olvidé lo que era serio y 
sonreí. 
*** 
Me senté en una habitación llena del olor a pasto de papel y abrí el periódico 
mientras escuchaba música. Tenía un trabajo de medio tiempo el fin de 
semana en la sección de Antiguos Trabajos de Población, pero no había 
nada que pudiera hacer el lunes y el domingo. 
Parecía posible pasear a los perros en Central Park los domingos y lunes por 
la mañana. Sin embargo, no fue ese dinero. Cuando escuché la respuesta, 
"Sin aprobación", del banco donde solicité un préstamo de $ 50,000, mi 
corazón se impacientó. 
Mientras Ryan se fue a California a filmar, no quiero saber mucho al respecto, 
dijo que la mayoría de las empresas de pornografía gay están ubicadas en 
Los Ángeles, California, al igual que la industria cinematográfica en general, y 
yo estaba decorando mi propia casa vacía. Después de dos días de papeleo, 
puse un armario que se había caído de la pared en la esquina y limpié la 
pared enmohecida, y ya se acercaba la hora del almuerzo. Perdí el hambre, 
pero no estaba motivado para mover las yemas de mis dedos, así que 
simplemente oí la música que penetró en mis oídos. 
De repente, la canción en los auriculares se detuvo y salió un monótono 
sonido mecánico. El teléfono sonaba fuerte en mi oído, me quité los 
auriculares y miré la pantalla del teléfono móvil. Era un número desconocido. 
"Hola." 
- Oh... 
Creo que conozco al dueño de la voz solo por el hábito de atraer palabras, 
así que me reí. 
- Soy yo. Jennifer. 
"Sí." 
Al escuchar el nombre extrañamente superpuesto sobre la apariencia de Jack 
Black, la mano que sostenía el teléfono se quedó sin fuerza. 
- ¿Qué estás haciendo? Porque es martes, ¿trabajas? 
"No. Hoy, estaba tomando un descanso y pintando la casa para 
mudarme". 
- Vaya, entonces debes estar ocupado. 
"Acabo de terminar." 
- ¿Oh, es así? Eso es genial. ¿Estás libre hoy? 
"Tengo tiempo..." 
- Hoy es un día de jugar sin trabajar. ¿Vendrás? Cena de noche. 
La razón por la que no pude responder rápidamente a las palabras de Jack 
Black fue por su actitud hacia mí como uno de sus miembros. Por supuesto, 
le agradecí por cuidarme, pero no estaba seguro de si debería seguir 
pasando el rato con ellos. 
- Vaya, ¿no es así? Janine estaba lloriqueando porque no ha visto tu 
cara por un tiempo. ¿Dijiste que fuiste a Canadá? 
"Sí." 
- Hace frío allí. ¿Usas traje en un viaje de negocios? 
"A veces." 
- De todas formas. ¿Vendrás? También reservó tu asiento de todos 
modos. 
"Es una reserva". 
- Vamos a cenar juntos. McQueen tiene algo que preguntar. 
Puse la mano en el suelo y levanté la espalda. Escombros blancos cayeron al 
suelo mientras mis manos, que habían estado pegajosas con pegamento, 
estaban secas y apretaban los puños. Jack rompió el silencio y dijo, 
apresurándome con una voz feroz. 
-Vamos. 
"Entonces... ¿Puedo ir a la empresa?" 
Escuché una risa susurrante por el teléfono como una voz que respondía. 
Según Jack Black, hoy es el tercer martes de la última semana, pero no 
funciona. Pensé que no estaba destinado a ir a trabajar, pero estaba 
convencido por el backstage de Jack. Dijo oficialmente que era un día para 
romper los bolsillos de McQueen, un día para recorrer películas y actuaciones 
por la tarde y visitar restaurantes por la noche. 
'En este caso, ¿cuándo lo pelaremos?' 
Murmuré las palabras de Jack, quien me golpeó, y caminé por el mismo 
sendero que hace dos semanas caminé bajo la lluvia. 
Las calles brillaban con el agua que se habían secado hacía mucho tiempo, y 
solo soplaba viento. De repente, este camino por el que estoy caminando 
ahora se sintió como un camino que lleva al mítico laberinto de Creta. Al igual 
que Teseo, que tomó la madeja de Ariadne y entró en el laberinto, no podía 
estar seguro de si había una falla en mi mano o si estaba sosteniendo una 
madeja que podría volver a salir del laberinto. 
"¿Estás aquí? Mucho tiempo sin verte." 
"¿Ha sido un tiempo?" 
"¡Han pasado casi tres semanas!" 
Observé el rostro de Janine mirando hacia arriba con los brazos cruzados y 
toqué suavemente su cabello. Un polvo plateado brilló sobre su cabello 
oscuro como si hubiera rociado el spray perlado. 
"Lo teñiste". 
"Eh. Lo cambié de nuevo. ¿No es genial?" 
"El cabello oscuro se ve mejor. Es más como tú". 
Los ojos verdes, llenos de un marrón oscuro, parpadearon. Las pecas se 
espesaron sobre su rostro pálido, ya sea que estuviera bronceado. Riendo 
juguetonamente, dijo. 
"Lo sé." 
"Le diste fuerza a tu maquillaje". 
"Sí, ha pasado un tiempo desde que quiero decorarlo. ¿Qué opinas?" 
Llevaba un maquillaje ahumado profundo en los párpados, dibujó una nota 
negra junto a su ojo izquierdo y lució un brazalete de plata en la muñeca. 
Escuché que era perteneciente a una tribu gótica cuando estaba en la 
escuela secundaria, pero fue la primera vez que lo vi. Mientras agarraba su 
delgado brazo, el sonido de golpes de metal sonó fuerte. 
"Tienes personalidad". 
"¿Qué?" 
"... No sé cómo mirarte". 
Sí. Asintiendo lentamente con la cabeza, Janine puso los ojos en blanco. 
"Oh, en realidad, gasté todo mi salario semanal esta semana para 
comprar esta falda corsé. Jennifer es la única que lo sabe". 
Janine, que me había apartado la muñeca, gimió y apretó el botón del 
ascensor. Consolé tardíamente a Janine, que tocó a la Chimathdan atada con 
un rostro débil, pero ya había perdido la motivación. 
Mientras subía al estudio del segundo piso, Janine miró la puerta que se abrió 
y presionó el botón del cuarto piso en el tablero. Cuando Janine salió del 
ascensor y entró en el estudio, presionó su mano debajo de mi pecho. 
"Subes al quinto piso. Está Glen". 
"¿Por qué?" 
Janine se encogió de hombros y no respondió. 
Luché por no pensar en perder durante dos semanas. Era un amor que ni 
siquiera había comenzado, por lo que fue una relación divertida incluso para 
él y para mí despedirnos. Ya no teníamos nada que ver el uno con el otro. 
Sin embargo, la madeja en la mano solo se hizo más corta para que la 
promesa fuera clara. Ni siquiera podía ver la entrada al laberinto, pero mi 
mente seguía divagando. 
Cuando abrí la puerta, vi inmediatamente a McQueen. Estaba en una 
habitación abierta de par en par más allá de la sala de estar. Levantó la 
cabeza al oír el sonido de la puerta abriéndose, me miró con una mirada 
regular y bajó la cabeza. Mientras se alejaba, rascándose la cabeza sin 
ningún motivo, se puso de pie sosteniendo unas cuantas hojas de papel con 
la letra pequeña. 
"Comiste tu almuerzo." 
"Sí." 
Todo lo que comí fue un perrito caliente en el camino, pero de todos modos, 
era el almuerzo. 
"Los espaguetis estaban calientes, pero no están tan mal. ¿Quieres un 
poco?" 
"Estoy bien." 
"Bueno, lo preparé para la gente de aquí para el almuerzo, pero queda 
mucho. ¿Realmente no quieres?" 
Caminó hasta la cocina, encendió la estufa y rebuscó en la olla. Era un 
bongole relleno de mariscos. Mi apetito se convirtió con el olor acre del ajo, 
pero no hubo palabra de que me lo comería. Después de un rato, dijo 
mientras lo ponía en un plato que había sido calentado. 
"Creo que, en el mejor de los casos, comiste kebabs o hot dogs". 
"..." 
"Tienes salsa de tomate en la parte inferior izquierda de tus labios". 
Mirándome, sonrió y arrojó un plato hacia mí. McQueen me sacó un poco de 
ensalada, y me secó los labios con el dorso de la mano. Traté de mover su 
mano, diciendo que estaba bien, pero también dijo, poniendo algo de comida 
en su plato. 
"Come. Comeré un poco también". 
Me senté frente a él empujando un plato. Miré el plato humeante con una 
cara reacia, pero mi apetito cambió, a diferencia de mi expresión. Con la 
cabeza gacha, de modo que su frente estaba arrugada, y me miró después 
de que levanté el tenedor. 
"Es martes, pero estás descansando". 
"He estado en un viaje de negocios a Canadá durante dos semanas y 
tengo tres días libres". 
"Ya veo." 
Rodé los espaguetis con un tenedor. 
"Dijiste que estabas sobreimpreso. ¿Solo?" 
"Sí." 
"¿Es posible hacer el papeleo solo?" 
"Porque me mudo a menudo". 
"Hmm, una buena destreza es algo bueno". 
A diferencia de mi mente, que estaba complicada por mis pensamientos, el 
momento del reencuentro fue sorprendentemente simple. También vacié el 
plato al ritmo de su silencioso comer. Los fideos estaban soplados, pero el 
hígado era moderado y el vino tenía poco olor a alcohol. Hacer la comida solo 
se sentía como una persona con muchas ventajas sobre las desventajas, por 
lo que me comí toda la sopa del tazón. 
Después de simplemente lavar los platos, se sentó de nuevo, barriendo su 
flequillo con las manos mojadas. Una cara máquina de café expreso que 
apareció en un comercial de televisión se colocó sobre la mesa blanca 
conectada a la encimera. Cuando apretó el botón y sacó el café, el olor 
circulaba dentro del olor a ajo. 
"¿Café?" 
"No." 
"¿Helado?" 
"Sí." 
El helado que sacó era de vainilla que no era dulce. Lo derretí en mi lengua y 
me lo comí, esperando lo que quería decirme. No me habría llamado para 
tomar el almuerzo sin ninguna razón. Sin humear, abrió la boca. 
"Dijiste que te gustan las películas". 
Asentí con la cabeza ante la sorpresa y raspé la cucharada de helado con 
mis labios. 
"¿Puedo pedirte una narración? Tienes una voz sedosa". 
Cuando la palabra voz sedosa sonó ridícula, me entregó algunas letras de la 
carta que siempre le había preocupado. Abrí el periódico, viendo que la 
pornografía también necesita narración. 
"Es un género documental". 
En el papel que me entregó, hojié la información escrita. Miré hacia arriba 
mientras leía el texto escrito en un tono tranquilo. 
"¿Puedes hacerlo?" 
No leí algunas líneas, pero el texto trataba sobre la violación entre personas 
del mismo sexo. Mientras lo miraba fijamente por el contenido inesperado, 
agregó. 
"Es un tema estimulante, pero no es interesante, así que no te sentirás 
rechazado. Sin embargo, no es un material agradable. Si te sientes 
incómodo, puedes evitarlo." 
"Haré lo que pueda." 
Me miró como si la actitud de aceptación fuera inesperada e inmediatamente 
asintió como si estuviera convencido. 
"¿Puedes tomarlo y leerlo?" 
"Sí." 
Le di la vuelta a la hoja de papel y la miré, la doblé por la mitad y la metí en 
mi bolso. Dentro de la bolsa había un paraguas de Glenn McQueen que 
todavía nunca se sacó ni se usó. Hace dos semanas, el paraguas que no se 
saqué en el camino lluvioso todavía estaba seco y esperando al dueño. 
McQueen abrió la boca mientras metía la mano en la bolsa para sacar el 
paraguas. 
"Tengo algo que decir." 
Mientras levantaba la cabeza, McQueen se quedó mirando el café espeso en 
la pequeña taza de espresso. Como si tuviera algo que decir, me miró en 
silencio y dijo, un poco rígido. 
"El porno que decidimos filmar juntos. Audición heterosexual y gay". 
"Sí." 
"Creo que debería explicarlo antes de filmar". 
McQueen inclinó el vaso del tamaño de dos dedos. El sabor amargo del café 
redujo la brecha, y dijo. 
"Ed, aunque todos los episodios que has filmado se han descargado en 
línea de 'Glen McQueen.com', el video que grabarás conmigo se lanzará 
en DVD de 'McQueen Entertainment'. Sabes la diferencia entre los dos". 
No conocía la diferencia obvia. Sabía que Glenn McQueen.com era porno 
amateur para gays, pero de McQueen Entertainment no sabía mucho. A 
veces escuché que hubo menciones de mí en este último foro a través de la 
boca de otros, pero sus deseos abiertos eran incómodos, por lo que era un 
nombre que nunca había encontrado. 
"Si el primero es un género amateur... Este último tiene un peso 
ligeramente diferente. La pornografía publicada en DVD suele estar 
formada por estrellas porno profesionales. Por supuesto, las audiciones 
heterosexuales y homosexuales que Ed filmará son literalmente 
audiciones, por lo que es un género amateur. Los estándares son 
ambiguos". 
"Si se publica en DVD". 
Sacudió la cabeza cuando se le preguntó con una sonrisa. 
"A pesar de que se distribuye en línea y fuera de línea, también 
proporciona un servicio móvil y un servicio de descarga, por lo que no 
hay una gran diferencia con el video tomado por Ed. Podría estar en la 
exhibición de DVD de alguien". 
McQueen tomó un poco más de café. No sabía si su expresión amarga se 
debía al sabor del café o al contenido de lo que decía. 
"De todos modos, puede haber una carga mental, por lo que ofrecemos 
un incentivo especial suponiendo que la tasa de ventas sea superior a 
10,000, incluidas las ventas en el extranjero" 
Lo escuché mientras despegaba la mancha de pasta de mis jeans. 
"Janine te dirá la tarifa, pero el incentivo es el 1,5% de las ventas de 
DVD. Teniendo en cuenta que los DVD cuestan entre 50 y 40 dólares, es 
un buen negocio. Dado que la mayoría de los minoristas de pornografía 
están dirigidos por la moda punk, rara vez ofrecen incentivos a los 
actores, pero el caso de Ed es una excepción porque parece que la 
demanda será mucha. Por supuesto, no termina con una sola sesión, 
incluye una sesión con un actor llamado Marcus. Es posible excluir la 
filmación con él, pero no habrá recortes e incentivos para algunas 
tarifas de actuación. ¿Podría ser posible filmar con Marcus?" 
Al final de la palabra, se rió como si fuera un poco difícil. 
Era tanto que todas mis preocupaciones que se habían quemado carecían de 
sentido. Mirando hacia atrás, él era simplemente Glen McQueen desde el 
principio. No había ninguna razón para que mostrara incomodidad al filmar 
con otros, incluso si eran palabras vacías. 
Fui yo el estúpido. Quiero hacerlo culpable de pedirme que tome una decisión 
con un corazón egoísta, pero fue solo mi elección filmar pornografía. Nunca 
me forzó, y fue puramente mi decisión desde el principio. Porque la 
corrupción es tan fácil como alguien dijo una vez. Sin embargo, esta ansiedad 
molesta que no se puede liberar es dolorosa. 
"¿Cuándo es la fecha de filmación?" 
Frunció el ceño como si estuviera un poco avergonzado, al ver que acepté 
fácilmente sus esfuerzos con palabras provocativas. Luego de vaciar la taza, 
presionó ambas mejillas con las palmas. 
"4 de octubre, ¿estarás bien?" 
"... Está bien el lunes". 
Mientras fruncía el ceño y se tocaba la barbilla, me miró profundamente. 
Como si estuviera investigando el proceso de un accidente con fácil 
consentimiento, me miró hasta el punto de que fue grosero sin ningún signo 
de precaución. Cuando volví la cabeza después de una búsqueda larga e 
insoportable, dijo, golpeando la mesa con las yemas de los dedos. 
"De hecho, he estado pensando hace mucho tiempo cómo una persona 
ascética como tú podría haberse lanzado a un porno gay". 
Como si murmurara con voz embarrada, dijo. 
"Emites una atmósfera ascética, pero no es ascética". 
Repitió en voz baja con una voz partida. No lo fue. 
"De hecho, siempre pensé que estabas pasando por extremos por 
cualquier motivo. Pero es un pensamiento reciente, y creo que no lo 
pensaste desde el principio. No había ningún deseo de apoyarte en eso. 
Así que podrías lanzarte a cualquier parte". 
McQueen habló en voz baja. 
"Incluso si estás embarrado". 
Para aligerar una conversación seria, me encogí de hombros. 
Parece que pensó que estaba empujando la espalda del pesado monje. En 
realidad, sin embargo, lo que expulsé fue solo una entidad desarraigada, 
como una boya flotando en el mar. 
Tosí con cuidado y lo miré fijamente "Me estoy volviendo más ligero". Glenn 
McQueen tenía una cara un poco vaga. 
Como dijo, soy un ser humano que puede rodar por el barro tanto como 
pueda, y no soy una persona ascética. Pero estaba medio en lo cierto y 
medio equivocado. No era una persona sin el deseo de sostener la vida. 
También tuve sentimientos de carencia. Como en la conversación que los dos 
tuvimos en su auto hace mucho tiempo, todavía había una sensación de estar 
elevado en mi corazón. Desde el momento en que reconocí la identidad de 
esa mente elevada, la sensación de agradarle a McQueen se volvió 
inexistente. 
Entonces, espero que algún día esas palabras que me alentaron a la 
pornografía lastimen al propio McQueen. Qué sentimiento tan contradictorio e 
infantil, mientras elegía filmar pornografía. 
Incliné la cabeza para ocultar el ridículo. 
"Es incorrecto." 
Dije, mirando cómo una taza pequeña con manchas de café de sus dedos 
grandes, largos y con forma robaba. 
"Porque yo también deseo algo". 
Se borró el objeto de la confesión. No quería atrapar mi estúpido corazón, así 
que no quería permitir más pistas. Me levanté de mi asiento y miré hacia la 
puerta que conducía a las escaleras y saqué el paraguas de mi bolso. Dejé el 
paraguas en el gabinete junto a la entrada, lo miré y sostuve el pomo de la 
puerta. 
"¿Estás decepcionado de aquel día?" 
Mientras movía solo la cabeza y miraba hacia atrás, McQueen me miraba sin 
movimiento mientras sostenía un vaso vacío. Para él, la alusión en mi forma 
de hablar parecía ser un asunto muy simple. 
McQueen me miró con una mirada dura y sombría. Como disolver todas las 
texturas de los sentimientos que habría sentido. Después de un rato dijo. 
"Ese soy yo." 
Fue resumido en una palabra. 
Cuando vi esos ojos que me miraban de frente, no pude discernir si tenía 
derecho a interferir en su vida. 
Justo antes de cerrar la puerta, la mirada desconocida de McQueen atraviesa 
el estrecho espacio entre las escaleras y la habitación. Me reí mucho. Solo 
esperaba que mis ojos no estuvieran tan apasionados por él. 
*** 
"¿Qué tal este atuendo? Oh... ¿Crees que me quedará bien?" 
La ropa que Jack Black y su novio Aubrey recogieron al mismo tiempo fueron 
una camiseta magenta y negra. La expresión de Taylor era fruncir el ceño, 
riendo. 
"Solo... Te ves como gay". 
"¿Si? Tengo que comprarlo". 
La cara de Taylor, mirando a Jack Black de pie frente al espejo con dos 
camisetas brillando en sus ojos, estaba borrosa. Taylor, que llevaba gafas de 
alta frecuencia con montura roja oscura, escapó por los estantes como si 
huyera. 
"No me avergüenza que sea gay, pero cuando él está a mi lado, me da 
vergüenza". 
Me murmuró como una confesión y salió de la tienda. 
Un hombre con la cabeza negra, que estaba mirando a Jack, poniendo su 
ropa de un lado a otro frente al espejo, me pinchó juguetonamente el costado 
abultado con el codo. Aubrey, el objetivo de la historia de amor y novio de 
Jack. Era W. 
La cara de Jack Black en el vestíbulo del primer piso se superpone a su 
bonita cara con un nombre porno único. Como luchador de artes marciales, 
era bajo y bien formado, y tenía la misma estatura que Jack Black. A 
diferencia de un cuerpo apretado, es un caballero que trabaja como go-boy 
en un bar gay y es un actor que graba porno sin afiliación. 
"¿Qué tal, cariño?" 
"Es magenta. Se destaca." 
"Oh, ¿te gusta, cariño?" 
"Si lo usas en un club, te convertirás en una superestrella. Con ropa 
blanca bajo la iluminación psicodélica..." 
"No. Si Honey se vuelve más popular allí, moriré". 
Aubrey susurró suavemente mientras Jack Black escondía su rostro en un 
traje magenta. 
"Sabes. No puedo evitarlo con la popularidad de este tipo". 
Aubrey derramó un beso amistoso en la corona de Jack Black. Janine, que 
estaba viendo la historia de amor de la pareja, se apoyó en la pared con una 
sonrisa amarga. Janine dijo con voz bloqueada mientras me entregaba la 
ropa que sostenía. 
"¿Te gustaría probar esto? Creo que te quedará bien". 
"No lo compraré de todos modos." 
"¿Qué pasa con eso? Es una tienda por departamentos. Pruébalo". 
Lo que Janine me regaló fue una chaqueta multicolor clara. Pasé por los 
grandes almacenes de Soho llenos de escenas otoñales para comprar ropa 
para Jack Black y Aubrey, así que simplemente estaba caminando por la 
tienda, mirando la etiqueta del precio y dejando mi ropa favorita. 
"¿Creo que puedo ponerme la ropa que estoy usando ahora?" 
Janine una vez más agitó las perchas, barriendo arriba y abajo los jeans azul 
oscuro, las viejas Converse y la camiseta blanca con cuello en V y un cuello 
ligeramente estirado. 
"Debido a que usualmente usas solo ropa casual como jeans y camiseta 
blanca, sería mejor si le dieras un punto con una chaqueta. Porque 
estás en buena forma." 
Cuando las palabras que se enfatizaron particularmente se estremeció y se 
rió, Janine tropezó y apuñaló mi costado. Frente al espejo, Aubrey vestía una 
chaqueta, de pie detrás de Jack Black. 
"Apártate del camino. Ed no puede ver el espejo por tu culpa". 
Jack Black gruñó y se hizo a un lado ante Janine mientras lo empujaba hacia 
abajo. 
La moda siempre ha sido una aventura para la propia Janine, pero la ropa 
que me recomendó era bastante normal. No salió, por lo que era un artículo 
básico que usaría a menudo si lo comprara. 
"¿Coincidirá? Puedes comprarlo y usarlo durante mucho tiempo. Si 
usasun cárdigan en el interior, puedesusarlo hasta principios de 
noviembre". 
"Ah... Está bien. Es de mi gusto". 
Taylor, que había regresado poco después, volvió a aplicar y se cruzó de 
brazos. Cuando miré hacia atrás, la longitud que estaba ligeramente colgada 
en la cadera también era la correcta. Estaba ordenado, pero el problema era 
el precio, que no sería difícil en una tienda de segunda mano un local que 
recibe $ 2 cada uno dependiendo del peso de la ropa. Janine se me acercó, 
comprobó la etiqueta del precio y sacó la lengua. 
"Comprar un diseño como este a este precio... Es un desperdicio". 
Janine, quien me quitó la ropa y la colgó en una percha, le preguntó a Glenn 
McQueen, que había estado parado frente a la tienda por un tiempo. 
"¿Tienes alguna ropa que te guste?" 
"No tengo mi gusto aquí". 
Ante las palabras de McQueen, Jack Black dijo con una sonrisa. 
"Le gusta la ropa de cuero. ¿Eh, qué es eso? Culo perforado con estilo 
vaquero". 
"Puedo perforar tu boca". 
Aubrey, que estaba detrás, miró a Glen McQueen, quien respondió sin rodeos 
a la broma de Jack Black. Su mirada pareció perforar la nuca de McQueen. A 
diferencia de sus preocupaciones, Jack Black parecía ser amado por Aubrey. 
Después de un mes, pudo haber sido martes, que oficialmente rompió el 
bolsillo de Glen McQueen, y Jack y Janine parecían algo emocionados. 
Finalmente, Jack Black y Aubrey, que completaron el look gay, salieron de la 
tienda vistiendo pantalones cortos de nailon debajo de una camiseta 
magenta. Era un arreglo de color estimulante y un diseño de ropa que solo se 
vería en festivales gay en junio, pero era la noche de septiembre cuando el 
calor abrasador estaba desapareciendo. En las miradas de la gente que 
pasaba, Taylor murmuró cínicamente para no tener el prejuicio de que todos 
los gays son así. 
"¿Dónde hiciste una reserva? Tengo hambre." 
"No te apresures. Solo tenemos que caminar un poco más". 
Taylor tocó su estómago hambriento con su mano peluda. Estaba 
acostumbrado a la carretera donde se alineaban galerías, tiendas de lujo y 
tiendas selectas porque a menudo venía aquí por trabajo. Aunque costaría 
extraordinariamente mucho cenar aquí, no hubo vacilación en los pasos de 
Jack Black. Después de caminar un buen rato y pasar algunas cuadras, el 
ambiente a mi alrededor cambió. 
"¿Está bien la comida china? Estaba tan ansioso por comerlo hace unos 
días". 
"No importa si es sushi, fideos de arroz, albóndigas, lo que sea, solo 
quiero sentarme y comer. ¿Dónde está?" 
Tiendas con letreros pintados de oro sobre un fondo rojo y paisajes únicos, 
exóticos y rústicos alineados en un estrecho callejón. Fingiendo no conocer al 
gruñón de Taylor, Jack Black sacó su teléfono y buscó un restaurante. 
"Solo necesitamos pasar ese callejón". 
El callejón al que Jack señaló era un edificio que vendía ingredientes chinos. 
¿Era este el sentimiento de desgana que sentí después de pasar por Soho y 
entrar en Chinatown? De pie frente a un edificio de cinco pisos donde 
parpadeaba un letrero de neón rojo, miré hacia un letrero con C • i • 餃. Lo 
dirigía la madre de Yowi, Shejing. 
"¿Qué, qué lees aquí?" 
"Chijiao". 
Cuando miré hacia el restaurante que es difícil de leer, generalmente llamado 
"Chi Jiao", dijo Janine, pinchándole el costado con el codo. 
"Correcto. Sabes hablar chino". 
"Un poco." 
"También tienes mucho talento. ¿No vienes?" 
Janine, que había entrado, regresó y me agarró del brazo. No quería 
estimular su paciencia que agota el hambre, pero realmente no quería venir 
aquí. 
"Vamos. Tengo hambre. Me duelen las piernas, así que quiero 
sentarme". 
Señaló los tacones altos que llevaba, y tiraba de mi muñeca. Los pies de 
Janine, atrapados en cuero fino, estaban hinchados y rojos. 
Quería estrechar mi mano, pero finalmente dudé y entré. Cerámicas 
enormes, antigüedades de calabazas y pinturas orientales que llegaban hasta 
la cintura pasaban por el pasillo colgado de la pared. Quería entrar en la 
habitación, pero el lugar reservado era una pared pegada al pasillo. Por 
cierto, no había un buen lugar para sentarse frente a McQueen y mirarlo. 
"¿No te gusta mucho la comida china?" 
Janine me preguntó, sosteniendo mi cabeza hacia abajo. 
"Come bien." 
Señalando el menú, se decidió por cerdo agridulce al estilo de Pekín, platos 
con sabor y varios platos de fideos, y llamaron al camarero, pero el hombre, 
que parece tener poco más de veinte años, hablaba muy poco inglés. Dijo 
Jack, bebiendo una taza de té después de que apenas terminó el pedido con 
palabras lentas. 
"Cuando vine aquí hace una semana, el servidor era bueno en inglés". 
Gruñendo, Jack apoyó la cabeza en el hombro de Aubrey, diciendo que le 
preocupaba que la comida salpicara su ropa nueva. Mientras pasaba el 
tiempo charlando historias relacionadas con la filmación, un servidor lleno de 
comida en una bandeja puso un plato sobre la mesa. Janine, que puso bolas 
de masa en una cuchara y la partió con sopa, me miró y dijo. 
"Ed, lo siento, pero dile que traiga un poco de pimienta. Lo siento." 
Cuando llamé al servidor y le pedí un pimentero en chino, Jack Black, 
sentado a mi lado, me miró con asombro. 
"¿Oh? ¿Eres chino?" 
"Soy coreano." 
La mirada de McQueen rasgó la piel de la bola de masa de Xiao Long Bao en 
una cuchara con un tenedor girado hacia mi plato. 
"Tú hablas chino." 
"Aprendí un poco de chino cuando era más joven". 
"Tienes mucho talento." 
El cumplido de McQueen fue incómodo, por lo que me encogí de hombros y 
bajé la cabeza. Esto se debe a que vi una cara familiar pasar por encima de 
la pared de vidrio de enfrente. Yowi, que caminaba junto a Shejing, vestida 
con un cheongsam rojo que dejaba al descubierto su cuerpo, pronto abrió la 
puerta de la sala de cocina. Al ver que vestía un uniforme rojo, parecía que 
estaba sirviendo en un restaurante con mano de obra insuficiente después de 
la escuela. Aunque Yowi vio a un cliente pidiendo agua, sonrió e ignoró su 
pretensión de que no podía hablar inglés. 
"¿Qué opinas?" 
"¿Eh?" 
"¿Por qué estás tan desconcentrado? Como sabe la comida." 
"... Está bien." 
Incliné la cabeza mientras ponía la comida en la boca. Las bolas de masa 
que salieron del caldo parecían darme dolor de garganta, así que tragué agua 
apresuradamente y me tapé la boca con una servilleta. Estaba aislado del 
salón donde servía Yowi con mosaicos de vidrio, por lo que sería invisible, 
pero parecía que me quedaría colgado y con indigestión. 
Cuando volví a mirar el vaso vacío con pesar, una corriente delgada y 
atronadora cayó de una boca. 
"Aquí también." 
Janine, que estaba sentada a mi lado, empujó el vaso con la punta de los 
dedos y el camarero, que estaba junto a él, se movió hacia la derecha. 
"Okey." 
Mis hombros temblaron ante la voz familiar. Un sello distorsionado se reflejó 
en el agua de una taza con una bandera roja. 
Te veo a menudo. Murmuró un poco en chino y tomó la tetera. 
"¿Esta gente?" 
Su voz era baja, pero todos los que estaban comiendo se volvieron hacia 
nosotros. Jack Black salió y miró alternativamente y preguntó con los ojos 
abiertos. 
"¿Tommy es mi amigo?" 
"¿Tommy?" 
Mientras miraba al interrogante Chang, Jack cerró la boca con cara de 
confusión. Glenn McQueen, que estaba en silencio, dijo, sosteniendo un vaso 
de agua vacío como si corrigiera. 
"Sí. Esta es la fiesta de Ed." 
"Oh, es cierto." 
Con un rostro agradable y sonriente, Chang vertió agua en el vaso de Glen 
McQueen. Tenía ganas de mirar a las seis personas excepto a mí. Comenzó 
con Janine, seguidos de Glen McQueen, Liam y Taylor, y Aubrey y Jack 
Black. Mientras Chang miraba a Jack Black, donde alcanzó su última mirada, 
por un momento, Jack, que se secó apresuradamente la boca con una 
servilleta, extendió su mano derecha. 
"Soy Jennifer." 
"Soy Cheng Liu. Soy un viejo amigo". 
Con una mirada extraña, Chang miró el atuendo de Jack Black, hizo un gesto 
con la mano para darme un apretón de manos y me miró. Como si estuviera 
cuestionando la relación con los miembros de esta extraña combinación, 
incluidos los gays, masticaba mi comida en silencio como si se estuviera 
alejando. 
"¿Les gustaría acompañamiento? Estoy pensando en dárselo a los 
amigos de Yeowoon como un servicio." 
"Bien." 
Yo fui el único que frunció el ceño ante la cruel amabilidad de Chang. Chang, 
que se rió de Liam y Taylor, que se enamoraron del alcohol, pronto llamó a un 
camarero para preparar una bebida y sirvió una carne de gofre. El licor que 
sacó fue un buen vino de diez años. Era demasiado caro para servir como 
acompañamiento. 
"Es un licor traído directamente de Sichuan, China, y está elaborado con 
maíz, cebada, arroz glutinoso y arroz y sorgo. Tiene un sabor limpio, por 
lo que no se emborracharán incluso con el alto contenido de alcohol. Es 
bueno para que las mujeres beban". 
Chang, quien vertió el licor directamente en la taza de Janine, la única mujer 
en la mesa, dejó la botella con una sonrisa y sus largos labios extendidos 
para ver la reacción de Janine. Mastiqué los fideos sin decir nada porque era 
el único que lamentaba la incómoda amabilidad. 
"¿Has estado aquí antes? No, ¿alguien que conoces trabaja aquí?" 
"Eh." 
"¿Quien es esa persona? No creo que sea un empleado". 
Preguntó Janine mientras dejaba su taza de té en la bandeja y miraba a 
Chang al otro lado del pasillo. Como dijo, no llevaba el bombín rojo que usaba 
el personal. Vestido con un traje gris oscuro, estaba demasiado orientado a 
los negocios para ser un empleado. 
"... El gerente de aquí". 
Aunque nominal, era el gerente del restaurante. 
"¿Si? ¿Son cercanos? ¿Da muchos servicios como este?". 
"Solo conozco al hermano mayor". 
"¿No creo que solo seas un conocido?" 
Janine señaló con los ojos. 
"Todavía te está mirando". 
Chang miraba atentamente al otro lado del pasillo. Cuando nuestras miradas 
se encontraron, levantó un poco la cabeza, con los brazos cruzados. Giré la 
cabeza porque no estaba contento con la mirada que inducía la tensión con el 
impulso de una pelea de bolas de nieve. 
"Sexy. Es mi tipo". 
"Los ojos que ven hombres". 
"¿Nieve?" 
"Ah... No." 
Si decía más que esto, parecía que tenía que revelar mi relación con Cheng 
Liu. Me apresuré a verter un trago en la boca, pensando que fingiría 
imaginarme que Chang y Janine iban juntos. Era una bebida que se servía 
con amabilidad que no podía entender, pero el sabor de la bebida era bueno 
ya que era una bebida de lujo. 
Mientras jugaba con el vaso vacío, miré al lado de Yowi que lo servía 
firmemente contra la pared de vidrio e incliné la cabeza. Lamento decir que 
Janine, Jack Black y Aubrey, pero es porque no eran una combinación 
normal, incluso si estaban sentados en la misma mesa a los ojos de 
cualquiera. 
Mientras vibraba el teléfono celular en mi bolsillo, el nombre de la persona 
que llamaba familiar apareció en la pantalla. 
(Sube.) 
Era un mensaje conciso de Chang. Quería ignorar su contacto, pero Chang 
me habría observado desde atrás para comprobar el mensaje. Cuando miré 
hacia atrás, vi la espalda negra de Liu. Ya estaba desapareciendo por la 
oscura salida de emergencia. 
McQueen levantó la cabeza ante el sonido de la silla tirando. 
"Estaré fuera por un momento". 
No necesitaba permiso, pero mientras murmuraba, la mirada de McQueen se 
volvió hacia la entrada de la salida de emergencia entreabierta. 
"Ven." 
"... Sí." 
Después de revisar el encendedor en mi bolsillo, abrí la puerta con un 
cigarrillo en los labios. Sin embargo, no estaba Cheng en el interior. Era el 
momento de subir y encender el mechero sin dudarlo. 
"Tabaco." 
Levanté la cabeza y fruncí el ceño al oír los golpes en la barandilla de hierro. 
"Vamos. Es asqueroso." 
Pude ver la verlo apoyado en la barandilla un piso más arriba. Guardé el 
mechero en el bolsillo y subí las escaleras con el cigarrillo todavía en la boca. 
"Por qué me llamaste." 
"¿Por qué?" 
Chang extendió la mano y retrocedió por reflejo, pero las yemas de los dedos 
no se detuvieron y se acercaron a mi boca. 
Tomando el cigarrillo de mis labios, lo partió por la mitad. Incluso cuando me 
vio fruncir el ceño, tiró el cigarrillo al suelo. 
"Qué." 
De repente, quise ver distorsionado el rostro inexpresivo de Chang. Sin 
embargo, no iba a filmar porno para castigarlo, y al final, solo demostré mi 
tontería, así que dije, ocultando mi reacción. 
"Solo una película... es un productor." 
"¿Película?" 
"Si. Solo... Película independiente". 
"¿Una película gay?" 
"¿Qué?" 
"¿Es Jennifer? Lo escuché murmurar un poco, pero parece un grupo 
gay. El chico frente a ti también estaba haciendo cosas heterosexuales y 
homosexuales". 
No podía adivinar hasta dónde escuchó la conversación. Le di fuerza a los 
músculos alrededor de mi boca, que fingí calmar. 
"Algunos de ellos son homosexuales, pero no tienen nada que ver 
conmigo". 
"Parece que todavía se frota con películas. ¿Incluso películas gay?" 
"Puedes imaginar..." 
"Tú." 
Dejé una impresión en la mirada de Chang, inclinándose y sosteniendo su 
rostro. Estaba aún más ansioso porque no podía saber adónde iría su 
imaginación. 
"No. No." 
Chang, que murmuró y se tocó el rabillo de la boca con el dedo índice, abrió 
la cintura arqueada. Mientras me miraba con los brazos cruzados, cerró los 
ojos. 
En mi cabeza, los comentarios relacionados con el sexo de Ryan a Chang 
cuando visitó el apartamento de Morning Heights para el papeleo hace unas 
semanas, la historia de amor de Jack Black y Aubry, y la cantidad de dinero 
depositado en la cuenta de Chang, a su vez. 
Finalmente, en silencio, miré los labios finamente cerrados de Chang, 
esperando una frase. Después de un rato, inclinó la cabeza y me miró. 
"¿Te gustaban los hombres?" 
Era una voz sin vacilar. 
"... Estás loco." 
Si hubiera escuchado esto hace un mes, me habría reído absurdamente, pero 
ahora no puedo. Ser consciente de que McQueen es del mismo sexo fue 
incómodo. Detenido ante la realidad no deseada, frunció el ceño para ver mi 
mirada vacilante. 
"No seas tonto". 
"..." 
"Qué mierda." 
"Mmm." 
Cuando miré a Chang fingiendo ser repugnante, me miró. Mientras fruncía el 
ceño mientras miraba sus ojos, Chang levantó la cabeza inclinada con 
arrogancia. 
"No... No." 
"Qué." 
"Sabes que mis ojos son como cien dan". 
Su rostro, sombreado bajo la pálida luz fluorescente, no tenía sonrisa. Me 
sentí como un cuerpo diseccionado frente a un médico con un bisturí. Dijo, 
mirando hacia arriba, mirando su mirada desdeñosa, como si sus dudas se 
disolvieran si cerraba la boca. 
"¿Qué es Cien Dan? No lo sé." 
"Quién es." 
"¿Qué?" 
"¿Es él, el que está frente a ti?" 
¿Dónde arrojé otra pista? Miré hacia arriba con el ánimo de haber visto un 
fantasma. 
"No se ve como un humano". 
Chang se rió salvajemente. No pude leer el aire extraño que fluía hacia los 
ojos de Chang mirándome. Era un humano intuitivo y rápido. Por no hablar de 
la velocidad de su pensamiento, no podía seguir la dirección. 
"Tú estás loco. No hagas tonterías". 
Aplasté sus pensamientos extendidos como si estuvieran destrozados. Al 
mirar la cara de Chang, parecía que la palabra para no ser una mierda ya 
había expirado. 
"Estoy preocupado por ti." 
"Mierdas." 
"Me preocupa si eres gay. No es demasiado duro. Solo un poco". 
Se encogió de hombros y dijo mientras dejaba una impresión al mirar a 
Chang hablando palabras desconocidas con su propia gramática. 
"Tienes suficiente cáncer en tu vida." 
Debido a que habló tan bien las palabras apropiadas, me olvidé de enojarme 
y dije, mirándolo. 
"Esa masa de cáncer es realmente... Es al final del día". 
No era mi intención de hacerlo reír, pero Chang se rió en voz baja y se le 
arrugaron los ojos. Mientras pensaba que la conversación con él es una 
conversación sensacional que moviliza sus ojos, abrió una expresión 
arrugada. Cuando Chang suele sonreír, se siente incómodo como si estuviera 
tratando con una persona que oculta su instinto. Su risa, que le hizo perder 
sus antiguas intenciones, me secó el sudor de las palmas de las manos en la 
cintura. Quería que el juego de Sherlock Holmes terminara en este punto. 
"No digas nada malo de todos modos". 
"Tú." 
"... Por qué." 
"¿De dónde sacaste el dinero?" 
"Lo tomé prestado". 
"Incluso si busqué en la agencia de crédito, no había ningún registro de 
aprobación de préstamo". 
El contraataque de Chang fue absurdo, pero me encogí de hombros fingiendo 
estar bien. 
"Tengo una abuela rica". 
No era señal de creer, pero Chang asintió y dijo de manera convincente. 
"Tu especialidad es coquetear con los ancianos". 
¿Es intolerante a querer cavarme directamente? No pensé que seguiría 
siendo paciente si continuaba lidiando con eso. 
Me agarré a la barandilla y bajé las escaleras. Quería entrar al pasillo antes 
de que otra maldición brotara de mis labios risueños, pero sus palabras 
agarraron mis tobillos. 
"¿Qué vas a hacer esta noche después de cenar?" 
"No lo sé. Voy a ver una película." 
Sin una respuesta, Chang asintió y me miró mientras daba un paso atrás con 
una mirada pensativa. 
"Sí entonces. Hasta luego." 
Cuando no respondí, Chang hizo un leve gesto con la mano y subió las 
escaleras. El sonido de mis zapatos en las escaleras de cemento se 
desvaneció y pronto me quedé solo en el pálido interior. 
No había suficiente expresión para decir que era valiente. Mordí mis labios 
con la sensación de que el regusto no era refrescante. 
Eres homosexual. No lo decía con confianza, pero no iba a apuñalarme. 
Pensando en Liu Chang, quien usa bien su bolsillo solo para perseguir a 
otros, saqué un cigarrillo de su bolsillo delantero y lo mordí en la boca. 
El hecho de que me guste Glenn McQueen no me hizo sentir como un 
monstruo o que el diseño de mi vida vagamente soñada estaba mal. El futuro 
con McQueen era tan poco realista que ni siquiera podía atreverme a tener tal 
idea. 
La razón por la que mentí a las palabras de Chang fue porque sentí un muro 
que estaba devastado por los fríos estándares de la sociedad y la realidad. 
Que Glenn McQueen fuera un hombre no importaba tanto, porque yo no tenía 
un problema de ética desde el momento en que decidí filmar porno gay. Solo 
me preocupaba que la gente a mi alrededor supiera que había tomado 
pornografía. 
Me apoyé en la barandilla y pensé en mi situación hasta que quemé un 
cigarrillo. Y también pensé en Liu Chang, quien agregó peso a esta realidad. 
Hace mucho tiempo, pensé que podría haber sido de una misma línea con 
Chang. Por supuesto, él y yo tenemos padres diferentes, y tenemos 
diferentes apariencias, personalidades e incluso hábitos menores. Hubo 
momentos en los que nos peleamos con la diferencia física entre él y yo, pero 
la diferencia entre la edad y la personalidad no fue un gran problema entre 
nosotros dos. 
Las relaciones que se establecieron por amor inmaduro de una sola vez o por 
simples conocidos y obligaciones podrían romperse fácilmente, pero la 
relación con Chang no se considera así. No pensé que la confianza fuera 
incompleta porque creíamos que la amistad que compartíamos, que era 
solitaria en el mundo, era de verdad. 
Sin embargo, alejándome gradualmente de Chang, todos esos sentimientos 
se desvanecieron. Como todas las relaciones del mundo, teníamos que 
entender con qué facilidad se puede romper una amistad, su frágil verdad. 
¿Por qué me odiaba? 
Siempre que veía a Cheng Liu o pensaba en él, ese tipo de preocupaciones 
seguían mordiéndome la cola. Poco a poco nos alejamos, pero sabía el punto 
de partida del momento y yo no. Si me preparé lentamente para la 
indemnización, o de repente me volví odioso y declaré la indemnización, no 
podía adivinar el momento. 
La separación unilateral sin dar razones era como un castigo. Al mirarme, 
imaginé un error fatal que podría haber cometido sin mi conocimiento. 
Con el paso del tiempo, la amistad misma se volvió escéptica y comencé a 
dudar del valor de mi existencia. Con el paso del tiempo, todas las emociones 
que se asemejaban a la ira pasaron y la resignación llenó el vacío. Si no me 
hubiera lesionado la pierna en un accidente, habría sido así. Es posible que 
haya recordado a Liu Chang como un hermano mayor que alguna vez fue 
amigo cercano, pero ahora tenemos una relación de anhelo. 
Lo odio, pero no puedo odiarlo por completo. Tan pronto como la defensa se 
liberó incluso un poco, las impurezas intervinieron en el odio ardiente. Las 
impurezas estéticas me hicieron dudar de que mi enojo estuviera justificado, 
dejando espacio para que no pudiera odiar a Cheng Liu por completo. La 
mujer hizo la vida un poco más dolorosa al complicar su odio fácil. 
Froté el cigarrillo que ardía cerca del filtro y abrí la puerta del pasillo. Quemé 
algunos suspiros y sentí que podía vivir un poco. 
*** 
Mientras miraba su reloj, Chang levantó la cabeza y me miró de pie a lo lejos. 
"¿Por qué?" 
Ante las palabras de Chang, quien arqueó las cejas y frunció el ceño, me 
perdí por un momento. Me dijo con una voz dulce. 
"Por qué. No lo sé, ¿así que pregunto?" 
"No lo sé." 
Se encogió de hombros y cambió a McQueen y Jack Black, esperando la 
entrada al cine. 
"¿Por qué me seguiste hasta aquí?" 
"Yo también tengo vida cultural." 
Chang abrió su billetera, puso su teléfono en modo avión, y sacó la tarjeta. Y 
acaba de terminar de pagar <Las historias triviales que compartimos en la 
cama>, donde McQueen acababa de cortar el boleto. En la mano izquierda 
de Chang, había un panfleto que presentaba la película, que es una película 
alemana. 
El cine de Chelsea era un pequeño cine independiente. Chang lo miró 
fijamente de repente, ya que no había razón para hacer el arduo trabajo que 
siguió hasta aquí para ampliar su conocimiento sobre los homosexuales. 
"Vamos. La gente está esperando". 
Mi rostro que pretendía estar tranquilo al intentar reírse de Chang perdió el 
control y tembló. Después de pedir palomitas de maíz y coca cola, entramos 
en el cine un poco destartalado. 
Quería correr a casa, pero no podía adivinar qué decir porque Chang se 
quedó. 
Sirvieron bebidas alcohólicas caras y, a primera vista, Jack y Aubrey no 
mostraban sus expresiones incómodas, aunque parecían absurdas, quizás 
porque Chang los trataba como homosexuales. Jack Black, quien observó en 
silencio mientras revisaba el reloj una vez más, dijo, señalando su muñeca 
con el dedo. 
"Ese... Hum, ¿es un reloj de edición limitada de Omega? Es la primera 
vez que veo uno real". 
Dijo, levantándose un poco el traje para que se pudiera revelar el reloj al 
escuchar una pequeña voz susurrante. 
"Era caro, así que tenía muchas preocupaciones al comprar". 
"Oh, ¿puedo verlo?" 
Jack, con la mirada turbia, sin saber si estaba mirando un antebrazo tendido 
o un reloj, tiró de la correa del reloj, moviendo el brazo de Chang hacia 
adelante y hacia atrás. Quizás por el efecto del reloj caro, Jack miró a Chang 
con una mirada agradable. 
"Tienes buen sentido de la moda". 
"No mucho." 
La actitud de encogerse de hombros con una sonrisa fruncida parecía poco 
convencional y modesta. Jack se volvió hacia mí para ver si mi relación con 
un chino adinerado que llevaba un reloj de 58.000 dólares estaba en 
problemas. Fingiendo no ver así a Jack, Chang se volvió hacia mí. 
"Adelante. Comenzará." 
Hice contacto visual con McQueen, quien estaba observando la situación en 
silencio. Apoyado contra la pared con ambas manos en el bolsillo, no dijo una 
palabra después de que Chang entró en el cine. Parecía que estaba atrapado 
en este lugar y arruiné su juego después de un mes. Al ver a McQueen con 
cara de confusión, Chang me empujó hacia el cine. 
Los asientos del teatro eran más pequeños y estrechos que los de los cines 
generales. Anteriormente, solía pasar por Eternity Cine, que proyectaba 
principalmente películas independientes, no películas comerciales, pero 
nunca había visitado un cine para ver películas queer. 
A diferencia de las preocupaciones de que los homosexuales estén 
infestados, la mayoría de las audiencias que ocuparon los escasos asientos 
eran mujeres. Debido a Chang, deliberadamente me salí del asiento del 
grupo de McQueen y me senté en el otro extremo. Sentí la mirada de Chang 
mientras me servía palomitas de maíz, pero me concentré en la pantalla que 
comenzó a oscurecerse. 
"¿Qué está haciendo?" 
Con un aliento seco que tocó mi oído, me encogí de hombros y moví mi 
cuerpo del otro lado. 
"Ha estado calculando todo desde antes". 
Con su gesto de la barbilla, Chang señaló el punto central. Glenn McQueen 
fue el único que gastó dinero hoy, incluso si no nombró a McQueen de 
inmediato. 
"¿Qué está haciendo, entonces tiene a todos estos tipos raros?" 
Ni siquiera podía decir que era un director y productor de porno gay, y era 
ambiguo incluso al esperar un trabajo específico. 
"Te dije mas temprano. Es el representante de la productora 
cinematográfica. Los empleados están cenando". 
Chang no pareció estar particularmente interesado en lo que dije. 
"¿Por qué estás atascado con ellos?" 
"Yo solo, porque conozco a alguien". 
"Quién." 
"Cabello negro. La mujer." 
Aunque señalé a Janine, la mirada de Chang seguía apuntando a la cabeza 
trasera de McQueen. 
"¿Ese chico te dio dinero?" 
"¿Qué?" 
"Me preguntaba si no era una abuela rica sino un homosexual rico". 
"... Chico loco". 
La cola de la boca de Chang se dobló lentamente debido a la palabrota y se 
endureció de nuevo. 
"Creo que prefiero meterme en un crimen". 
"Ya me lo imaginaba. Bueno, mientras te alejes como el maldito hijo 
bastardo que me miró. Me gusta..." 
"..." 
"Pareces estar ansioso porque es tacaño". 
Cuando estaba a punto de levantarme del asiento, presionó mi pierna con 
fuerza. Fui sacudido por la fuerza de apretar mis muslos con las palmas, y 
finalmente me senté. En cambio, extendí la mano para agarrar a Chang. 
Chang Liu, que reprimió ligeramente mi mano, miró un poco más y murmuró. 
"No te emociones. Solo lo tiré". 
La luz proyectada en la pantalla reflejaba la luz blanca en los ojos sin reír. 
Comenzó la película. El Liber Tango de Piazzolla se mezclaba con la 
apasionada melodía del violonchelo. La feroz melodía de Tango, más bien, 
vertió agua fría en la ira que había estallado. 
Desde antes, siempre ha sido así. Entre las muchas posibilidades que se han 
abierto al desplegar una lógica sin sentido, hacemos las preguntas más 
provocativas y examinamos la reacción. Ahora, de nuevo, sin una base 
exacta, sería solo un estímulo, por lo que no habría necesidad de un bocado 
estúpido. Chang dijo mientras me miraba con una expresión fría. 
"Espero sinceramente que no seas un maricón que se conmueva al ver 
una película como esta". 
Chang, que escupió veneno sin reírse, se pasó los vasos por la mitad de la 
nariz con la mano izquierda. Con voz susurrante, la mujer sentada a su lado 
le tocó el hombro. 
"Por favor quédate quieto. Comenzó la película". 
Cuando me disculpé, inclinando la cabeza ante una voz llena de descontento, 
se escuchó un chirrido de una silla al lado. 
Después de levantarse, Chang me arrojó un folleto que tenía en la mano. 
"Nos vemos." 
Inclinó la espalda y murmuró. 
"... ¿No la verás?" 
Cuando se le pregunté, Chang dijo. 
"¿Por qué iba a ver una película homo como esta? Es una pérdida de 
tiempo." 
En voz baja, en un susurro con una pronunciación excepcionalmente precisa, 
Chang miró el reloj en su muñeca. Caminó por las escaleras estrechas y 
desapareció, empujando las cortinas. Me quedé mirando la oscuridad que se 
tragaba la espalda de Chang. 
Sentí una mirada mirándome desde el siguiente asiento de nuevo. No pude 
hacer más escándalo, así que volví la cabeza. 
En la pantalla, los créditos iniciales se transmitían junto con la música de 
fondo. Como un pensamiento vertiginoso, la melodía del violonchelo cambió 
rápidamente. 
Finalmente me enterré en la silla. No había ninguna disposición para maldecir 
a Chang, quien me dejó al revés. 
Con un suspiro hacia adentro, presioné mis cansados ojos con las yemas de 
mis dedos. La melodía del violonchelo moviéndose como si bailara en la 
cuerda llenó mi cabeza. Abrí mis ojos cerrados a un sonido atronador que 
evocaba pensamientos. 
El niño sentado junto a la ventana estaba vestido de negro. La piel pálida, el 
cabello oscuro y el rostro bien cerrado del niño estaba somnoliento. El niño, 
moviendo la pierna al son de la rima del tango, miró por la ventana. Fue 
impresionante ver a un niño de tan solo diez años en el tango. 
Por un lado, los créditos iniciales siguieron subiendo. Director Jonas Blivetroy, 
diseñadora de producción Lara Prochnov. Todos estos nombres no me eran 
familiares, pero he escuchado el título de la película varias veces en un sitio 
relacionado con películas. Es una película alemana que tuvo un gran éxito al 
aumentar el número de estrenos solo de boca en boca sin entrevistas ni 
anuncios a través de los medios. 
Los créditos cesaron con el nombre de Cleed Shriver, quien escribió el guión. 
Fuera de la ventana, vi un coche viejo subiendo una colina bordeada de 
edificios de estilo europeo. El coche que corría hacia el edificio se detuvo 
frente a la casa y la puerta se abrió. 
El niño se apresuró a dejar el tango rumbo al clímax, como si despertara, 
sacó la cinta de casete y se la metió en el bolsillo. Mientras me sentaba en 
silencio y fingía leer un libro, la puerta se abrió poco después. Dos hombres 
vestidos pulcramente con trajes negros estaban al otro lado de la puerta. 
Un niño llamado David Janssen se dirigió a un automóvil en la escuela 
privada Mission School. El niño se convierte en un adulto mientras vive en un 
dormitorio donde las creencias se hacen cumplir ciegamente. David Janssen, 
que abre los ojos al sexo entre chicos del mismo sexo, empieza a sospechar 
de su moralidad, de la que nunca ha dudado. 
El protagonista, que sufre la ilusión de que el rostro de Jesús lo está mirando 
mientras se masturba, finalmente se da cuenta de sus sentimientos por un 
maestro que enseña teología a los 16 años. Al reconocer que es gay, el niño 
comienza a dudar de todo lo que lo ha oprimido. 
Al igual que el contenido del folleto que presenta la película, la película retrata 
una cosmovisión cristiana y el propio mundo que se derrumbó cuando los 
niños se convirtieron en adultos. Después de tener relaciones sexuales con 
un amigo por accidente, David ofrece una última oración de arrepentimiento a 
Dios en la cama. Fue la escena utilizada en el cartel de la película. 
El niño que se arrepiente está triste porque no puede volver a su yo anterior, 
pero se arrepiente del mundo en el que se ha derrumbado. El tono de la 
oración, llorando, sonaba como música suave. La escena de la vacilación, la 
duda y el escepticismo del niño torcido con confianza pareció abrumar a la 
audiencia. 
A diferencia del título romántico de <Pequeñas historias que compartimos en 
la cama>, la película estuvo cerca de un final triste y abierto. "Nosotros", de 
quien hablábamos en la cama, parecía significar Dios y David o David y su 
amigo cercano. 
Después de que terminó la película y subieron los créditos finales, algunas 
personas aplaudieron. 
El violonchelo de Piazzolla pareció resonar con fuerza en la pantalla. La 
película dejó un efecto persistente. Mise-en-scene, que se acerca a la 
disentería, y una producción fluida, e incluso el guión. No había ningún 
aspecto amateur peculiar en las películas de bajo presupuesto. 
Todos los créditos finales aumentaron y encontré la espalda de McQueen en 
medio de las personas que se levantaron. Estaba mirando la pantalla que se 
puso blanca por un momento. Agarré mi bolso, me levanté y caminé cerca de 
él. Mirando la pantalla, parecía estar absorto en sus pensamientos. La 
impresión del primer día, que se sintió feroz como si se cortara con un cincel, 
se superpuso sobre el perfil endurecido. Se levantó de su asiento, 
chasqueando su lengua y hablando con Taylor a su lado. 
"No parece un buen trabajo". 
"¿Por qué? Es conmovedor". 
Mientras las palabras de Taylor llegaban a un oído, McQueen agarró su 
bolso. 
"Soy afortunado, si no fue tan doloroso cuando admití que era gay. ¿Es 
porque no hay religión?". 
Taylor dijo, mirando hacia atrás a McQueen barriendo su flequillo. McQueen 
asintió con un rostro indiferente, respondió mientras salía de la entrada del 
cine. 
"Porque el personaje principal fue forzado ciegamente a la fe". 
"Los gays se enfurecen cuando se ven obligados a hacerlo". 
Ante las quejas de Taylor, McQueen se rió. 
"El personaje principal era muy guapo. Tengo que ir a casa y buscarla. 
Eh." 
"¡Sí! Ja, realmente era de mi gusto. ¡Especialmente cuando tiene sexo 
con un amigo en el casillero!" 
"¡Primer plano de la cara!" 
Janine y Jack Black tuvieron una acalorada discusión como fans sobre el 
actor que interpretó el papel de David. Aubrey intervino entre las dos 
personas que gritaban. 
"Me gustó más el profesor de teología". 
"Oh, esa persona miró con demasiada atención". 
"Cuando sonreía levemente, pasaba. Quiero que un hombre tan ascético 
me golpee con un látigo". 
"No soy muy asceta, pero puedes azotarme". 
Aubrey, que hizo una sonrisa compulsiva mientras miraba a Jack Black riendo 
con picardía, se volvió hacia mí como si evitara su mirada. 
"¿Oh? ¿No está ese chino?" 
Aubrey pareció sorprendido cuando me señaló. 
"Porque tuvo algo urgente". 
"¿En verdad? De ninguna manera. Iba a pedir la información de 
contacto." 
Janine dijo que era lamentable, pero desafortunadamente, solo imaginarme a 
los dos conectados entre sí me hizo sentir un cosquilleo. Janine, mirándome 
con un rostro lleno de pesar, pronto se volvió hacia el rostro del personaje 
principal del panfleto. Janine exhaló un largo suspiro, que causó una gran 
impresión mientras miraba a David, que era de hermosa apariencia. 
"Los únicos hombres que veo son homosexuales". 
"..." 
"Ah... Excepto tú." 
Janine, chasqueando su lengua y corrigiendo su error, se rió alegremente. 
Las palabras de Janine sonaron irónicas debido a la ambigua distancia de 
McQueen, así que me reí amargamente. 
"¿Vas a romper así hoy? Lo siento." 
"¿Cómo está el club? ¿Quién es el DJ de hoy?" 
Emocionado, McQueen negó con la cabeza mientras veía a Jack Black 
balancear su cintura de lado a lado como si bailara en medio de la calle. 
"He terminado." 
"¡Por qué! Vamos." 
"Si voy, el club se paraliza". 
"Ah, ¿es así?" 
McQueen se rió como si su habilidad también fuera divertida. Mientras 
observaba su risa tranquila, la risa salió sin mi conocimiento, solidificando mi 
boca y tragando saliva. Con ambas manos clavadas en su bolsillo, me paré 
en ángulo y miré a McQueen, que estaba viendo el alboroto de Jack Black. 
"..." 
"..." 
A pesar de que tuvimos un largo contacto visual, no pudimos hablar entre 
nosotros. La voz de Jack Black reuniéndose para ir al club, y el ruido de la 
gente yendo y viniendo a su alrededor, como si acabaran de hacerlo, se 
desvaneció. Todavía me miraba como si esperara lentamente a que yo 
hablara primero. 
"La película... la vi buena. " 
De pie como una piedra, se acercó a mí con un paso que se sintió un poco 
delicado. 
"¿Qué pensaste mientras mirabas?" 
"¿Sí? Ah... solo." 
"..." 
"Algunas personas pueden despertar su identidad de género de manera 
dolorosa. Ya me lo imaginaba. Fue una buena pelicula." 
Ante mis palabras, McQueen se rió un poco amargamente. 
"Sentí que había muchas cosas en las líneas, demasiado exageradas y 
sensibles". 
"Eso es bueno... No lo sé." 
"El personaje principal era demasiado complicado". 
"No. Incluso un problema menor para alguien... Puede ser un problema 
urgente para ti". 
No pregunté por qué, pero McQueen envió una mirada acusatoria como si 
esperara el backstage. 
"Porque creo que es más importante saberlo. De todos modos, David 
hizo todo lo posible". 
"Qué." 
"Aunque todo en la vida es complicado, um... No hay necesidad de 
hacerlo más simple a propósito, pretendiendo no saber nada. Creo que 
necesitas entender". 
"... por qué." 
"Eso... Porque está creciendo. Entiendes la vida". 
Me reí porque las palabras que lancé eran geniales, como vida o crecimiento. 
Tragué mi saliva con la cara febril, por si mis palabras eran demasiado serias 
o me sentí como un caballo frío. 
Comprender. Mientras murmuraba las palabras y me miraba, levantó la 
cintura y abrió los hombros. Con las manos, McQueen barrió suavemente su 
flequillo negro y plateado hacia abajo. Un poco fruncido, no dijo nada con un 
rostro que tenía mucho que decir. No estuvo de acuerdo ni negó, volviendo la 
cabeza y mirando el cartel colgado en el cine independiente. Mientras 
McQueen miraba la cara del niño arrodillado en la cama y rezando, suspiró 
levemente. 
"Dije que tenía un reproductor de DVD en casa". 
"Sí." 
Sacó una pequeña caja de CD de su bolso. 
"Es un documental. Creo que sería bueno narrar de esta manera, así que 
lo traje como referencia". 
Lo que presentó fue un documental brasileño llamado Última Parada 174. La 
luz de fondo del chico de cabello fino estaba retroiluminada, y era un diseño 
de portada con una sensación única manchada de oscuridad negra. Era la 
historia del incidente real en junio de 2000, cuando un hombre de veintidós 
años en un autobús de la ruta 174 tomó una pistola y tomó como rehenes a 
11 pasajeros. Pensé que estaba interesado en el documental, así que puse el 
DVD en mi bolso y miré a McQueen. 
"¿Hay algún horario disponible el jueves?" 
"Creo que será posible más tarde. Si no le importa si llego tarde." 
"No importa... Cuando sea". 
"Yo realmente... Hmm, no importa". 
Mientras tosía y se encogía de hombros, McQueen asintió. Detrás de escena, 
Jack Black seguía presionando a Liam y Taylor para que fueran al club. De 
repente, pensé que me gustaría ver clubes gay mezclados con ellos, pero 
cuando recordé la desnudez muscular que se ve a veces en las películas, la 
sensación de disparidad disminuyó. 
"Creo que tu verdadero nombre es Yeoeun". 
"¿Sí?" 
"¿El hombre de antes? Creo que el hombre dijo eso". 
McQueen levantó un poco la cabeza mientras se pasaba el pulgar por la 
barbilla. Negué con la cabeza mientras hacía contacto visual con él 
mirándome con una mirada relativamente delgada. 
"No Yeoeun, sino Yeowoon". 
"Escuché que los caracteres chinos tienen significado". 
"Es un poco extraño". 
Me acordé de mi abuelo, a quien no le gustó el nombre por la textura de la 
palabra con un regusto amargo y un sonido que no desaparece. Era un 
nombre masculino y femenino, así que tampoco me gustó. 
"Mujer significa 'permanecer', y suerte significa 'estado de ánimo', 
'unchi', 'woolim'". 
"¿Constante?" 
"Se dice que queda un poco más de sedimento que eso... Es un poco 
extraño para un nombre masculino." 
"No. Te queda por alguna razón". 
Mientras miraba fijamente hacia arriba, dijo McQueen de nuevo. 
"Realmente bien... Te conviene." 
Mientras asentía, McQueen se rió un poco. El encanto varonil que rezuma 
profundamente con solo ver la risa retorcida y creciente golpea y late 
violentamente. Esa risa era tan diferente de la sensación de extrañeza que se 
siente al imaginar a un hombre musculoso desnudo. Sacudí los hombros y 
me reí, luego bajé la cabeza. 
"Por qué te ríes." 
"Solo..." 
Volví a levantar la vista y miré a McQueen. Dije, tratando de ser consciente 
de la acción del alcohol que había consumido hacía un rato. 
"¿Qué quieres decir con el nombre? Creo que escuché que era Clyde". 
"Es Creed. La notación es C. L. E. E. D." 
Debido a que es un pornógrafo, no sabía que el nombre de McQueen 
significaba apóstoles que contenían doctrinas cristianas básicas. De repente, 
después de acostarme con él, recordé mi confesión, que soltó como si 
hablara consigo mismo mientras miraba a la pared. Dijo que tenía un pastor 
pobre sin dinero en el bolsillo como su padre. 
Dijo que, al ver a su padre, hizo una promesa de abandonar su ego antes que 
la religión y dedicar su vida a Dios. No confiaría en Dios para nada, y no 
dejaría que Dios lo llevara. Lo entienda o no, simplemente se confesó como 
alguien que debe hablar. 
Recuerdo la conversación de la noche y hubo imágenes que de repente se 
superpusieron. Las oraciones que el joven David le susurró a Dios en la cama 
en la película las vi hace un rato. La confesión de un niño que tuvo que 
abandonar a Dios para comprender la vida que le esperaba. No hay ninguna 
razón por la que el joven David de una película alemana se parezca a Glenn 
McQueen, pero yo me sentí así. 
"Es gracioso. En otras palabras, es un nombre real que necesita un 
nuevo nombre". 
McQueen se rió como si fuera divertido. Mi cabeza se sacudió y una sonrisa 
espesa pareció transmitirme un secreto personal. Pero no quería 
malinterpretar más a McQueen riéndose de mí. Es solo una risa común en su 
boca. 
Ignorando la llamada de Jack Black para ir al club, Glenn McQueen 
desapareció entre la multitud en la carretera que conduce a East Village. 
Traté de volver a la realidad mientras lo veía encogerse por detrás. Sé que 
tengo que mantener una distancia razonable para no lastimarme. Pero 
cuando recuerdo a McQueen, que me volveré a encontrar el jueves, mi 
corazón late como burlándose de esas decisiones. A veces, hay momentos 
en los que el corazón no puede dejarse engañar por este truco de la cabeza.