Capítulo 1

Dijo Remy de Gourmont. Debemos ser felices. Incluso para preservar el 
orgullo. 
Era una línea del guión que escribió. 
No tiene contacto para ser feliz, o para preservar su orgullo. No me pongo en 
contacto ni para ser feliz ni para mantener mi orgullo. Porque todo lo que me 
queda es orgullo. 
El cigarrillo en mi mano ardía cerca del filtro. Exhalo lentamente el humo y lo 
froté del suelo. Fue el primer cigarrillo que me dio McQueen a principios del 
otoño del año pasado. De todos modos, fue lo primero que recibí de él, así 
que lo guardé como regalo conmemorativo, pero en los últimos días se 
quemaron los cigarrillos cada vez que los necesitaba, y ahora queda muy 
poco. 
Cada vez que quemaba un cigarrillo, me venía a la mente McQueen, pero no 
me atrevía a intentar borrar su presencia. Lo dejé ir porque sabía que incluso 
esforzarme por borrarlo era refutar que lo extrañaba. Era menos doloroso 
esperar a que se hundiera profundamente. 
Cuando volví a mirar la sensación de una palmada en el hombro, Rich, que 
trabajaba en el grupo en el mismo taller, se acercó a mí. 
"Ed. Tengo ésto." 
Me habló en un inglés fuerte y específico de vietnamita. La mano de Richie 
sostenía una tirita y una cinta médica. 
"Toca el dedo derecho. No lo hago con mi mano izquierda porque no 
funciona." 
Mientras miraba los dedos rojos brillantes en cada punta de los dedos, vagué 
con orgullo por la mano ampollada. Grabé el dedo de Richie varias veces. 
Rich, que llegó al lugar de trabajo hace una semana, es pequeño, pero todo 
su cuerpo está lleno de músculos y tiene una barrera única de Vietnam. 
"Por favor, ponlo duro allí". 
"El dedo... por la sangre, no funcionará". 
"Está bien, muy duro, muy duro. Es porque me tiemblan los dedos". 
La cinta médica pegada con cinta adhesiva en el dedo medio lo corté con los 
dientes y le apliqué una curita como acabado. Los dedos ampollados, que 
mostraban signos de trabajo, vestían una armadura blanca y estaban gruesos 
en varios lugares. Con guantes, Richie apretó y soltó los puños 
repetidamente como si comprobara si la mano estaba funcionando. 
"¿Oh? ¿Fumas?" 
Preguntó Richie, señalando el filtro y un poco del sobrante de la punta del 
cigarrillo que tenía en mi mano. 
"Algunas veces." 
"¿Sí? No te había visto antes. No creo que fumes a menudo". 
"Solo a veces fumo". 
"Debe ser un poco caro. Date prisa. Si fumas así, no podrás detenerte". 
Rich se rió mientras miraba los cigarrillos que había arrojado. Como para 
animarme a entrar rápidamente, golpeó mi espalda con la mano, que era dura 
como una piedra. 
Él y yo estábamos a cargo de cargar las mercancías en el camión a medida 
que se transportaban en el transportador. Era un trabajo de cargar docenas 
de vuelos al día en el remolque de un camión cuando llegaba un vuelo con 
docenas de carga y los artículos clasificados por región se pasaban por una 
cinta transportadora. 
El ambiente del almacén de distribución estaba abarrotado por el brillo 
especial de diciembre, donde llegué a la empresa de transporte en medio de 
los eventos navideños y de fin de año. 
 
Incluso cerca del transportador donde Richie y yo trabajamos, había 
montones de cargas descargadas. El trabajo se terminaba cuando el equipaje 
se cargaba en un remolque de 20 pies, en promedio, diez veces al día. 
Después de completar el cronograma de llevar suficiente equipaje para llenar 
un remolque de 50 pies por persona, se nos pagaba una vez a la semana. 
Había muchos trabajadores migrantes en el lugar de trabajo porque era un 
trabajo físico puro en el que no era necesario pensar. 
Aquí, los rumores y las personalidades no son de interés. Lo que las 
personas controlaban era por aquellos que se burlaban de ellos, salían a 
fumar con frecuencia, escogían solo artículos livianos y hacían trucos. Fueron 
solo esas cosas las que iluminaron mis ojos. De hecho, todas las 
evaluaciones, excepto el trabajo diligente, estaban vacías. 
Fue relativamente fácil cargar cajas de flores del condado de Esmeralda 
hasta la mañana, pero los artículos que se transportaban a lo largo de la cinta 
transportadora después de la hora del almuerzo eran bastante pesados. 
Cuando levanté la caja y se la entregué a Richie, que se había adentrado en 
el remolque, soltó un gruñido y murmuró una palabra nueva que no pude 
entender. 
Desde las cinco de la mañana hasta las cuatro de la tarde, o hasta que se 
cargaran todos los artículos apilados, trabajaba sin prisa. Ha sido mi tercera 
semana desde que empecé a trabajar, mi cuerpo estaba tan duro que no 
podía superarlo con los trucos. La única ventaja del trabajo era que estaba 
tan cansado que no tenía tiempo para pensar en nada más. 
Dentro de la caja, que apenas era lo suficiente para sostenerla con ambos 
brazos, estaba llena de materiales para muebles de madera prefabricados. 
Bajé el centro de mi cuerpo, flexioné las rodillas, levanté la caja y se la 
entregué a Richie en el remolque, y tropecé. 
"Qué es ésto. Es pesado... Whoa". 
Rich, con la cara roja arrastrando las piernas, dejó el equipaje en la esquina 
del remolque, se puso en cuclillas y tomó aliento. 
"Ven rápido. Están amontonados". 
Los tipos de artículos que llegaban por vía aérea variaban. Se contenía todo 
lo que se podía envasar, desde cajas de libros cuyo origen era de la editorial, 
hasta cereales secos, cosméticos y pequeños electrodomésticos. 
También puse cinta adhesiva en cada articulación de los dedos, pero cuando 
pasó la tarde, mis manos y pies se entumecieron. Con la sensación de estar 
acaloradamente paralizado más allá del hormigueo, cargué la mercancía en 
el camión como si apenas pudiera pisar un escalón. Cuando se llenó el 
remolque sin dejar ningún espacio vacío, el camión salió del almacén por la 
puerta trasera, y el nuevo camión que estaba esperando dio marcha atrás y 
se detuvo cerca. 
Rich, empapado en sudor en la camiseta, continuó mordiéndose los labios y 
murmurando malas palabras. Rich murmuró todo tipo de maldiciones, como si 
la blasfemia fuera el único hechizo que le daba fuerza mientras cargaba 
docenas o cientos de veces. 
"¡Una maldita Navidad!" 
Rich, en lugar de intentar bajar, se había derrumbado en el suelo debido al 
retraso en la clasificación de la logística por región, se apoyó en el remolque 
del camión y cerró los ojos. Parecía que mis manos y pies estaban en llamas. 
Debido a que la Navidad está por llegar, la cantidad de logística ha 
aumentado y ha pasado el tiempo rápido en el trabajo. 
"¿A qué hora es el último vuelo que llega hoy?" 
"Ocho en punto." 
Escuché a colegas cercanos murmurar palabrotas. Mientras tanto, las 
hamburguesas que se distribuyeron simplemente se comieron y la gente se 
movió afanosamente para mantenerse al día con el movimiento del 
transportador, que se reanudó a las 8:20. Al final del día, te sientes como si 
estuvieras luchando contra un demonio gigante. Incluso un peso pequeño se 
siente pesado, y la adrenalina se secreta por todo el cuerpo. Nadie 
bromeaba. 
Después de terminar la última operación de carga, Rich cerró los ojos con 
fuerza y juntó las manos como si le rezara a un dios en el que no creía. 
Incluso hoy en día, puede estar echando una maldición sobre el dios que le 
presentó un día abrumador. 
Me limpié el sudor de la cara y alrededor del cuello con una toalla. Me sentí 
mareado por sudar mucho. A medida que la energía similar a una bola de 
fuego en el cuerpo se desvaneció gradualmente, la ropa adherida al sudor 
comenzó a quitar la temperatura corporal. 
Llevaba una parka sobre el cuerpo mojado y salí del almacén. El viento que 
soplaba con fuerza fuera del almacén era tan frío como el hielo, pero incluso 
se sentía refrescante. Los autobuses que iban a las estaciones de metro 
esperaban en el estacionamiento del almacén de distribución conectado al 
aeropuerto. Voy a comprar una cerveza, a beberla tan pronto como llegue a 
casa y a estirarme. Cuando lo pensé, me sentía un poco cansado. 
Fue en ese momento. 
En algún lugar escuché a alguien que me llamaba. Miré a mi alrededor, pero 
no distinguía claramente debido a la falta de luz que ilumina el espacioso 
estacionamiento. Incluso escuché el ruido de un avión despegando. Me 
detuve y miré por todas partes. Mi nombre fue llamado una vez más entre el 
sonido del despegue. 
"Te están llamando por allí." 
Rich me empujó la espalda con sus manos duras. Cuando Rich volvió la 
cabeza en la dirección donde provenía el sonido, un hombre de negro, agitó 
la mano. Era Renscher, a medio salir de la ventanilla abierta del coche. 
*** 
"No. No soy ese tipo de persona". 
Renscher, que estaba hablando por teléfono frente a mí, sacudió los hombros 
y se rió mientras golpeaba la mesa. El servidor que llevaba la comida dejó el 
plato en la bandeja y miró al Renscher. Era una voz suave y cariñosa, como 
si respondiera a una llamada telefónica de un amante. 
Estábamos en un restaurante de comida indonesia cerca de su oficina. La 
fragancia espesa que se extendía era deliciosa. Mientras moja mariscos y 
verduras con un tenedor, Renscher terminó una larga llamada telefónica. 
Cuando terminó de hablar con el cliente, la expresión parecía aliviada. 
"Ah... No soporto a los niños que dudan". 
Hizo una expresión de angustia y agonía, sosteniendo un tenedor en una 
mano y una cuchara en la otra. Cerró los ojos con las manos juntas como si 
estuviera realizando un ritual reverente con la comida frente a él, e 
inmediatamente puso un tenedor entre los fideos y lo giró contra la cuchara. 
"¿Cabe en tu boca?" 
Después de que sopló y se enfrió, asintió con la cabeza. 
"Pero, ¿por qué no puedes comerlo así?" 
"Está caliente." 
"Es sorprendente. Parece que voy a comer mucho sin darme cuenta." 
Ya sea que estuviera tratando de levantarme o simplemente hablando de una 
simple impresión, Renscher parecía profundo. Al ver esa expresión, se volvió 
molesto explicar que era porque el interior de mi boca estaba desgarrado, por 
lo que las cosas calientes o picantes serían amargas con solo tocarlas. 
Lo he visto cuatro veces este mes. Fue Renscher, quien pensé que nunca me 
reuniría otra vez, con quien continuaron los encuentros inesperados. La 
primera reunión fue en un almacén de distribución alineado cerca del 
aeropuerto JFK. La mayoría eran empresas de reparto asociadas a 
compañías aéreas. Renscher acude a la empresa de reparto cercana al 
aeropuerto para recoger el vuelo directamente una vez a la semana, sobre 
todo online, con adornos y muebles antiguos con certificados de expertos. 
A principios de mes, un hombre de aspecto pulcro que vestía una chaqueta 
de cuero negra y pantalones azul oscuro entró en el almacén. Cuando vi a 
Renscher bajar de la camioneta, me volví para fingir que no podía verlo. Sin 
embargo, el administrador del sitio señaló a algunas personas para que 
cargaran el equipaje en la camioneta, incluido yo. Cuando me encontró, abrió 
mucho los ojos como si estuviera sorprendido e inmediatamente me saludó 
con un rostro brillante. Pero eso fue todo. Me habló y no fingió no conocerme. 
Cuando me encontré con Renscher en el almacén por segunda vez después 
de una semana, me tocó el hombro con una expresión feliz. Ese día, 
quemamos cigarrillos juntos fuera del almacén, y cuando fue la tercera 
reunión, almorzamos en un restaurante cerca del almacén. 
Hoy, fue una reunión repentina con Renscher sin ninguna promesa previa, 
pero no podía fingir que no conocía a la persona que vino, así que subí a su 
auto y crucé a Manhattan sin tiempo para lavarme. 
"¿Vale la pena hacer ese trabajo?" 
"Eh." 
La mirada de Renscher se dirigió a los dedos que tenían pegado una tirita en 
cada nudo. Siempre que levantaba un objeto pesado, mi mano estaba dura, 
presionada y con ampollas. 
"¿Cuándo dejas el trabajo?" 
"5 de enero". 
"Quedan unos diez días. Mientras tanto, te convertirás en un completo 
musculoso." 
Mientras tiraba de sus labios y chupaba el tenedor empapado en salsa, 
Renscher prestó atención a la parte superior de mi brazo. 
"Creo que eso es exactamente lo que eres. Refugiados en una foto de 
informe tomada en el lugar de un desastre natural". 
Perdí peso por el trabajo duro, pero no parezco un refugiado, como dice 
Renscher. No estaba de humor para responder a su alegría, pero miré 
directamente a Renscher por un momento y bajé la cabeza. 
"Tú también." 
"Oh, jaja". 
En el contraataque, Renscher estaba bastante feliz y se rió. Mientras se 
inclinaba hacia la mesa, dijo con una voz que todavía se reía. 
"Supongo que la salida fue bastante terrible. Tu personalidad ha 
cambiado un poco". 
No dudé en hablar porque era una persona que en algún momento ejercía la 
misma profesión. No había nada de qué avergonzarme o que ocultara para 
él, pero cuando me preguntó directamente sobre la salida o separación, no 
tenía palabras para contestar. 
Estaba en problemas con la respuesta, sonreí y abrí una lata de cerveza. De 
alguna manera, solo a menudo, nos llevábamos bien y llegamos a 
conocernos bien. Renscher ha dejado de filmar pornografía desde finales del 
otoño y ha estado obsesionado con los concesionarios y los servicios de 
acompañantes de eBay. También había mucho cariño para servir la cena a 
un vecino desfavorecido que no estaba lo suficientemente cerca. 
Después de terminar la comida, lo tiró con la punta de la lengua y lo frotó 
como si fuera una mucosa hormigueante. Renscher rebuscó en los bolsillos 
delanteros del abrigo que se había quitado. Renscher, que sacó la caja de 
metal, se impresionó al ver el interior vacío. 
"¿Tú tienes un cigarro? Dame uno." 
Saqué el paquete de cigarrillos arrugado de mi bolso. Preguntó Renscher, 
quien estaba mirando el interior del paquete de cigarrillos con un ojo cerrado 
y el otro abierto. 
"Hay uno solo, ¿puedo fumarlo?" 
Renscher me miró con cara de sospecha, pero asentí en silencio. Cuando 
encendió la punta de un cigarrillo con un encendedor Zippo, escuché un 
pequeño sonido de las hojas secas quemándose. Mientras observaba cómo 
se acortaba el cigarrillo, observé la desaparición de las huellas dejadas por 
McQueen. 
"¿Por qué luces tan agobiado?" 
Renscher, que me miraba reflejado en la pantalla del celular, me miró solo 
moviendo sus ojos. 
"Si miras a un hombre sin el concepto de si es hombre o mujer como 
ahora, se malinterpreta. Sé que soy guapo". 
Mientras cepillaba las cenizas del cenicero, Renscher levantó un poco la 
cabeza. Solo estaba mirando el cigarrillo encendido porque era un 
desperdicio, pero no quería contar la historia del cigarrillo, así que me reí. 
Renscher barrió satisfactoriamente su barbilla bien afeitada con la mano 
sosteniendo el cigarrillo en su dedo. Abrió la boca mientras me miraba de 
cerca con sus ojos borrachos. 
"¿Has escuchado que fumar está completamente prohibido incluso en 
lugares públicos?" 
"Eh." 
"Incluso la sala de fumadores fue eliminada. Cuánto impuesto le pago al 
país con los cigarrillos al año, pero no han aumentado las salas de 
fumadores, sino eliminándolas del todo, no tiene sentido". 
Fumó el cigarrillo y cepilló la ceniza en el cenicero. Explicó las razones por 
las que se debe garantizar el derecho a fumar en términos de derechos y 
libertades civiles. Tomando café después de la comida, sacó una variedad de 
temas para hablar. Su historia no tenía forma de atrapar las nubes. 
Todo tenía que ver con su comodidad. Era un claro carácter subjetivo y 
egocéntrico. Entender el sexo en un sentido práctico también se sentía así. 
Sentí que sobreviviría bien incluso si me arrojaban solo al desierto o en una 
tierra exótica donde no se podía pronunciar una palabra. 
"¿Dijiste que trabajabas en Navidad?" 
He estado adivinando desde que vino a verme por la noche lo que buscaba, 
pero había razones para comprarme arroz y verme a lo largo de todo este 
tiempo, todo era basado en los intereses de la realidad. Mientras asentía, 
Renscher se inclinó hacia mí con un breve suspiro. 
"¿El 26?" 
"Ese día está libre". 
"¿Sí? Genial." 
Renscher rió, notablemente aliviado. 
La tercera vez que vi a Renscher y almorcé en un restaurante cerca del 
aeropuerto, me preguntó si recordaba a Levi Lehman. Era un agente 
inmobiliario que fue mi segunda pareja cuando filmaba porno amateur. Era el 
tipo de hombre que no tenía nada que ver con la miseria que acompaña a la 
pornografía, saliendo del armario públicamente y tomando pornografía gay 
por sexo, no por dinero. Gracias a eso, pude alquilar una casa a un precio 
relativamente económico, por lo que me dieron una cierta parte. 
En lugar de mencionar directamente la palabra servicio de acompañantes, 
Renscher me preguntó si saldría con el amigo de Levi. Fue una actitud muy 
natural, sin dudarlo, como explica un vendedor sobre el producto de seguro. 
Si no hablaba de la cantidad directamente, se sentía como organizar una 
reunión natural como un trabajo entre un hombre y una mujer. 
El hombre que quiere reunirse conmigo es un abogado especializado en 
litigios patrimoniales con Levi, y dijo que estaba interesado en mí. Cuando me 
preguntó si me reuniría una vez si estaba bien, Renscher agregó que se 
había reunido con él antes, pero que no era un mal hombre. 
"No es gran cosa, es solo una cita. Hace que una relación... Mejore de 
los problemas incidentales. Si no puedes responder ahora mismo, dime 
a más tardar el miércoles. Solo soy yo el que estoy atrapado en el 
medio. De verdad". 
Al principio, Renscher, un proxeneta que vinculaba a una estrella porno 
amateur con un hombre con fantasías sobre estrellas porno, era ridículo al 
principio. Pero no podía reírme más al decir que no podíamos limpiarnos 
siendo moralmente obsesivos. 
"¿Qué estás haciendo? Incluso si vivimos ascéticos en el futuro, no, 
nadie lo sabe, incluso si nos negamos a tener relaciones sexuales. La 
gente no está interesada. De todos modos, se encuentran juzgándonos 
por nuestro pasado. Si trabajas allí y disfrutas del dinero que ganarías 
en un día, es un poco más de cien dólares. Oh, espera. No me ignores. 
No significa dejar el trabajo en absoluto, significa reunirse solo una vez 
en tu día libre. Te verá una vez, pero mil dólares no es algo malo. Dijiste 
que a partir de enero también deberías encontrar un nuevo trabajo." 
Como si fuera gentil o ansioso, dijo Renscher. 
"¿Oh? ¿Lo odias?" 
"Lo pensaré." 
"Creo que pensarás positivamente. Por favor sálvame." 
Con un suspiro, toqué el borde de la lata de cerveza con el pulgar. Renscher 
me golpeó el hombro con la palma de la mano como un jefe alentador. No 
había lugar para que me llamara la atención, así que miré hacia el borde de la 
mesa. 
Renscher se encogió de hombros con cara de felicidad, incluso ante mi tibia 
reacción porque estaba satisfecho con mi actitud de estar desprotegido. 
Renscher ya no me presionó con su actitud abrumadora. Una vez que salí del 
restaurante, no decidía si ir a casa o ir a una cervecería cercana. Creo que 
debería comprar un poco de café o alcohol, pero lo único que tenía en el 
bolsillo eran unos pocos dólares para comprar una tarjeta de Metro y una 
cerveza. 
"Incluso si no tienes una cara que diga que estás cansado, te dejaré ir". 
Renscher se agachó por el frío, quejándose como si hubiera leído mis 
pensamientos. Él se rió oscuramente, limpiándose la nariz con el dorso de la 
mano. 
"¿Dónde dijiste que vivías?" 
Sacudió la cabeza y señaló la otra parada con la barbilla. 
"Puedes tomar el autobús allí". 
"¿Sí? Luego... Te llamo." 
Como si estuviera haciendo una llamada telefónica, Renscher bajó la cabeza 
y me miró, acercando el dedo meñique y el pulgar a la oreja. Al final, se 
quedó esperando una respuesta definitiva. 
Quizás McQueen esperaba que llegara un día como este. Como si estuviera 
haciendo una broma, es posible que haya sabido qué tipo de llamada 
telefónica haría Renscher el día en que me dijo que apagara el teléfono. Me 
siento confundido ante mi mente contradictoria de que no ofrecería servicios 
de acompañantes mientras filmaba pornografía. A partir de ese momento, 
pudo haberse mantenido al margen con una codicia que era incompatible con 
las contradicciones entre nosotros. 
Las calles tenían un ambiente navideño. Un villancico sonó dondequiera que 
estuviera conectado un altavoz externo, y la bombilla de un árbol de Navidad 
brilló en la calle. 
La gran ciudad se convirtió en un parque de diversiones que se abría por la 
noche. El aire invernal estalló como un globo en el viento. En la cima del 
momento más espectacular del año, la ciudad siguió pisando el acelerador. 
Pero no quería ser anestesiado por un paisaje tan hermoso. Quizás no quería 
caer en la ilusión de que yo también podía ser feliz. No, quería sentir la 
brecha con ellos con dureza y llevarme a una realidad fría. Incluso pensé en 
querer convivir con el teatro a cada momento. Me torturaba que fuera mi 
castigo. 
Cuando llegué a casa, me senté en el suelo y me quité la cinta adhesiva 
médica que tenía en la mano. Cecil, que había estado viendo televisión en 
casa todo el día durante las vacaciones de invierno, se topó conmigo. 
"¡Mano izquierda! ¡Dame tu mano izquierda! Quiero hacerlo yo." 
Había mucha suciedad en la adherencia, pero Cecil puso mis manos en las 
rodillas sin preocuparse. Me senté en la alfombra y observé a Cecil retorcerse 
con su manita y quitar la cinta adhesiva. 
"¡Listo!" 
Cuando Cecil quitó la cinta adhesiva de mi dedo meñique, tomó mi mano con 
fuerza y abrió los ojos de par en par. Cecil se sentía inspirada como nunca 
antes. 
"Sabes, hoy hice algo similar como combinar colores, dibujar y estudiar 
con mi hermana mayor". 
"Qué es eso." 
"Un trato con un fiscal. Soy muy inteligente." 
Hace aproximadamente una semana, una persona del primer sistema vino a 
ver una vez más y parecía que Cecil tenía una prueba cognitiva. Cecil me 
miró, como si las palabras le daban confianza. 
"Lo sabía." 
"¿En verdad? ¿Ed pensaba que era inteligente? ¿Por qué?" 
"Porque te gustan los libros". 
"¿Es bueno que me gusten los libros?" 
"Por lo general, sí... Pero yo no tengo tu edad". 
"¿Lo es? ¿Estoy leyendo muchos libros?" 
"Eh." 
Quería lavar mi cuerpo pegajoso mojado por el sudor. Cuando apenas me 
levanté de mi asiento y salí a la sala de estar, Cecil tiró mi ropa detrás de mí, 
siguiéndome. 
"Oye. Le hice un regalo de Navidad a Ed hoy" 
"¿Regalo?" 
"¡Sí!" 
"¿Puedo verlo?" 
Cecil, con los labios cerrados con fuerza, puso los ojos en blanco y se puso a 
pensar. 
"No. Ni siquiera se lo mostré a mi papá. ¡Te lo mostraré en Navidad!" 
Ryan, que estaba poniendo una revista en un taburete junto al árbol de 
Navidad, sonrió. Fue una reacción de que ya conocía la identidad del regalo. 
Cuando me volví hacia Ryan, se encogió de hombros. Él tampoco era tan 
bueno como Cecil, pero parecía bastante animado. Aunque los resultados de 
la prueba cognitiva de Cecil fueron positivos y si se debió a la próxima 
Navidad, tenía una atmósfera moderadamente aburrida y generosa, como 
cualquier otro padre en los Estados Unidos (en realidad no lo he 
experimentado, pero creo que debería estarlo. Un padre). 
"Si lo recibes, te sorprenderás". 
"¡Oh! ¿Lo has visto, papá?" 
"... No." 
Cecil, que miró a Ryan con cara de sospecha, asomó los labios y advirtió con 
una cara seria. 
"Si miras, no te lo daré". 
"Okey. No veré." 
"¡En verdad! ¡No mires!" 
Cecil, gritando fuerte, abrió la puerta y entró a su habitación. Cecil se sintió 
atraída por comprobar cuidadosamente su regalo sorpresa para dar en 
Navidad. Cecil, que solo tiene seis años, adivinó cuál sería el obsequio que 
habría preparado con su manita, mientras que miraba a Ryan, que sigue 
sonriendo, no lo adivinó. 
El árbol de Navidad brillaba junto a él. El árbol que ilumina la pequeña sala de 
estar no era tan llamativo como el gran árbol frente al Rockefeller Center, 
pero alcanzaba para decorar la pequeña sala de estar. El único adorno del 
árbol redundante era una esfera circular brillante. Parecía haber recolectado 
adornos para árboles de Navidad uno por uno cada año. 
Con unas palabras en inglés y decenas de billetes de un dólar, mi abuelo, 
que comía besugo en Corea, abrazó la exótica festividad de la Navidad. 
Consideraba las vacaciones en este país un poco inusuales, pero no muy 
diferentes de otros días. No existía una linda obra maestra de padres que 
intentaran convertir a sus hijos en niños habladores usando los regalos de 
Santa. 
Por eso no creí la historia de Santa y Rudolph desde el principio. Fingí creer 
en un Santa inexistente y ni siquiera colgaba grandes calcetines rojos en la 
habitación como si estuviera protestando contra mi abuelo. Entonces, el 
saludo de Navidad que Ryan y Cecil lo sintió diferente inesperadamente. 
Como suele ocurrir con las familias en crisis, se pensaba que Ryan no tenía 
la capacidad ni el interés para realizar ocasiones especiales. No sabía que 
habría lugar para el romance ni siquiera para Ryan, que estaba tan desolado 
como si fuera hecho de cemento. Por esa razón, de repente sentí curiosidad. 
"Supongo que Cecil también cree en Santa". 
"Eh. Sigue siendo una niña. Solo tiene seis años". 
Ryan levantó la cabeza ante mi silencio. Mientras me miraba, se rió. 
"Es un desperdicio. Tomaré una ducha." 
Fue solo por sus palabras que me recordó que había venido a la sala de estar 
para tomar una ducha. Como una persona estúpida, abrí la puerta del baño, 
suspirando porque me sentía patético. En el espejo, sentía que me veía como 
alguien sin hogar, sin ninguna pérdida, con estos trapos. Mi pelo sudoroso 
estaba enmarañado y su rostro estaba áspero. Mi barbilla estaba oscura 
porque iba a trabajar por la mañana sin afeitarme. Ryan todavía estaba 
sentado en un taburete en la sala de estar leyendo un libro de revistas 
cuando salí, tambaleándome después de la ducha. 
Me cepillé la cabeza con una toalla y saqué la lata de cerveza que tenía en el 
frigorífico. Cuando abrí la tapa con sed empapando, escuché el sonido de 
burbujas que se elevaban y se pegaban a la lata. Tengo dolor de garganta. 
"¿Vale la pena comprarlas hoy?" 
Cuando miré hacia atrás, Ryan estaba cubriendo la revista y mirándome. No 
le dije a Ryan que terminamos de la manera más cruel que pudimos, pero él 
estaba consciente hasta cierto punto. Cambié de opinión decenas de veces al 
día, por lo que no podía saberlo ni controlarme, pero ahora, como él dijo, 
parecía ser el momento de comprar una lata de cerveza. Fue divertido, así 
que vacié la cerveza a la mitad y respondí con voz entrecortada. 
"Como ves." 
Me paré frente al refrigerador y bebí toda la cerveza restante. No quería 
hablar más de McQueen, así que entré en la habitación y miré hacia atrás. 
Cuando vi la atmósfera que no era como la habitual con Ryan, e incluso 
revoloteaba como mantequilla derretida, algo se volvió denso en un instante. 
"¿Quizás los primeros amores van y vienen?" 
Los ojos de Ryan se pusieron a la defensiva cuando hablé de Cecil. Ni 
siquiera sabía si mi personalidad había cambiado, como dijo Renscher. No, 
puede que haya sido así desde el principio. O era bueno porque no tenía 
valor, o era hipocresía porque quería creer que era bueno. 
Apoyado libremente contra la pared, se sentó con la espalda recta. La 
pregunta que planteé no fue tomada en forma de ofensa y dijo. 
"La niña no tuvo la mala suerte que yo pensaba". 
"Qué hiciste." 
"Conozco a Cecil y el hospital o algo, de todos modos, he estado en 
algunos lugares. Pensé que iban a probar solo a Cecil, pero el propósito 
era yo mismo. Si soy un loco o no, se apresuraron a ver si lo reconocía". 
Se rió, se arremangó y me mostró su brazo. 
"Incluso me registré una clínica de tratamiento de adicciones a las 
drogas designada por el Sistema Fuster, incluso me hice una prueba de 
drogas. Una vez finalizado el proceso... Tal vez dejen ir al padre y su 
hija. No quería ir a juicio, así que dije que me iría sin hablar. Pensé que 
sería así desde el principio. Pensé que lo terminaría solo con sustos." 
Él soltó una risa. Se veía bastante bien. Se rió como si Cecil fuera su mundo 
entero donde pudiera escapar sin drogas ni alcohol. 
Si Cecil hubiera sido enviada a otra familia normal a través de una agencia de 
adopción, ¿Ryan haría un esfuerzo por convertirse en un padre que cumpla 
con los estándares del mundo para recuperar a su hija? 
"Buena cosa." 
Afortunadamente, por un lado, quedaba la pregunta de si todo se había vuelto 
a colocar correctamente. Sin embargo, ya no quería estimular a Ryan. 
Entré en la habitación y apagué las luces. Cuando cubrí la luz fuera de la 
ventana con una cortina gruesa, sentí como si hubiera entrado en una 
habitación oscura. 
Configuré la alarma para las cinco en mi teléfono celular y me apoyé contra la 
pared. Empa, que había estado durmiendo todo el tiempo en la ropa de 
cama, revoloteó mientras trataba de escapar. Cuando enrollé la manta, se 
movió en silencio, apoyó la barbilla en mi muñeca y se acostó. 
Si el espíritu alcohólico de la cerveza había subido un poco, el calor cambió y 
me puse somnoliento. Era el olor suficiente para sentirme bien. Sentía que 
Jam Ki-woon venía de lejos con paso lento. Abracé a Empa, que ni siquiera 
se movía, y esperé a que se apagara mi cabeza para dormir. 
Pero no podía quedarme dormido fácilmente. 
Hay noches en las que tengo que lidiar con mis sentimientos o beber alcohol 
de vez en cuando. En una noche así, vuelvo al momento en que no debería 
haber dicho nada. 
Cerré los ojos con fuerza en lugar de mirar la oscuridad con los ojos abiertos. 
Seguí divagando sobre los momentos en los que no quería pensar, así que 
busqué a tientas el control remoto y encendí la televisión. 
Después de cambiar de canal sin sentido, acomodé la almohada. Se emitía 
un documental sobre el desierto. La vida cotidiana de los bereberes nativos 
del norte de África, que viven en una tierra donde solo se ve la arena y el sol 
abrasador. Una anciana bereber, que vende telas que tejía en la calle a 
turistas, vivía sola lejos de su hijo, quien vive una vida nómada en el Sahara. 
El corazón del anciano, desgastado tanto como las arrugas de su rostro, 
parecía tranquilo y poco convencional sin ninguna angustia emocional. 
La fugacidad del tiempo y el ambiente extremo del desierto parecían darle al 
anciano sólo la simple tarea de sobrevivir, el problema de comer y vivir. 
Cuán impermanente es la desesperación y la felicidad que el anciano 
enfrentó momento a momento frente al tiempo por el que ha pasado. 
Mirándolo, el dolor momentáneo no era más que un pequeño punto en el 
horizonte de la vida. Qué simple es la vida. Solo quiero vivir así. 
Sin embargo, por otro lado, también pensé que quería tomar un sorbo de 
desesperación sin abandonarla toda a la que me enfrentaba. A veces sentía 
como si estuviera tragando la lejía amarga de mi corazón quemado. Quería 
arrojarme a algún lado y caer en el delirio de vengarme de él o de condenar 
de manera extrema. 
En este estado de ánimo, las personas pueden decidir suicidarse 
impulsivamente. Con un suspiro, me froté la mejilla con la mano. Apagué la 
televisión. Me levanté y me apoyé contra la pared. 
Al principio, puse una excusa fácil para odiar a McQueen. Por más heridas 
que sufrí, lo definí como una persona fea, lo vendí y atisbé la violencia dentro 
de mí. Pensé en lo que le había dicho, esperando que lo lastimara más, 
esperando que sufriera más que yo. Pero al quitarme la fina piel, la verdad 
interior era diferente. 
De hecho, realmente solo pensaba en mí mismo. Pensé que mi amor por él 
era sincero y que era grande, pero en el último minuto mi orgullo se rompió. 
No quiero admitirlo, pero al final, era un ser humano que pensaba solo en sí 
mismo. 
Tal vez estaba intoxicado con la existencia de un "yo" que sólo podía 
consolarlo a su lado. Incluso eso era toda la ilusión y el orgullo mío, no de él. 
Todas las mañanas, cuando abría los ojos, me encontraba a mí mismo, de 
quién me había apartado y pensaba que no podía estar dentro. Quería 
alejarme de él, así que prendí fuego a mi odio por McQueen. Pensé en lo que 
me había dicho y cité las razones por las que podía odiarlo decenas de veces 
al día. Hasta cierto punto, fue eficaz para anestesiar el dolor. 
Sin embargo, también hubo una reacción en la mente después de la acción. 
Después de odiar a McQueen, lo único que me quedaba era lo horrible que 
fui. Vi a un cobarde que lo hizo miserable de la manera más cruel que pudo. 
Aun así, no pude hacer nada porque el tono de la temperatura bajó y me vino 
a la mente su mirada distante. 
La mente cambió como una enfermedad crónica. Pedir perdón era más difícil 
que decir que lo amaba. Ni siquiera puedo intentar ser valiente y 
probablemente me cansaré. Hasta que ya no piense en McQueen, ni siquiera 
en el momento siguiente. 
Después de todo, hasta el final, fui un ser humano egoísta que solo pensaba 
en sí mismo.