Capítulo 4

Creo que dividir el tiempo mirando el reloj no tiene sentido. 
El tiempo es algo continuo ininterrumpido, pero solo los humanos dividen el 
tiempo en minutos y segundos por conveniencia. Es solo un cambio de 
contraste debido a la rotación de la Tierra de noche y día, y las estaciones 
solo están divididas por la órbita de la Tierra según el cambio climático. 
Desde ese punto de vista, no tiene sentido lamentar el paso del año. No es 
necesario poner en cuarentena los lamentos de años pasados. Porque 
siempre vivimos en el paso del tiempo. 
No es necesario comprometerse a vivir una nueva vida el próximo año nuevo. 
Parece que puedo vivir sin ningún procedimiento. 
Pero la vida no es tan fácil. 
La gente sigue saliendo a las calles. Miles de personas se pararon dentro de 
las barricadas, golpeadas por el viento, para la Cuenta Regresiva de Año 
Nuevo, que comenzó a las once de la noche. La atmósfera del festival hizo 
que incluso el aire congelado por el frío se excitara de emoción. 
Los vehículos se controlaron parcialmente en Times Square. Por lo general, 
era una distancia para pasar en dos minutos, pero la carretera estaba 
congestionada y el autobús se detuvo durante más de 15 minutos. Si seguía 
en el autobús, parecía que llegaría tarde a la hora prometida. Finalmente, 
decidí alejarme de la estación intermedia. 
El viento sopla fuerte. Después de unos días de estar caluroso, el clima de 
repente se volvió caprichoso y golpeó una ola de frío. Sentía frío dondequiera 
que estuviera expuesta la piel, como predijo la Agencia Meteorológica de que 
será el día más frío del año El viento implacable, como una capa de hielo, me 
lastimó las rodillas. 
Debe ser un hombre rico que vive en un apartamento de gran altura en 
Midtown. Sin embargo, la vida de un hombre que intenta recibir el Año Nuevo 
llamando a una prostituta, por cinco mil dólares, no parecía feliz. Puede ser 
un gay viejo y solitario, o puede ser un hombre feo. Fuera lo que fuera, no 
importaba si solo había una botella. 
No sé si la industria de acompañantes también tiene un especial de fin de 
año, pero Renscher dijo que había bastantes personas buscándome. Las 
consultas se duplicaron y el precio se elevó como si se publicara una 
subasta. La mayoría de las veces la gente me buscaba porque había rumores 
de que soy el amante de Glenn McQueen. Los clientes querían conocer mis 
encantos que hicieron pivotar a Glen McQueen. Es posible que la noticia de 
"Tommy", un actor pornográfico, se metió en la vista de McQueen. 
"No me importa." 
Murmuré fríamente y levanté la cabeza. 
Aunque el condominio era un complejo nuevo, la pared exterior era blanca, 
pero daba una sensación de limpieza. El sol, poniéndose en el borde del 
horizonte, cubría la pared exterior con un hermoso color de puesta de sol. Los 
hermosos edificios de gran altura que flotaban sobre el piso de asfalto negro 
se mantenían firmes, mirando al mundo que fluía lleno de gente y sucio. 
Al ingresar al condominio, todos tomaban un sedán y entraron al 
estacionamiento subterráneo. Nadie entró como yo. Le dije al visitante el 
número del guardia de seguridad que detuvo el automóvil dentro del edificio 
en la entrada. 
Después de recibir la confirmación de la visita, pude pasar por la seguridad. 
El portero abrió la puerta y me paré frente a la entrada más allá del tranquilo 
jardín. Toda la serie de hechos me hizo sentir como si estuviera siendo 
censurado, alguien digno de entrar a este apartamento de lujo. 
Traté de no mirar a mí alrededor, pero mi cabeza se volvió hacia el vestíbulo 
que estaba decorado como si fuera un hotel. El spa, la piscina, el club lounge 
y el club de salud estaban ubicados en el sótano. Por la presencia de un 
guardia de seguridad, parecía ser una instalación solo para inquilinos. 
 
Pulsé el botón del ascensor. El número de piso donde vivía el hombre era 31. 
Si vive en un lugar como este, los cinco mil dólares que Renscher recibió no 
serían nada para él. Era diferente a mí, así que no sentí ninguna privación 
relativa. 
Llegué al piso 31 y toqué el timbre. No era tarde para la cita. Más bien, tenía 
la sensación de haber llegado antes de lo que pensaba. Intenté respirar de 
nuevo. La tensión aplastó mis hombros. La puerta se abrió mucho tiempo 
después. 
La entrada estaba oscura. Era una atmósfera lúgubre que no encajaba con 
un apartamento de lujo luminoso y cálido. La puerta de la entrada se abrió de 
par en par. El rostro del hombre se retorció. 
"Mierda... Realmente viniste". 
Con media sonrisa y el ceño fruncido, Chang lanzó malas palabras. Con un 
movimiento amenazador, sacó la parte superior de su cuerpo por la puerta 
principal. 
No podía entender qué estaba pasando. Antes de que la mano de Chang me 
tocara, di un paso atrás, me di la vuelta y corrí por el pasillo. Pero de repente, 
me sentí aterrorizado y me detuve. Chang agarró mi cuerpo que se 
tambaleaba por la inercia. 
"¿Qué?" 
Chang me persiguió con fuerza y tiró de mi muñeca. Le sacudo la mano. 
"Tú también maldijiste." 
Dijo jugueteando con mi muñeca palpitante. Me quedé mirando el ascensor 
que seguía en el mismo piso. Chang guardó silencio durante un rato. 
Este año fue terrible hasta el último día. Tomé el ascensor y me moví, pero 
esta vez me agarró del hombro. Tirado por la fuerza, mi cuerpo se vio 
obligado a girar. 
"¿A dónde vas?" 
"Me voy a casa." 
Chang me miró con cara de asombro. 
"Te compré por adelantado". 
"Lo recuperarás." 
"¿Tengo que mostrarte amablemente con mi mano?" 
Mientras hablaba con frialdad, sacó una tarjeta roja del bolsillo de su camisa y 
me la mostró. Era una tarjeta de presentación y me la golpeó en el pecho. La 
frase "Servicio de acompañante para todos los hombres en Manhattan" 
estaba escrita en letras negras. 
Era la tarjeta de presentación que recibí de Renscher hace mucho tiempo. 
Traté de encontrarla cuando la perdí, pero parece que Chang la tomó. 
"Hay un oficial que actuará sin descanso si lo pido... En estos días, 
tengo problemas con la promoción. Estoy buscando algo para 
transmitir". 
Chang dijo con una cara seria. 
"Adelante." 
El tipo entró por la puerta abierta. Incluso la risa no apareció, pero no se 
desvió mucho de las expectativas que tenía. Tenía que jugar más y hacer 
apuestas que no quería. 
"Quítate las zapatillas". 
Chang me puso pantuflas bajo los pies. Frunció el ceño cuando vio mis 
zapatos con todas las líneas finas dobladas. 
Mientras me veía quitarme los zapatos y ponerme las pantuflas, Chang cruzó 
la sala de estar y se dirigió a la cocina. Sacó el agua con gas del frigorífico y 
quitó la tapa con brusquedad. 
"Estás ocupado hasta en el final del año. Los hombres estaban 
haciendo fila". 
Entré a zancadas en la sala de estar, mirando el rosto de Chang que me 
hablaba. 
"¿Era Renscher? Había un capullo de negocios de ese niño. El cuerpo 
es atrapado por un pene masculino y la persona está cobrando tarifas. 
Por qué un niño así gana dinero". 
Chang suspiró y se apoyó contra la encimera. Cuando lo escucho decirlo de 
esa forma, me siento como un estúpido, a diferencia de Renscher, que gana 
dinero sentado. No, de hecho, no hay nada de malo en lo que dijo. 
Abrí el refrigerador sin que me diera permiso con una sonrisa amarga. La 
comida empaquetada del restaurante de Shejing estaba organizada por tipo. 
Las cervezas se enumeraban por marca en la columna inferior del 
refrigerador. Recogí una y abrí la tapa de la lata de cerveza. El ácido 
carbónico irritaba dolorosamente mi garganta. 
A través del gran ventanal del salón, se desplegaba el paisaje de la ciudad. El 
sol estaba desapareciendo, dejando solo un tenue resplandor, como las 
brasas de un fuego de leña ardiendo. En el lado izquierdo de la ventana, 
puede ver a un pequeño Central Park Memorial Link. 
Liao-yu dijo que Cheng vivía en el sur de Midtown, pero eso no era cierto. Si 
hubiera sabido que este condominio de lujo era la residencia de Chang, 
nunca hubiera venido. 
"¿Siempre viviste aquí?" 
"No. Me mudé hace dos meses". 
Cuando abrió la puerta del refrigerador, dijo. 
"El apartamento que compré antes era bastante caro, así que se lo vendí 
a un chino rico y vine aquí. Porque está de moda comprar apartamentos 
en Manhattan entre chinos ricos. Es ridículo ver..." 
"Por qué me llamaste." 
Chang, mirándome con el ceño fruncido, se volvió hacia el frigorífico. 
"Te compré". 
"¿Qué?" 
"Pedí comprarte". 
Me quedé mirando al tipo que dijo algo ridículo. Sacó un paquete de plástico 
del frigorífico. Varios paquetes de comida estaban apilados en la encimera. 
"Por eso te compré. ¿De qué te quejas?" 
Perdí las palabras por un tiempo por su forma profunda de hablar. 
"¿Me estás tomando el pelo?" 
"¿Hay alguien que gaste cinco mil dólares por una noche para jugar?" 
"Si no es una broma, qué es. ¿Estás tratando de pelear?" 
Chang, quien sacó algunos platos grandes del estante y los puso sobre la 
mesa, frunció el ceño. 
"Yo soy mejor que los otros cachorros que te tocan". 
"Tú estás... ¿Puedes tocarme?" 
Pregunté una vez más con voz turbia. 
"¿Puedes hacer eso?" 
Subí el volumen, pero Chang no respondió. Sacó un pequeño cuchillo del 
mostrador y lo levantó. La tapa de plástico del paquete se rasgó un poco con 
el cuchillo y lo colocó en el microondas. 
Mientras el microondas giraba, Chang se paró sobre la encimera con un 
brazo hacia atrás. El cuello cóncavo de la botella de agua estaba envuelto 
alrededor de la palma de la mano y el hombre apretó su boca. La postura era 
relajada, como una reverencia antes de que se hiciera la protesta. Cuando vi 
el rostro aparentemente poco convencido y la postura incómoda, sentí que la 
protesta dentro de mí se apretaba. 
"¿Me pediste porque querías hacerlo?" 
"Estás loco." 
Chang sacó su cuerpo de la encimera. Mientras me miraba, Chang resopló 
como si hubiera recibido un insulto. 
Esbozó una breve sonrisa que la sentí falsa e inclinó el agua embotellada en 
su mano. Con el rostro irritado, apretó el agua fría. 
"Sopla lo suficiente." 
Como para advertir, la voz bajó y Chang murmuró salvajemente. 
Volvió a bajar la cabeza y puso un plato de comida sobre la mesa. Fue un 
movimiento cuidadoso, pero la punta de la nariz de Chang seguía inflada 
bruscamente, como si lo hubieran despreciado. 
"Come." 
Dejó un plato vacío al otro lado de la mesa y se sentó. 
Tenía hambre, pero no quería sentarme frente a él. Vacié toda la lata de 
cerveza y me senté en el sofá, mirando la vista nocturna fuera de la ventana. 
De repente, el sol se puso por completo en el horizonte. 
Prometí dejar este lugar antes de la medianoche. Ya no quería malgastar mis 
nervios mezclando palabras con Chang. 
No podía oír el sonido de raspar el cuenco con una cuchara o palillos, ni el 
sonido de masticar y tragar comida. A diferencia de mí, que come la comida 
rápidamente sin saborearla, Chang comía una por una a un ritmo pausado 
para que los tipos de comida en su boca no se mezclaran. La actitud 
extrañamente elegante y poco convencional no era diferente del pasado. No 
ha cambiado nada. 
Cuando lo pienso, Chang ha sido así desde antes. Se crió en un hogar 
humilde, pero actuó como si no estuviera atado por la pobreza. Siempre fue 
consciente de su estatura que era más alta que cualquier otro chico en los 
Estados Unidos y su apariencia decente. 
Llamaba la atención incluso sin hacer un alboroto. Hacía que la otra persona 
se diera cuenta de su superioridad sin mucho esfuerzo. La mayoría de la 
gente hablaba de ello por orgullo, pero eran conscientes del lado duro de 
Chang que no podía manipularse. 
Una vez pensé que conocía el otro lado que Chang no le revela a todos, la 
zona blanda. Hasta que Chang me dio la espalda, había estado en esa ilusión 
todo el tiempo. 
El sonido del agua fluyó a través de la silenciosa habitación. El sonido de la 
hora se movía en el reloj de pared. Era un reloj de pared único con un patrón 
chino de fénix tallado en él. 
No era solo el reloj. El apartamento de Chang estaba decorado como la casa 
de un joven padre chino. El interior estaba decorado con porcelana colorida 
con pergaminos orientales colgados en las paredes, y un lado de la gran 
pared de la sala de estar estaba dividido en mamparas de puerta de blanco. 
A primera vista, había un bar con licores y vinos tradicionales chinos. Incluso 
para mí, que soy duro en la decoración de interiores, todo era armonioso. 
Cuando giré mi cabeza hacia la izquierda, pude ver la maravillosa vista 
nocturna de Manhattan en la distancia. Una maravillosa vista nocturna, como 
una estrella, brillaba. 
Cuando cambié el enfoque, la apariencia de Chang se reflejó en la ventana 
de vidrio. Después de la cena, Chang vino a mi lado. 
"Fue un éxito." 
La vista nocturna de la ciudad y la forma de Chang se superpusieron en la 
ventana de vidrio. Se quitó las gafas mientras sacaba un pequeño paño de su 
bolsillo. 
"Todo lo que quiero tener... Lo tengo." 
Chang, que se estaba limpiando los brumosos anteojos, volvió a levantar los 
ojos. El ojo derecho tenía mucha agudeza visual disminuida con respecto al 
nivel normal, y el ojo izquierdo, que resultó lesionado en un accidente, fue 
difícil de recuperar incluso con corrección. No era una gran distancia, pero 
Chang me miró con el ceño fruncido. 
"No es suficiente." 
"... Vas a.,." 
Chang, alternaba entre los anteojos y yo, con ojos tristes. 
"Lo llevaré puesto". 
Me miró con el ceño fruncido porque ni siquiera me había quitado el chal. 
"¿No hace calor? Quítatelo." 
"No te preocupes por eso." 
"¿Me escuchas? ¿Los gays de Manhattan prefieren este tipo de 
hospitalidad?". 
Como si tratara de estimularme, miró hacia mí. Finalmente, me sentí reacio, 
pero me quité el abrigo. Tomó el abrigo y Chang lo puso en la habitación. 
Cheng se sentó a mi lado con una taza de café preparado en la cocina. No 
quería entablar una conversación, así que miré por la ventana. Sin embargo, 
la mirada de Chang se superpuso nuevamente en la ventana. Estaba mirando 
mi cara reflejada en la ventana. 
Chang inclinó la taza de café y tomó un sorbo. No me gustó la actitud de 
intentar leer mi mente. Finalmente, en el momento en que me levanté de mi 
asiento y apliqué fuerza a mis rodillas, agarró mi muñeca y me sentó en el 
sofá. El agarre en mis muñecas estaba lleno de fuerza. 
"Siéntate. Tengo algo que decir." 
"Hazlo rápido." 
Torcí mi muñeca y aparté la mano. 
Sin embargo, Chang no empezó a hablar de inmediato. Se quedó como si 
esperara que dijera algo. Al principio pensé que sí, pero incluso después de 
que me callé, no dijo nada. Con rostro serio, inclinó lentamente la taza de 
café. Le tomó bastante tiempo hablar. 
"A partir de año nuevo, estudia chino correctamente. Es mejor si 
también estudias cantonés". 
Habló con una voz dudosa. 
"Porque será difícil con tus pocas habilidades". 
No pude entender rápidamente de qué estaba hablando. Me volví por 
completo y miré la cara de Chang. 
"Qué... Quieres decir." 
"Ve a la oficina mañana". 
"¿Qué?" 
Después de dejar la taza sobre la mesa, Chang tocó accidentalmente el café. 
Un poco de café caliente se filtró entre la taza que se movía en círculo y lo 
presionó con la palma de la mano. 
Cogió un pañuelo de papel de la mesa y se frotó la palma. Maldita sea, 
murmuró una palabrota impaciente y arrojó el pañuelo húmedo sobre la 
mesa. Dijo en un tono irritable. 
"Trabaja para mí." 
"Lo odiaría." 
"Enviaré el centro de mudanzas el lunes, así que vivirás aquí desde año 
nuevo. No tendrás que lidiar más con su hija, y la estrella del porno 
Ryan". 
Habló categóricamente como si ya hubiera concluido. La absurda decisión 
unilateral agudizó las emociones. 
"No seas gracioso". 
La mano que me tiró hacia el asiento estaba caliente. No soltó el poder de su 
agarre. Mientras fruncía el ceño como si tuviera poca paciencia, su voz era 
tranquila. 
"Solo vive un año conmigo". 
"No seas ridículo." 
"Te digo que lo hagas". 
Traté de sacar mi mano torciendo mi brazo, pero su agarre se hizo cada vez 
más fuerte. Tan pronto como levanté la mano e intenté sacarla, dijo Chang. 
"Vas a pagarme si estás a mi lado durante un año". 
"..." 
"Vas a cancelar lo que me debes". 
Sentí como si me golpeara la nuca. Había presión frente a mis ojos. 
Mirando a Chang, me levanté de mi asiento. La mano de Chang, que estaba 
envolviendo mi muñeca, perdió fuerza y su brazo cayó. 
"... ¿Qué?" 
"Hazlo y quedarás libre de deudas". 
Mi cabeza se puso blanca como un papel. Mis labios estaban apretados. Una 
palabra apenas me vino a la mente. 
"¿Por qué?" 
Chang cerró los labios. Me miró y miró hacia algún lugar de la mesa con los 
ojos fruncidos. 
"Porque no puedo verte, porque estoy harto de que te enredes con 
chicos." 
De Chang, sentí una extraña resignación, débil en su energía. Mi atmósfera 
desafortunada amplificó sus dudas. No pude comprender el significado de las 
palabras de que si trabajaba para él durante un año, pagaría la deuda como 
reembolso. No sabría decir si era malicioso o de buena voluntad. 
Tiré un poco de la corbata que estaba apretada con fuerza. No pude leer 
nada en el rostro de Chang, que miraba al otro lado sin expresión. 
Reteniendo su sugerencia, podría ser un paso atrás tener esa posibilidad. 
Sin embargo, se obstaculizaban problemas realistas como la deuda 
pendiente y el costo de alquilar un apartamento. No sabía que la sugerencia 
de Chang sería la última oportunidad para recuperarme. Sentí un rincón 
afilado de mi corazón ablandarse. No podía permitirme burlarme de su 
sugerencia. 
"Por qué... Dijiste que lo odiabas porque podrían malinterpretarlo". 
Era miserable. Hablé con sarcasmo, pero decir esto demostró que estaba 
impresionado por la propuesta de Chang. 
La cabeza de Chang se levantó. Los ojos de Chang, mirándome, eran fríos. 
"No me importa." 
Chang se levantó de su asiento, tomó la taza y el pañuelo empapado por el 
café. Se volvió hacia mí y caminó hacia el fregadero, diciendo. 
"La gente pensará que te salvé". 
El papel y el café se vertieron en el fregadero y Chang preparó un café 
nuevo. Solo el sonido de los frijoles moliéndose resonó en el silencio. 
Al principio no hubo sentimientos. Los sentimientos que acechaban en mi 
corazón eran tan vagos y turbios que ni siquiera podía darme cuenta por mí 
mismo. Me quedé mirando inexpresivamente la espalda de Chang. 
Sin embargo, la sensación de un frío helado en un rincón de mi corazón se 
hizo más clara. Toda mi atención se centró en la palabra de Chang. Habló de 
la salvación como si se acercara a una parte irrazonable. Aun así, no pude 
entenderlo. 
Dirá que fue él quien me llevó al borde del acantilado y dirá que me salvó. 
Claramente se dio cuenta de lo que dijo. Me atrajo la sugerencia de Chang 
por un tiempo, y luego lo odié. Me reí en silencio. 
"¿Un alivio?" 
Chang, que estaba presionando el botón de la máquina de espresso, solo 
movió la cabeza y miró hacia atrás. Chang miró mi expresión. 
Pasé por la sala de estar y entré a la habitación. Abrí apresuradamente la 
puerta del nácar y traté de encontrar mi abrigo. En el momento en que traté 
de tirar de la puerta, la mano de Chang empujó la puerta con brusquedad y la 
cerró. 
"Qué estás haciendo." 
"No importa lo miserablemente que viva, te odio". 
Tiré de la puerta con fuerza en lugar de mirar la palma de Chang empujando 
la puerta. Mientras tiraba y empujaba la puerta del armario, las bisagras 
temblaron con un crujido. Finalmente estaba tratando de sacar algo de ropa, 
pero Chang cerró bruscamente la puerta frente a mí. 
"Así que vas a hacer rodar tu cuerpo". 
"No me importa". 
"Piensa de manera realista. No finjas ser bonito sin tener nada". 
Como si condenara mi fracaso, Chang habló. Era como ver a una bestia tonta 
que estaba luchando por no aprovechar la oportunidad que le había dado. 
Chang incluso parecía un poco nervioso. 
Me dijo que estaba pensando en los viejos tiempos. Ayudándome, habría 
saboreado el infierno si me hubiera tratado simplemente como un deudor-
acreedor, sosteniendo mi corazón en su mano y actuando como si mereciera 
que estallara en cualquier momento. Estaba harto de todo lo que hacía. 
"¿Cuánto tiempo vas a hacerlo?" 
Me sentía desilusionado con todas las cosas de Chang, como si lo llevara al 
borde del acantilado porque era grandioso. 
"¿Cuánto seguirás acostándote?" 
Chang cerró la boca por un momento. 
"Por qué... ¿Oh? Es como si estuvieras escondiendo algo genial..." 
"¿Te gusta tanto?" 
Los labios de Chang mientras me escuchaba estaban torcidos. Me puse el 
abrigo que sostenía y me detuve. En la historia donde se podía ver la 
cantidad de provocaciones que me dio, mi mente que había subido 
abruptamente disminuyó. 
"¿Parece que lo hago porque me gusta?". 
"¿No?" 
Con una sonrisa fría, Chang se apoyó contra la puerta y se quedó quieto. 
Inclinó la cabeza hacia un hombro. 
"Tengo gusto por ponerla, pero no tengo gusto por que me lo pongan. 
No pude entenderte en absoluto". 
Después de un momento, dijo Chang. 
"Veo que no sabes qué hacer, así que parece que tienes el gusto de 
quedarte estancado". 
No importa cuánto supiera que estaba destinado a ser provocado, incluso si 
supiera que Chang estaba torcido desde el interior como una serpiente, no 
podía controlar la sensación de colapso. 
Se derramó un suspiro. Mi aparición en la pornografía cayó de repente frente 
a mí. Era la sensación que sentí un día. 
'Ella era buena.' 
Ese fue el día en que me engañó. Mi pasado se había convertido en algo 
ridículo. 
En ese momento, yo también esperaba ser gracioso conmigo mismo. 
Esperaba que fuera completamente poco confiable, desordenado o algo feo. 
Esperaba que hacerme reír sería un arma que podría arrojarle a Chang. 
Quería ver a Chang perder sus palabras si podía estimularlo. 
"No sé." 
Mis labios se endurecieron por la sensación de sangre helada. 
"También soy increíblemente bueno metiéndola". 
Chang cambió su expresión ante la provocación. 
"Si tengo curiosidad, ¿lo meterás?" 
Su rostro estaba distorsionado. 
"¿Qué?" 
"Seré el de abajo." 
El tipo que me miró con una expresión estúpida se echó a reír. Levantó su 
cuerpo de la puerta con una risa exagerada, como si tratara de enseñarme 
que era gracioso. 
Lo miré directamente a los ojos y tiré el abrigo que llevaba al suelo. Me quité 
la corbata, solté el botón superior y arrojé la camisa al suelo. 
"Ponte de espaldas". 
"Para..." 
Se quitó las gafas y las tiró al suelo. La risa que colgaba de su boca 
desapareció. La mirada de Chang tocó los vasos que se arrojaron al azar al 
suelo. 
"Recógelo". 
Chang, que desvió la mirada de sus gafas hacia mí, me miró sin expresión. 
Sentí que los músculos alrededor de su boca se tensaron. Me miró con fuerza 
y luego bajé la cintura para alcanzar sus gafas. Tiré sus anteojos hacia la 
pared. Levantó la cabeza con un rostro terriblemente enojado. 
"Por qué. Cuando lo haces, tú... Dijiste que no usabas anteojos". 
Chang ni siquiera respiraba. Cogí los pantalones de Chang. Le quité el 
cinturón y lo tiré como si rompiera la hebilla. 
"No me irrites". 
La mano de Chang agarró la mía que estaba abierta. Mi muñeca estaba 
torcida y me dolía, pero estiré el resto de mi mano cuando vi su expresión 
impaciente. Mientras me miraba, arrastré hacia arriba el dobladillo de la 
camisa que había metido en los pantalones. Cuando las manos empapadas 
de sudor se pegan a su costado, los ojos de Chang se enfriaron. 
Lo miré a los ojos y empujé mi mano. Levanté el dobladillo de la camisa que 
cubría su espalda. En la boca de Chang, las malas palabras salieron. Cuando 
vi la expresión quebrada de Chang, como incontinencia, sentí una leve 
alegría. 
En ese momento, la parte posterior de mi cabeza estaba atascada. Los 
hombros estaban presionados y empujados sobre la cama detrás de mi 
espalda. Cerré los ojos con fuerza al sentir un puño. 
"... Qué." 
La sensación de lamerme la nuca me encogió los hombros. No un puño, sino 
una textura húmeda. Apreté el dobladillo de la camisa de Chang que agarré. 
Chang, con la cabeza gacha, me miró con los ojos abiertos. Murmuró con su 
voz endurecida. 
"No seas irritante... Quiero hacerlo". 
*** 
Era de noche. Estaba parado en la puerta familiar con la que me encontraba 
casi todos los días. Había óxido rojo por todas partes de las puertas de hierro 
pintadas de gris. La manija, que estaba fijada a la puerta, colgaba suelta y 
temblaba. Parecía que se caería si tiraba con fuerza. No pensé que se 
arreglaría correctamente solo con las reparaciones. Era un apartamento que 
se había construido hace menos de 50 años, pero todo gemía como un 
anciano que había perdido energías. 
No. 608. Era tan familiar como el número de mi casa. A diferencia de mí, que 
me mudé de Brooklyn al barrio chino de Queens, al Bronx y de regreso a 
Queens, el dueño de la habitación 608 siempre estuvo allí. Era la casa que 
daba a la mía, la habitación 606, con el pasillo en medio. 
He llamado a la puerta de la habitación 608 tres o cuatro veces por semana 
durante los últimos años. Al mirar el polvo acumulado en las letras de color 
bronce, me limpié el sudor de la barbilla. Llamé a la puerta. Poco después, la 
puerta se abrió con un crujido. 
Chang, que abrió la puerta, inclinó una pequeña botella de agua y me miró. 
Estaba empapado en sudor como si se hubiera movido durante todo el día. 
'Qué.' 
'Me vengo a bañar.' 
Chang, mirándome, asintió y retrocedió unos pasos. El suministro de agua de 
la casa estaba roto y no había agua desde hace tres días. 
'Supongo que has estado pintando.' 
Chang señaló el uniforme negro con el dedo. 
'Eh.' 
No lejos de casa, había un dojo que enseña a los extranjeros y a los niños 
pequeños sobre el ritual de la primavera. Era un lugar donde Hwang Xun, un 
alumno de la misma secundaria de Chang, era el maestro, y él pagaba solo la 
mitad de la matrícula debido a su consideración. 
El instructor, Hwang Xun, era un hombre que había estado asistiendo a 
Young Chun-kwon y Wushu Dojo con Chang desde la infancia. Al igual que 
Hwang Xun, Cheng también asistía a la escuela secundaria y ya obtuvo la 
calificación de maestro. Aunque pudo asistir a una manifestación en Europa 
con la gente de la asociación, dejó de entrenar después de graduarse de la 
escuela secundaria hace cuatro años. A diferencia de Hwang Xun, que 
continuó entrenando a Yeongchun-kwon, Chang, que pasó por debajo del Sr. 
Jo, abandonó todos los deportes. 
La estrecha sala de estar estaba llena de cajas, basura y equipaje. Cuando 
entré a la casa, me ahogué. 
'Quiero pasar por el dojo.' 
'Por qué.' 
'No lo sé.' 
Me encogí de hombros y agarró el uniforme. Incluso con la ventana abierta, el 
viento apenas soplaba y el calor desagradable se mantenía en el interior del 
dojo. La casa de Chang también fue vaporizada al igual que el dojo. Me sentí 
incómodo con el uniforme empapado en sudor pegado a mi piel. 
Me quité la ropa soltando los cordones que sujetaban mi chaqueta. Abrí la 
puerta del baño con una bata negra. Chang me miró de arriba abajo 
empapado en sudor y se volvió en silencio. 
Cuando abrí el grifo de la ducha del tamaño de un armario, salió agua tibia. 
Poco después, el agua se enfrió como una capa de hielo. Los recuerdos del 
momento en que luchaba contra el calor dentro del dojo fueron olvidados. 
Chang se rió amargamente cuando me vio salir corriendo a la sala de estar 
con solo la ropa interior puesta. 
'Uh, hace frío.' 
Muerdo mis dientes temblorosos con fuerza y me sequé el agua del pecho 
con una toalla. 
'El agua caliente no sale. ¿No lo arreglas?' 
'De todos modos te estás moviendo para generar calor. Pero, ¿cómo puedes 
usar agua caliente en pleno verano?' 
'El agua está demasiado fría.' 
Curvé mi cuerpo, sosteniéndome con los brazos cruzados. La estrecha sala 
de estar estaba cálida, pero el frío no desapareció por un tiempo. Agachado 
en la esquina de la sala de estar, miré hacia Chang, quien puso la basura en 
la caja. 
'¿Te ayudo?' 
'Quédate aquí. No te metas en líos'. 
'Lo odio.' 
Obstinadamente llevé una escoba y un trapeador de casa. Aunque me odió 
cuando intenté limpiarlo, Chang no agregó nada más. 
Después de la muerte de la abuela, la habitación utilizada como almacén 
estaba vacía con todo su equipaje retirado. En cambio, había rastros en la 
habitación. Quedaron manchas amarillas en todos los lugares donde se 
levantaron los muebles. 
La mayoría de los muebles que utilizaba eran de láminas de bajo costo o 
armarios de plástico. Los colores y diseños no estaban unificados, solo cosas 
crudas. El color se desvaneció y el pomo de la puerta se cayó, por lo que no 
pude pasárselo a nadie. Chang parecía haberlos abandonado a todos. El 
interior de la habitación se retiró todo era plano. 
'¿Tienes algo que empacar? Lo tiraré todo a la basura de todos modos'. 
En la dirección que señaló, había una caja llena de cosas. Dentro de la caja 
había artículos que había usado la abuela. Por el hecho de que estaba 
tirando todo, parecía que Chang no tenía ningún apego a estas cosas. 
'No.' 
Dentro de la caja había un olor a polvo tenue y enebros viejos. Las esquinas 
estaban gastadas y manchadas, lo que las hacía brillantes. Juguetes para 
que jueguen los niños, botones de plástico que se guardaban uno a uno cada 
vez que se caía de la tela, un reloj de mesa que no tenía pilas, un libro 
andrajoso sobre Mao Zedong, un trozo de caramelo envuelto en plástico 
transparente y cosas relacionadas con sus creencias personales, había 
tallados en madera y muchos otros, pero ninguno de ellos era útil. 
Chang no se arrepentía de tirar las cosas que usaba la abuela. Todo era inútil 
para él, mudarse a un nuevo lugar y comenzar de nuevo. 
Hasta hace un tiempo, no me di cuenta de que Chang se estaba alejando de 
Queens, pero ahora era un sentimiento cierto. Después de dejar el 
apartamento del proyecto cubierto por los subsidios del gobierno, Chang no 
tenía nada que lamentar. Más bien, sería un alivio. 
Lo envidiaba y sentía lástima por él, pero no lo expresé. Solo soy un 
estudiante de secundaria y Chang, un miembro de la sociedad. Fue por la 
vaga expectativa de que algún día podría llenar la brecha creada por la edad. 
'¿También estás tirando esto?' 
Miré un marco que estaba junto a Chang que ataba el libro con una cuerda. 
Respondió un rato después. 
'Sí.' 
En un marco del tamaño de una palma, había una foto de la abuela y el 
medio hermano de Chang. 
'¿Por qué?' 
Chang miró con ojos que no mostraban ningún afecto por su familia. 
'No lo necesito.' 
Chang se dio la vuelta y amontonó un paquete de libros en la pared de la sala 
de estar. Miré su espalda y miré el marco en mi mano. Fue tomada en el 
estudio, con el telón de un fondo sombrío. Era una foto de ella abrazando a 
Xiao-Ling cuando aún era joven y tenía más cabello oscuro que blanco. 
Chang, que vivía en Los Ángeles, llegó a Nueva York con su madre que se 
había vuelto a casar y vivía en una casa con un extraño. Su madre dio a luz a 
Xiao-Ling con ese hombre. Aunque no eran ricos, de todos modos fue tenido 
en cuenta como un miembro de la familia. Un hombre que no era de la misma 
sangre, un medio hermano mestizo y una madre que no tenía tiempo para 
cuidarlo. 
Aunque no estaba familiarizado con Chang cuando era niño, probablemente 
se sentía como en una isla pequeña y aislada en una familia armoniosa. 
Cuando tres personas murieron en un accidente y los dos se quedaron solos 
con su abuela, no pude adivinar cómo se sintió Chang. 
En retrospectiva, había un pequeño rincón para la abuela. Al igual que otras 
personas que no eran miembros de la familia, su relación se mantuvo 
inalterada. Chang nunca trató a su abuela de manera irrespetuosa, pero la 
ferocidad estaba claramente escondida en los modales. Chang no se sentía 
cómodo con su abuela. 
'Tú te lo quedas.' 
'¿Yo?' 
'A ustedes dos les gustaba.' 
Mientras se sienta en el suelo, metiendo la ropa en la caja, dijo Chang. 
Es vergonzoso ahora, pero cuando era niño, disfrutaba que la abuela me 
llamara Xiao-Ling, cuya mente iba y venía docenas de veces al día. Por más 
que ella me quisiera, yo quería ser lo que ella necesitaba, así que dejé que la 
abuela me confundiera. 
Mi abuelo salía a trabajar a la lavandería, y Chang también regresaba tarde 
de la biblioteca o del dojo, así que nadie se colgó de mí cuando era niño. 
Entonces, siempre estuve junto a la abuela. Recordé esa época y me reí a 
carcajadas mientras miraba las fotos. 
'Hubo un tiempo así. No sé por qué.' 
Con una sensación de vergüenza, me rasqué la nariz con el dedo. Cuando 
levanté los ojos, sentí una mirada clara y Chang giró su cabeza justo a 
tiempo. Me levanté y dejé todos los platos del estante en el suelo. 
'Si hay algo que uses, llévalo.' 
'¿Vas a tirarlo?' 
La mayoría de los recipientes colocados frente a mí eran útiles. Había un 
cuenco fino. 
'Sí.' 
'Por qué. Está bien.' 
Mientras miraba la parte delantera y trasera del plato y preguntaba, Chang 
respondió. 
'No lo necesito porque voy a tirar todo aquí'. 
Froté mis palmas y me limpié el sudor con una toalla. 
'¿Te gusta el lugar al que te mudas?' 
'Será mejor que aquí.' 
Chang respondió con una expresión de disgusto. No hay aire acondicionado, 
el suministro de agua está dañado y la energía es anormal. 
'Debe ser barato.' 
Chang frunció el ceño. 
'Gano lo suficiente como para no preocuparme por los impuestos.' 
'¿Cuánto ganas?' 
'Moderadamente bien.' 
Me surgió una pregunta. 
'¿Cómo se gana?' 
Agarré el cuenco mientras Chang tiraba los vasos que llegaban hasta la 
punta de mi nariz mientras inclinaba la espalda. Mientras ataba el borde rojo 
del plato, no dijo nada. En cambio, extendí la mano para tomar el plato. 
'Si no lo tomas, tíralo a la basura.' 
'Estoy eligiendo.' 
Sacando el plato de la mano de Chang, me senté en el suelo y cogí un 
cuenco. No había casi nada que tirar, así que llevé todo a la casa y volví a la 
casa de Chang. Hace un rato hacía tanto frío como si mi cuerpo se estuviera 
congelando, rápidamente se puso caliente. Chang ya estaba empapado de 
sudor. 
'¿Tienes hambre?' 
'Hace calor.' 
'Hay cangrejo ligeramente seco.' 
El apetito era fuerte y la cantidad de comida era escasa. Fingiendo no ver a 
Chang detrás de mí, me arrodillé en la habitación vacía de la abuela y lo vi 
organizar su equipaje. 
¿Estoy incluido entre las cosas que Chang tira sin remordimientos? Para 
Chang, ¿seré recordado como un maldito subproducto de la pobreza? Si se 
muda, ¿nos contactaremos? Mi corazón estaba amargado. 
'Chang.' 
'Eh.' 
Chang, que estaba trasladando su equipaje a la sala al pasillo, respondió. 
'Mudarte... lo sentirás.' 
A pesar de que me miró, solo ató el paquete de libros con cuerdas con un 
rostro inexpresivo. 
'Te darás cuenta a partir de mañana.' 
'Qué es eso.' 
'¿Qué es?' 
Chang, que respondió como molesto, frunció el ceño. Me llamó con el dedo. 
Me acerqué a Chang, y tocó mi espalda con el dedo. 
'Qué es esto'. 
Me encogí de hombros. 
'¿Has dormido?' 
'...' 
'¿Lo hiciste?' 
'... Oh.' 
Cuando estaba a punto de entrar en la habitación, Chang tiró tenazmente de 
mi hombro. 
'Que... ¿La chica llamada Betsy?' 
Toqué con mi palma como si lo escondiera. Me sentí avergonzado y me di la 
vuelta. Chang se rió mientras sacaba mi mano ocultando el rastro. 
'Se veía bonita. ¿Saldrá contigo?' 
'Eh.' 
'¿No está jugando contigo?' 
Suspiré mientras me enojaba. 
'No es así.' 
El chirriante y risueño Chang tiró de mi muñeca. Levantó la cabeza 
cubriéndome la espalda. 
'Supongo que lo lavaste con fuerza. Um, yo también dejó aquí.' 
Un dedo pinchó el interior de mi omóplato derecho. Chang observaba mi 
cuerpo expuesto. 
'Son cosas de niños.' 
El rostro de Chang, que chasqueaba la lengua, se volvió sutil. Puse los ojos 
en blanco lentamente y abrí la boca después de un rato. 
'Ya no soy un niño.' 
Aparté la cabeza de Chang, quien me miró con una mirada inquisitiva. El 
chico, que empezó a ver hace dos años, aún no había terminado de crecer, y 
siguió creciendo hasta ahora, a los diecisiete años. Pero ya no era un niño. 
'¿Cuándo empezaste?' 
Si Chang y yo hubiéramos tenido una simple amistad, habría podido confiar 
mi experiencia con un poco de facilidad. Sin embargo, nunca había hablado 
con Chang sobre sexo. Como él sabía, yo era solo un niño insensible que no 
sabía nada fuera de la escuela, el cine, los deportes y mi abuelo. 
'Recientemente.' 
En realidad, tenía una relación con mi novia desde la primavera, pero no lo 
habíamos hecho. 
'¿Te gustó?' 
'... Sí.' 
'¿Usas condón?' 
'Sí.' 
'¿Era bonita?' 
Fruncí el ceño ante la pregunta abierta. 
'... Qué.' 
'La chica llamada Betsy. ¿Se veía bonita cuando estaba debajo de ti?' 
Era una pregunta extraña, pero no parecía una broma. Asentí torpemente 
cuando lo vi mirándome directamente con una cara seria. Chang se secó el 
sudor en la nuca con una toalla. 
'¿Sí? Seguro querías ver su cara retorcida de excitación. Alguna cosa... 
Fresca.' 
Una toalla empapada en sudor sobre sus hombros y un paquete de libros 
bien atados. 
Las mujeres con las que había salido pasaron por su cabeza. Fueron 
recordados como rostros hermosos. Por lo general, verás y reaccionarás ante 
la otra persona que está excitada, pero no todos son iguales. 
Me imaginé a Chang teniendo sexo. Disfruta del placer, pero sigue siendo 
alguien frío. Al recordar el lado frío de Chang, dejé de pensar. Por alguna 
razón, parecía que no debería tener que prestar atención a sus problemas 
extremadamente personales. 
*** 
Saqué la cabeza por la ventana. A la entrada del apartamento, los hombres 
que habían sido contactados por Chang desde el centro de reciclaje llevaban 
su equipaje en camiones. Me pregunté de dónde venía un equipaje tan 
enorme de una casa que era pequeña. 
Me rasqué el antebrazo hinchado por la picadura de un mosquito y miré cómo 
los muebles viejos se iban gradualmente. Los hombres que cargan cosas al 
azar en el camión casi no se veían en la oscuridad. Después de un rato, 
salieron del estacionamiento con su equipaje meticulosamente atado. 
Chang, que miraba la hora con cara de cansancio, se frotó los párpados. En 
la sala de estar, podía escuchar los ronquidos de mi abuelo en voz baja. 
'¿No te sientas?' 
Chang susurró. Quitaron el colchón y la manta, por lo que Chang estaba 
acostado en la cama de mi habitación. 
'Son más de las once.' 
Se apoyó en el alféizar de la ventana y levantó el cuerpo con lentitud. La piel 
me quemaba por haber rascado. Me rasqué el brazo y apagué la luz de 
lectura de la mesa auxiliar. 
'¿Qué viste?' 
'Veía sacar el equipaje afuera.' 
'Tienes algo que ver.' 
Ella ha vivido aquí por más de 10 años y Chang no tenía ningún 
arrepentimiento a pesar de que son elementos viejos. No tenía que ver 
conmigo, pero me sentía triste por Chang. 
'Por qué te ríes.' 
Chang pasó la manta bajo sus pies. Aunque nuestros cuerpos no se tocaban, 
el calor se sentía como si estuviéramos con la piel casi tocándonos. El aire en 
una noche tropical estancada sin una sola brisa contenía un fuerte calor. 
'Sólo... Mudarse... se siente raro.' 
'¿Tienes envidia?' 
No era necesariamente así, pero asentí con la cabeza porque pensé que era 
genial hablar de mis sentimientos. 
'Entonces también gana mucho dinero.' 
'¿Funciona?' 
Me rasqué el molesto antebrazo y luego giré el cuerpo completamente hacia 
abajo para acostarme. Mientras suspiraba por un largo tiempo, sentí que mis 
hombros temblaban y sonreí. Se cubrió los ojos con un parche en la mesa 
auxiliar. Rodó su cuerpo y se subió la manta debajo de los pies. 
'Aquí hace más calor que en mi habitación.' 
La voz de Chang, murmurando con un tono molesto, era más animada que 
antes. Parecía huir del sueño porque estábamos colocados uno al lado del 
otro en la cama apretada. Escuché un sonido de aleteo mientras estiraba mi 
ropa en el calor. 
'¿Qué tal el departamento de teatro?' 
'Vale la pena hacerlo.' 
Él respondió y se puso la manta entre los muslos. 
'Tú eres 1 árbol, 1 piedra, ¿qué estás haciendo?' 
Ante las palabras de Chang, estallé en una carcajada. 
'¿O algo así como 2 árboles y 2 piedras?' 
'Sólo... soy parte del personal.' 
'¿Tú también actúas?' 
'No.' 
'¿No estás actuando en nada?' 
'No.' 
'... ¿Sigues yendo estos días?' 
'Cállate.' 
Respondí de manera desigual a las palabras de Chang. 
'¿Hablas?' 
Había risa en la voz. Fue molesto, así que no respondí. Chang se volvió hacia 
mí. Cuando no respondí, tiró de mi cabello. 
'Oye, ¿vas a responder?' 
Me acurruqué ante las palabras. Chang generalmente me trata como a un 
niño, y a veces había un rincón donde era lo suficientemente tenaz como 
para molestarme. 
'Sé que te estás haciendo más grande porque tu cabello está largo. ¿Oh? 
Cuando eras más joven, ni siquiera podías mirarme a los ojos'. 
En ese momento, yo solo tenía nueve años. Para mí, el chico de 14 años de 
la casa de al lado era más aterrador que un gánster con una pistola. Además, 
debido a su mala vista, mantenía los ojos bien abiertos. Incluso si lo miraba 
una vez, me marchitaría y huiría de él. 
Incluso él tenía una personalidad sucia. Las palabras que escupió al verme 
por primera vez fueron "pareces desafortunado". 
'¿Cuándo hice eso?' 
'Dijiste que sí.' 
La mano de Chang pasó por la espalda. Las manos calientes tantearon entre 
los pelos y tocaron la parte posterior de la cabeza. Mientras negaba con la 
cabeza debido a la molestia, sus manos duras se pegaron a mi cabeza. 
Apoyé la cara en la manta y suspiré. Escuché una risa en mi espalda. Apoyó 
la barbilla en el hombro. Sus manos abrazaron mi cintura con fuerza. 
Era la última noche de Chang en el apartamento de Flushing. En serio quería 
compartir los recuerdos, pero Chang no parecía pensar tanto en eso. La 
barbilla de Chang me apuñaló el hombro. Un suspiro de dolor vino de la 
cálida temperatura corporal que cubría mi espalda. 
'Detente. Eres molesto.' 
'Eh.' 
Respondí con sequedad y Chang me abrazó con fuerza. 
Desafortunadamente, sentí una sonrisa en mi voz. 
'Hace calor.' 
'Oh.' 
La barbilla que me apretaba los hombros se separó y algo duro me tocó la 
nuca. Fueron las uñas las que me hicieron cosquillas en la nuca. 
Como si se arrancara una herida, rascó las huellas del sexo que mi novia 
había dejado en secreto. La textura que hacía que me picaran los huesos. 
'Liu'. 
'Eh.' 
'No lo hagas.' 
Estaba incómodo con el tacto suave, así que moví mi cuerpo y lo moví hacia 
el borde de la cama. Sin embargo, extendió los dedos alrededor de mi cuello 
y frotó mi espalda con el pulgar. Mientras murmuraba, Chang se rió en voz 
baja. 
Su pulgar tocó y bajó sobre la nuca pegajosa, empapada en sudor. Me 
recordó la sensación de que Betsy usó sus labios y su lengua para trazar la 
piel. Chang simplemente me estaba intimidando, pero ya me acordé de eso. 
Respiré silenciosamente, esforzándome por conseguir la textura que picaba 
en el hueso. El aliento de Chang se extendió cálidamente por la espalda. La 
manta se cayó poco a poco mientras retorcía mi cuerpo. 
Desde hace algún tiempo, sentí su mirada observándome mientras contenía 
la respiración. La sensación fue vívida en el silencio, como si tuviera ojos 
detrás. Era incómodo, así que quité la mano y negué con la cabeza. 
'Estoy caliente.' 
Por razones que ni siquiera yo conozco, salió una voz aguda. El movimiento 
de sus dedos en mi espalda se detuvo. No hubo movimiento durante mucho 
tiempo. 
De repente, sentí que mi hombro temblaba. Su mano se separó y escuché la 
risa de Chang. Parecía irritado con algo y me sentía absurdo con eso. 
Después de un rato, Chang exhaló una respiración larga y uniformemente 
controlada. 
'... okey.' 
Con una voz como un suspiro, la pregunta permaneció cuando Chang 
murmuró. 
'Yo también estoy caliente.' 
*** 
Como si estuviera viendo una escena de una película de desastres, miré lo 
que estaba sucediendo frente a mis ojos. A pesar de que vi el tsunami, 
estaba tumbado e impotente como una persona cuyos pies estaban pegados 
al suelo y no podía moverse. Los labios húmedos rodaron por la nuca. Me 
quedé sin aliento cuando llegaron a la barbilla. 
Mientras empujaba los hombros ante la sensación de un fuego ardiendo 
frente a mis ojos, el pecho de Chang presionó contra mi cuerpo como si me 
contuviera de nuevo. 
Miré a Chang con los ojos abiertos. Los ojos de Chang temblaron. Sus manos 
apretaron alrededor de mi cuello. A medida que empujaba los hombros, el 
apretón de las manos se hacía más fuerte. Apenas jadeé. 
Mientras empujaba mis hombros, sus labios se pegaron a los míos. El suave 
beso se estaba volviendo más fuerte y más denso. Cuando mordí los labios 
con fuerza, su cuerpo tembló. 
"No muerdas, duele". 
Cayó mientras escupía duras palabrotas. 
"Estás loco... ¿Oh?" 
Su respiración era abrumadora y me miró fijamente, exhalando. Mientras 
seguía apretando mi cuello con la mano, Chang dio la impresión de que el 
dolor de sus labios mordidos no le era familiar. Saqué la mano de Chang 
alrededor del cuello. 
"¿Estás loco?" 
Frotó sus labios bruscamente con el dorso de la mano. Los labios 
superpuestos sentían un hormigueo. Se levantó mientras se rascaba el labio 
inferior con los dientes. 
"Tómalo." 
No entendí de inmediato si era para penetrarme en serio, o si era una especie 
de mala amenaza como yo lo hice hace un momento. 
"¿Qué?" 
"Tómalo." 
Apreté los dientes con fuerza. No valía la pena la respuesta. Tomé mi ropa. 
Pero Chang se acercó casualmente y colgó un dedo en la hebilla de mis 
pantalones. Saqué la mano de Chang de la hebilla y tiré del pomo de la 
puerta, pero el tipo que estaba bloqueando la puerta no se fue. 
"No juegues". 
"¿Por qué? ¿Prefieres llevar ropa?" 
No había sensación de una disputa. Ni siquiera me tocó como si me estuviera 
amenazando. Chang se limitó a mirarme a los ojos con calma. 
"Muévete." 
Ignoré las palabras y tiré de la puerta, pero Chang presionó la puerta con su 
espalda. 
"¡Muévete!" 
Me sacó la camiseta que llevaba y la quitó de inmediato. Como si fuera a 
castigarme y acabar con esta situación. Miré a Chang tirando mi ropa como si 
estuviera poseído. 
"En verdad... ¿Estás dispuesto a hacerlo?" 
"Vamos a hacerlo." 
Estaba lleno de excitación y surgió un impulso. Pensé que tenía un arma, así 
que quería sacarla, pero fui yo quien recibió el tiro. No teníamos ninguna 
razón para desearnos el uno al otro. Solo estaba tratando de castigarme por 
provocarlo. 
¿Espera que gatee como un perro con la cola hacia abajo? Pero ni siquiera 
quería doblegar mi orgullo. 
"Cambié de opinión." 
Chang extendió la mano y me agarró por el hombro. La palma de Chang, 
tocando mi piel desnuda, estaba caliente. 
"¿Por qué? Ya estás conmigo. Dijiste que eras increíblemente bueno 
haciéndolo." 
A diferencia de las palabras, no había nada grotesco en el tono de Chang. Ni 
siquiera parecía enojado. Su rostro estaba serio. 
Me miró con ojos tristes, pero finalmente lo empujé con fuerza y tiré del pomo 
de la puerta. Metí la pierna por la puerta abierta, pero Chang me agarró del 
cuello y me empujó hacia la cama. En el momento en que estaba a punto de 
levantarme, los pies de Chang me aplastaron el vientre. Me quitó los 
pantalones de inmediato. El aire frio que toco mis piernas. 
Su mano apretó la mía y la presionó sobre la cama. 
"¡Déjame ir!" 
Traté de levantar mi cuerpo, pero Chang agregó peso hasta el punto que el 
colchón de la cama estaba hueco y aplastaba mi cuerpo. Traté de sacar mi 
muñeca. 
"Déjame ir." 
Mientras gruñía, Chang se inclinó y presionó su rostro con fuerza. Prefiero 
que esté enojado y sea sarcástico. Chang me miró como si no estuviera 
familiarizado con esto. Bajó los ojos y volvió la cabeza. 
"Seguiré." 
"¡De verdad...!" 
Chang, mirándome con fuerza, bajó la cabeza. Me muerdo el labio superior 
con los dientes. Mientras inhalaba lo suficientemente rápido como para llenar 
mis pulmones, su lengua húmeda lamió mi labio superior. En el momento en 
que traté de levantar mi cuerpo, presionó mi vientre con su rodilla. Estaba 
ahogado como si fuera aplastado por una piedra grande. 
Abrí mis labios húmedos. Giré mi cabeza a un lado. 
"No lo hagas." 
Inclinó más su cabeza y trató de cubrir mis labios. 
"Abre tus labios". 
Chang de repente apretó los dientes. Se agachó y me mordió el cuello. 
"¡Detente!" 
Mientras giraba la parte superior de mi cuerpo y luchaba, sus labios bajaron. 
Los labios en el pecho descansaban sobre la areola. Había un cálido aliento 
en el sensible lugar. Cuando la punta de su lengua se deslizó sobre la carne, 
me sentía raro. 
Si hubiera querido asegurarme de tener la ventaja, podría haber arrugado de 
todos modos antes de que fuera demasiado tarde. Chang me miró con un 
rostro satisfecho ante mi aspecto sombrío. Se sentía como si tragara lejía 
caliente. 
"Ser tan repugnantemente castigado... No lo necesito. Fingiendo ser 
feliz sin tener nada. No lo haré." 
Me sentía como una mierda. Pero incluso de esta manera, quería detener a 
Chang. Toda esta lucha fue agotadora. 
"De nuevo... No quedará claro. Muévete." 
Como resultado de escuchar lo que quería, Chang, quien sujetaba mi muñeca 
con fuerza, la aflojó. Salió una risa. Parecía que me sacudiría y soltaría mi 
cuerpo en cualquier momento. Era repugnante hacer esto con él, y parecía 
mirarme con desprecio. 
Sin embargo, los ojos de Chang se elevaron y me encontraron. Sentía la 
sensación de ser apuñalado. Me miró con frialdad, pero había ardor en sus 
ojos. Era como si me estuviera codiciando. 
El agarre de Chang, sujetando mi muñeca, recuperó la fuerza. 
"Ah..." 
Gruñó brevemente. Los labios de Chang estaban muy abiertos. 
"¿Por qué debería renunciar si es tu trabajo?" 
"Qué..." 
La lengua se enredó entre los labios abiertos. Una tos seca brotó de la 
garganta con una sensación extraña. 
Me tomó del cabello. Mi cabeza estaba inclinada hacia atrás debido a la 
fuerza de tracción. Como si me hubieran golpeado en la cabeza, estaba 
mareado. No podía levantarme porque las rodillas me apretaban el vientre. 
Balanceé mi brazo y golpeé a Chang en el hombro y lo empujé, pero ni 
siquiera se movió como si fuera una piedra gigante. Mis labios se cerraron tan 
pronto como apliqué fuerza para morder la lengua de Chang. Le di un 
puñetazo. Chang tropezó y cayó al suelo. 
Mis puños hormigueaban como si hubiera golpeado una piedra dura. Respiré 
agitado, volví la cabeza y miré el rostro de Chang. Por las heridas en la boca, 
presionó la mejilla. Sus mejillas estaban hinchadas. 
"Bastardo." 
Chang se secó la boca con el dorso de la mano y vio mi mano 
ensangrentada. Sus ojos estaban más cerrados. Desplegó lentamente la 
parte superior de su cuerpo. 
Di un paso atrás y recogí la ropa que tiré al suelo. Salí corriendo por la puerta 
con urgencia. 
Chico loco. Chico loco. 
Estalló una blasfemia. Tan pronto como agarré la puerta principal y la giré, la 
parte de atrás de mi cabeza estaba atascada. Fui retirado y empujado al 
suelo. Mi costado chocó contra la esquina de la mesa y gemí. Mi costado fue 
pateado. Agarré los pies de Chang, que volvía a patearme el costado, y agité 
los puños. 
Fui golpeado en el vientre y me dio una patada en el pecho. No pude respirar 
por un tiempo debido al dolor. Cuando tropecé y caí al suelo, dejé de 
moverme. 
"Chang." 
Me sentía mareado y llamé a Chang. 
Chang no respondió. Sus grandes palmas se deslizaron por mi espalda, 
agarrando el cabello y aplastándolo en el duro piso. 
Mi nariz y labios estaban aplastados. Cuanto más trataba de ponerme de pie, 
más fuerza me hacía en la espalda. Incluso respirar era difícil, como si fuera 
aplastado por algo enorme. 
"No puedes ganarme de todos modos. Quédate quieto." 
Mientras luchaba, me reprimió con fuerza. 
"En verdad... ¿Estás intentando hacerlo?" 
Chang tiró de mi brazo con fuerza detrás de la espalda. Como si fuera a 
reprimir a un criminal, colocó los brazos detrás de la espalda y me causó 
dolor. Sentía como si mi brazo estuviera roto, así que juré y golpeé, pero no 
aflojó sus fuerzas. 
"¡Joder, duele! No lo hagas." 
"Quédate quieto." 
"¡Chang!" 
Ante una voz cada vez más intensa, Chang se quedó callado por un 
momento. 
"No seas así." 
Mi voz fue reprimida por los labios aplastados en el frío suelo. La fuerza en su 
mano, que presionaba la parte posterior de mi cabeza hacia el suelo, se 
aflojó. Tiré de mi espalda y traté de sacar mis manos, pero Chang ni siquiera 
se movió. Inclinó la cabeza. 
"No hagamos esto. No seas así. Ah... Es raro." 
"¿Qué es raro?" 
"¿Sabes lo que estás tratando de hacer?" 
"Lo sé." 
Chang susurró, soplando un aliento caliente en mi pabellón auricular. 
"Te dije que no me provocaras". 
Sacudió mi cerebro con sus palabras y luego soltó la mano que presionaba la 
parte posterior de mi cabeza. 
Tal como estaba, su mano acarició mi vientre en contacto con el suelo. 
Incluso en esta situación, el tranquilo Chang parecía otra persona. Actuaba 
como un castigador. Me trataba como si no pudieran revocar las decisiones 
que ya había tomado. 
Cuando me levanté del suelo luchando con mi fuerza, caí al suelo por el peso 
de Chang. 
Pensé que no. Tenía una ligera creencia de que no llegaría hasta el final. 
Pero, como si se riera de mi fe, su mano entró en los calzoncillos. Apenas 
pude sacar una mano que tenía detrás de la espalda. Lo empujé hacia afuera 
como pude, rascando el muslo de Chang. Muy pronto, tomó mi mano y la 
llevó a la espalda nuevamente. 
"Por favor." 
"..." 
"Por qué... lo haces." 
El movimiento de Chang se detuvo ante mi voz, que paralizó su orgullo. 
Maldito Chang, murmuré bruscamente palabrotas. Me encontré con un 
callejón sin salida y me aferré a la sensación de vacilación. 
"Por favor... algo como esto... Lo odiaría ya sea en broma o en serio." 
Dije con voz entrecortada. 
"Detente." 
Me sentí como un mendigo y fue desastroso, pero de alguna manera tenía 
que salir de debajo de Chang. La fuerza se liberó del agarre de Chang, que 
tenía agarrada mi muñeca. Saqué mi mano dolorosamente. Solo entonces mi 
cuerpo, que había estado rígido por la tensión, perdió fuerzas. Respiraba 
como una persona exhausta, cubriéndome el rostro con las palmas. 
"Mierda." 
Chang se levantó bruscamente utilizando palabrotas. Tropezó un poco. 
Me senté, apenas apoyándome en el suelo con mis brazos flácidos. El 
costado y mi pecho que habían sido golpeados estaban doloridos, ni siquiera 
podía tocarlos. 
Todavía no podía creer que Chang sintiera la necesidad de mí. Prefiero 
considerarlo una burla cruel y mala. No quería preguntarle ni cuestionarle 
nada. No, no tenía las agallas para enfrentarlo. 
Me puse de pie mirando al suelo con los ojos en blanco. Tenía que 
levantarme y salir. Tan pronto como recogí la ropa del suelo y me puse los 
pantalones, escuché la voz de Chang. 
"Aquí tienes." 
Su voz era pegajosa. Sin mirar atrás, me subí la cremallera de los 
pantalones. 
"No quería." 
"Si era bromeando o en serio... Eso, así... te dije que no lo hicieras". 
Cuando respondí, la visera sonrió brevemente. 
"Está bien. Era una broma." 
Pongo la hebilla en el agujero. Sentí que las palabras de Chang estaban 
destinadas a aligerar la situación y sentí un rincón frío en mi mente. Pero, por 
otro lado, quería tener esa suerte. Chang me recordó varias veces que no 
podía sentir deseo. No hubo ningún sonido a mis espaldas. Cogí mi camisa y 
miré hacia atrás. Como si estuviera de un humor terrible, Chang inclinó la 
cabeza y se cubrió la cabeza con ambas manos. 
Cuando miré hacia atrás, sosteniendo la puerta principal, me estaba mirando. 
Parecía tranquilo, pero se sentía más peligroso que nunca. 
"No, hablaba en serio". 
Chang, invirtiendo sus palabras, esbozó una sonrisa torcida. 
Se acercó a mí. La intensa sensación me invadió y endureció mi cuerpo. Dijo, 
tirando bruscamente de mi muñeca. 
"Yo también... Quería abrazarte." 
*** 
Cuando moví el puño, moví las articulaciones de mis dedos para ver si mis 
huesos estaban rotos. Dolía tanto que no podía apretar el puño de nuevo. Me 
levanté del asiento, mirando a Chang que estaba cubriendo su rostro con la 
palma de la mano. Tiró los pantalones que acababa de quitarme al suelo. 
Chang exhaló una respiración tranquilamente controlada. 
Volvió a patearme el costado con los pies. Cuando toqué el suelo con mi 
mano herida, me mareé y colapsé. Mi cuerpo se volvió. Pateé a Chang, pero 
me agarró por el tobillo y me tiró al suelo. 
Chang, sin los pantalones, cayó sobre mí. Sus dedos se deslizaron por las 
manos que empujaban mis hombros. El dorso de la mano fue aplastado 
contra el suelo con el dedo roto. 
"¡Ay!... ¡Uh!" 
Mientras gemía y mi cuerpo temblaba por el dolor insoportable, la fuerza de 
las manos de Chang aflojaron. 
"¿Te duele mucho?" 
"Bastardo. ¿Me dejarás ir si me duele?" 
Chang cerró la boca. 
Mientras se reía, la palma se pegó con fuerza. El otro brazo de Chang 
sostenía mi cuerpo al lado de mi cabeza. Me estaba mirando de arriba a 
abajo. 
Observé su rostro. La mejilla de Chang estaba roja e hinchada. Su cabello, 
que siempre peinaba con cuidado, y su piel enrojecida por rasguños y golpes, 
eran un desastre. Todo era un desastre. 
La pelea que hizo que la sala de estar fuera un desastre tuvo una pausa 
momentánea. Todo mi cuerpo late como si hubiera tenido una guerra. 
Cuando mi mano fue atrapada mientras balanceaba un puño hacia Chang, el 
brazo derecho tampoco cobró fuerza. No, todo mi cuerpo no tenía energía. 
Estaba exhausto. 
Nunca me había sentido tan impotente. Por el contrario, Chang todavía se 
veía bien. Más bien, como si hubiera esperado este momento, estaba 
tranquilo sin ningún signo de emoción. Como una bestia que esperaba que se 
agotara su resistencia, conduciendo a su presa tranquilamente, era aún más 
audaz como un soldado que entra al captar el momento en que el enemigo se 
derrumba. 
"Muévete. Chang." 
Fingiendo no oírme, se agachó y respiró hondo. 
Levanté las rodillas y miré mi barriga. Aunque me impresionó el dolor de 
estómago, Chang no se apartó. Él dijo. 
"No hagas fuerza inútilmente". 
Me reí. 
"Entonces me siento y... ¿Debería dejarme ser golpeado?" 
"Sí." 
"Eres jodidamente... ¡Ah!" 
Me dolía como si se me fuera a salir el brazo. Mientras tragaba el aliento, mi 
cabeza quedó atrapada. Estaba doblado hacia atrás. 
Tanteó a lo largo de mi escote y me besó. Sus labios húmedos que se 
deslizaban lentamente tocaron mi pecho. El lugar donde tocaron los labios, la 
sensación de picazón venía de todo el cuerpo. Sus labios, que dudaron por 
un momento, se movieron hacia mi pecho izquierdo. Cuando abrió los labios 
y contuvo un pequeño trozo de carne, estaba casi loco. 
"No lo hagas." 
Murmuré, me di la vuelta, pero no reaccioné. Me miró con ojos ansiosos. 
Chupó mi pecho. Era un matiz perfectamente sexual. Lo lamió y rápidamente 
sentí que la cintura seguía levantándose del suelo. 
"Estás loco... Oh." 
El dedo de Chang se metió en mi boca. Cuatro dedos me sacaron la lengua y 
la enroscaron en un círculo. Sentí que vomitaría. Traté morder el dedo, pero 
fue en vano. 
La carne de Chang estaba caliente y pegajosa. Los duros músculos y huesos 
de Chang presionaron el cuerpo hacia abajo. Mientras gruñía, quitó la mano 
de mi boca. 
Apenas tocó el suelo, se levantó y tiró de mi cuerpo hacia atrás. 
Luchando con las piernas, volví a empujar el vientre de Chang. Di un paso 
hacia atrás apuntando al momento en que su cuerpo cayó. Agarré cualquier 
cosa al azar y se la arrojé. En el momento en que intenté arrojar una pila de 
libros, me agarró por la muñeca. 
"¡Ah!" 
Chang me volvió a dejar en el suelo. Mis pulmones estaban apretados por el 
dolor. Agarré la ropa de Chang que trepó por encima de mí, siendo incapaz 
de moverme por el dolor. Entró entre las piernas bien separadas y agarró mi 
culo. Sus dedos buscaron un agujero y tantearon entre mis caderas. Mientras 
luchaba, apoyó la barbilla sobre mis hombros y apretó el cuerpo contra el 
pecho. Cubrió mi cuerpo y me abrazó. 
De repente, no tenía palabras por el toque del pulgar que entraba en mi ano. 
Como sorprendido por la textura húmeda, Chang se congeló. 
"Maldita sea." 
Murmuró malas palabras con urgencia. El pene de Chang que tocaba la parte 
interna del muslo estaba duro. 
"Aquí... Te veré cuando te vengas". 
Su voz se quebró salvajemente por la ira. Como si se riera de mí, su dedo se 
hundió más. 
"¡Ah, ugh!" 
Lo frotó vulgarmente. Tanto luchar fue doloroso. Sentía dolor cada vez que su 
dedo, al entrar en mi cuerpo, tanteaba en un ángulo diferente. 
Mis piernas estaban abiertas de par en par. Empujó la mano debajo de la 
carne suave detrás de su rodilla. Mi cuerpo giró a toda prisa y las piernas 
estaban muy separadas. Tan pronto como el glande llegó al final del agujero, 
el interior del cuerpo se cortó en un instante. Mi boca estaba muy abierta. 
"Ah... basta... ¡Ah!" 
El pene entró en el culo. No había palabras en este momento debido a la 
sensación de volumen densa y sólida. 
"Para... Chang..." 
Dolió tanto que apenas llamé su nombre. 
"Chang, detente... Sácalo." 
Un leve gemido en el dolor repentino fluyó a través de mis dientes. La cintura 
bajó y la inserción fue más profunda. Un gemido estalló. 
En el estado de estar completamente retraído, Chang me abrazó con fuerza. 
Como estaba, se detuvo durante mucho tiempo. Sentí que la membrana 
mucosa que se había levantado alrededor del pene de Chang volvía a su 
lugar. Mi cuerpo temblaba de dolor. Estalló todo tipo de palabrotas y 
maldiciones que pensé que no podrían salir de mi boca. 
"Oh... perro... Hijo de puta, de verdad me matarás... ¡Ah!" 
"Quédate quieto." 
"Uf, no... eh... ¡Sal!" 
Las dos grandes manos de Chang me tocaron la espalda y el cuello. Cuando 
torcí mi cuerpo para evitarlo, movió su cintura. Me estaba admirando en 
silencio, me había calmado por el dolor, y de repente frotó la parte inferior del 
cuerpo con rudeza. 
"Eh... ¡Uh Huh!" 
Los labios de Chang se deslizaron por mi frente, nariz y tocaron mis labios 
abiertos por el dolor. La mano Chang fue empujada por el sudor frío y 
envuelta alrededor de mi piel de una manera pegajosa. 
El sudor fluía a mis ojos, fruncía el ceño, miraba mi expresión como si 
desmontara algo. Un aliento pesado salió de la boca de Chang. Su rostro 
rojo, recordado, destrozado por el anhelo. Lo sentí apenas controlando el 
impulso de sacudir su cuerpo. La urgencia era muy extraña. 
E increíblemente, fue lo suficientemente educado como para sentirlo, los 
labios de Chang apretaron suavemente mis orejas. Un aliento caliente que 
me envuelve cálidamente y sopla hasta mi barbilla. Mi cuerpo se liberó de la 
tensión con la inevitable picazón. Empezó a moverse. 
"... Uh, uh... Eh..." 
En el interior estrecho, tragué un gemido áspero con el dolor de que la carne 
estaba adherida al pene. Se sentía como si el interior del estómago estuviera 
roto. 
"No, está caliente... ¡Oh, eh, eh! Me haces daño." 
"Mierda." 
Chang murmuró malas palabras. Abrió más las rodillas y frotó la parte inferior 
del cuerpo. El cuerpo de Chang continuó cavando en el ano. Las membranas 
mucosas que estaban en estrecho contacto entre sí se abrieron a la fuerza y 
me dolía todo el cuerpo. 
El tamaño del pene que estaba en la pared interior seguía hinchándose. Cada 
vez que frotaba, la carne parecía arder. Apenas me moví mientras tocaba el 
suelo para escapar, pero me tiró del brazo y me golpeó la espalda contra el 
suelo. 
"Está caliente... Eh..." 
De acuerdo con la velocidad, respiraba hondo. La piel envuelta alrededor del 
pene se movió con fuerza siguiendo el movimiento de Chang. 
Aun así, esta situación era increíble. Era como una fantasía poco realista que 
Chang buscara placer en mí, no en otra persona. 
Pero caía en la realidad cada vez ante el dolor intenso. Su pene era como 
una cuchilla que me atravesaba el cuerpo. 
Luché y torcí el cuerpo, pero fui dominado rápidamente. En lugar de yo, que 
quiere escapar del sexo, Chang parecía más desesperado por esta situación. 
Cada vez que empujaba la carne, el rostro de Chang se oscurecía. 
Los labios de Chang estaban muy abiertos. Como saboreando, me mordió el 
labio inferior. La saliva caía entre los labios abiertos. La vacilación de hace un 
rato desapareció y chupó los labios como si se los comiera. Sentía como si 
todo mi cuerpo fuera mordido por Chang. Parecía cortado así, sin dejar 
rastro. 
No podía creer en mi propia impotencia. Cada vez que temblaba, mis ojos 
daban vueltas y más vueltas. Quería pensar que me faltaba el aire, como si 
estuviera practicando un deporte intenso. Pero todo lo que estaba haciendo 
era balancearme. 
Las dos manos de Chang penetraron por debajo de la cintura. Como 
apretando, las manos agarraron mis muslos y los separaron. Al mismo 
tiempo, levantó la cintura con fuerza. Un breve grito brotó por el dolor del 
pene profundo. 
Una vez más, el pene, que había sido sacado hasta el final, entró con fuerza 
en el cuerpo. Frotando de forma dolorosa. El líquido que salió del pene de 
Chang apenas era como agua, pero no fue suficiente. Estaba caliente y 
dolorido. Sentí el calor de la fricción. Como si fuera a aplastarme, aceleró. 
Todo el cuerpo, rígido y tenso, hormigueaba de dolor. 
"Ufff... Oh... Sácalo... Ah.. ¡Uh!" 
Mi puño estaba firmemente cerrado. En el momento en que lo giré hacia la 
cara de Chang, mi muñeca quedó atrapada y presionada contra el suelo. El 
simple movimiento recíproco, como si castigara mis acciones, comenzó a 
tener alguna intención. 
"Qué... detente." 
Los muslos sudorosos se tocaron y quedaron pegajosos. Empujó su pene en 
dirección a mi vientre. Mi respiración seguía agitada mientras sentía que 
penetraba profundamente. 
El placer llegó de una forma desconocida y forzada. Chang sacó todo el pene 
que había llenado el cuerpo y lo empujó lentamente hacia adentro. 
Chang no vio el labio que me había mordido de placer y mordí de nuevo el 
labio inferior. El pene duro y grueso se deslizó poco a poco, luego volvió a 
entrar y frotó en forma redonda. Mi cuerpo sigue haciendo cosquillas. Me 
sentía como si fuera un niño que se estuviera quemando. El movimiento de 
Chang para brindarme placer hacía parecer que se estaba burlando de mí. 
"Ah, ah... No lo hagas. Eh... sólo." 
Mi voz estaba llena de humedad. Una mirada ansiosa me tanteó. Levanté mis 
ojos húmedos y miré fijamente a Chang. Como una bestia apuñalada, mis 
ojos temblaron dolorosamente. Sin embargo, no le llamó la atención. 
Concentró toda su mente en mí, sintiendo placer poco a poco. 
El pene, aplastado profundamente, frotó la membrana. Un breve gemido se 
mezcló con el doloroso aliento. 
"Eh... Ooh, uh... Ahh." 
Mientras giraba la cabeza, la mirada oscura de Chang me siguió. Sacó todo 
su pene y metió un puñado de dedos en el agujero. La entrada fue 
extremadamente lenta. Se desliza con tanta suavidad que es doloroso. 
Revisó mi cara para ver si sentía algún placer y rasgó la membrana mucosa 
con su dedo. 
Mientras tocaba la parte inferior de mi cuerpo, aplastó la pared interior como 
si la amenazara. Un suspiro jadeante estalló. La sensación al doblar sus 
dedos me hizo temblar. Se movió tenaz y cuidadosamente como si tuviera 
recuerdos de su forma. Los dedos que habían entrado se deslizaron 
lentamente y frotaron los pliegues de la entrada. 
"Ah... Eh..." 
Todo mi cuerpo se había tensado. Con los dedos estirados, abrió las piernas 
y golpeó la punta de su pene en el agujero apretado. 
"Qué... Uh.". 
Dando fuerza a las nalgas, apretó los dientes. Los ojos de Chang se pusieron 
rojos de excitación. El glande húmedo se frotó sobre las arrugas, y apreté mis 
dientes con el toque espeluznante. Apenas muevo mi cuerpo hacia atrás con 
el codo, pero me agarró la espalda. Mientras giraba mi cuerpo, su gran mano 
agarró la pelvis y tiró con fuerza. 
Los ojos de Chang se oscurecieron. Después de meter el pene, puso la mano 
detrás de mi cintura y la levantó. La sensación que frotaba el interior de la piel 
húmeda fue vívida. Mi vientre se sacudió y mi cabeza se inclinó. 
El placer era como un defecto en ese momento. Era el peor final. 
Terriblemente, mi cuerpo jadeó de placer. 
Aguantaría cualquier cosa, pero no puedo soportar esto solo. Realmente 
sentía esa presencia. Caí a un lugar tan terriblemente bajo que ya no podía 
hundirme más. Estaba lúgubre, pero estaba húmedo y no había luz. 
Esperaba que los seres que sacudían mi cuerpo encima de mí no tuvieran 
ningún valor y que me convierta en un ser que ya no puede sentir nada. Sentí 
que la ira ganaba peso y se hacía más grande. 
Lo que provocaste tú mismo. 
Me estaba recordando a mí mismo lo que Chang me había dicho hace un 
rato. Lo que provoqué yo mismo. Lo que yo causé, nadie más. 
Siento que he estado viviendo mal mi vida hasta ahora. No, ya lo sabía. Que 
mis decisiones destrozarían mi vida. Siempre que me paraba frente a una 
cámara para hacer pornografía, y cada vez que recibía una llamada del 
servicio de acompañantes, tenía el presentimiento de que mi vida iba en la 
dirección equivocada. 
No iba a poder devolver la suma imposible de dinero a Chang, quien decidió 
arruinarme desde el principio. No debería depositar ninguna expectativa 
humana en él, ni hacer ningún esfuerzo por comprenderlo. No tenía que 
filmar porno ni venderme como acompañante. No debería haber estado 
tratando de detenerme de alguna manera en el camino que elegí. 
No tenía que tener una razón para escuchar las tonterías de Chang, ni para 
vivir una vida rota. Me di cuenta ahora, aunque de forma divertida. 
Gruesas lágrimas cubrieron mis ojos. Largué un sollozo. En el momento en 
que las lágrimas que colgaban de los ojos caían sin aguantar el peso, llegó 
una sensación de eyaculación. Me quedé sin aliento. Espermas calientes 
entraron en mi cuerpo, y el cuerpo que me cubría tembló brevemente. 
La gran mano de Chang levantó ligeramente la parte posterior de mi cabeza. 
Jadeé y él lamió cuidadosamente mis lágrimas. Besó mi cara como si tocara 
algo precioso. Con un sonido húmedo en silencio, me tocó el pecho, las 
areolas, la clavícula y el vientre. Solo lo miré. Me besó durante mucho tiempo. 
"Chang." 
Lentamente levantó la cabeza. Tenía una marca roja en la montura de las 
gafas, en la hendidura de la nariz. Lo miré sin comprender. 
El rostro de Chang estaba distorsionado como si fuera a llorar. La mirada que 
siguió fue cercana a un doloroso anhelo. 
"Detente... ya terminó." 
Estoy tan cansado. El cansancio venía de todo mi cuerpo, que había estado 
tenso todo el tiempo. Como para empezar de nuevo, Chang pasó el brazo por 
mis axilas y me abrazó por la espalda. El cuerpo estaba profundamente 
enredado adentro. El pene apretado frotó dentro del cuerpo húmedo.1 
"Park Yeowoon... Yeowoon". 
Murmuró mi nombre con voz afligida, luego superpuso sus labios y me besó. 
Por un largo tiempo. 
Incluso después de besarme y sentir un hormigueo en los labios, se sentía 
decepcionado como si no fuera suficiente. La mirada sobre mí estaba llena de 
asombro y pesar. Cuando vi esa mirada, la sangre circuló rápidamente por mi 
cuerpo. Se dibujaron pensamientos que Chang había escondido en su mente 
hasta el momento, y que nunca había estado expuesto al exterior. 
Ahora pude ver la identidad de esos ojos. Él me ama. Fue tristemente 
desgarrador, estaba terriblemente enamorado de mí. 
"Liu". 
Chang me miró con ojos desinteresados como si fuera un niño abandonado. 
"¿Me amas?" 
Su movimiento se detuvo. Al instante, los músculos de Chang se tensaron. 
Sin embargo, no dice nada. Con mis labios abiertos, tragué saliva por la 
garganta seca. Pero algo más ya se interpuso entre nosotros. Mis labios se 
cerraron. El pene se deslizó lentamente fuera del ano. 
Chang, que se levantó, se movió lejos de mí. No había expresión en la cara. 
"No seas repugnante". 
Se dio la vuelta como si se hubiera enfriado, pero no extendió su distancia de 
mí. Sus ojos, mirando hacia atrás a lo que había hecho, parecían en blanco. 
Pude ver que Chang estaba en un estado sensible y, al mismo tiempo, que 
colapsaba por dentro. Era una sensación de que la niebla que había nublado 
mi vista se había despejado y el frente de mis ojos se estaba despejando. 
Encontré un punto para continuar. 
"Si dices eso... Es porque realmente me quieres." 
Se rió en silencio y dijo. 
"La forma en que lo dices... Es asqueroso." 
Giró la cabeza completamente lejos de mí. Tal vez estaba mirando sus feos 
sentimientos corruptos mientras se alejaba. Levanté mi cuerpo del suelo. El 
semen fluía por las nalgas, pero no me importaba en absoluto. 
"Tú... Espero que me ames mucho". 
Apenas me puse la camisa y miré a Chang. 
"Que yo sea tu debilidad... Por tus pensamientos... Sería bueno si 
dejaras todo a la vista". 
"..." 
"Yo también... Quiero arruinarte". 
El hombro de Chang tembló. Algo ridículo se escapó de mis labios. Abrió la 
boca. 
"¿Cómo?" 
Ya no me interesa qué tipo de sentimientos tiene Chang hacia mí. No 
importaba si era desprecio, amor u odio, o incluso amor real. Ya no sentía 
pena por nuestra relación. Ni siquiera lloraré por los muertos 
desvaneciéndose frente a mí. Solo veré cómo se arruina Chang. Me perdiste 
para siempre a cambio de vivir toda tu vida. 
Recogí mi abrigo sin responder. Tiró de la prenda exterior de mi brazo, que 
tenía poca fuerza. Se escuchó un sonido de pies descalzos chocando contra 
el suelo frío. Se acercó. 
"Cómo." 
La voz de Chang se apaciguó. Miré a Chang mientras abrochaba mi abrigo. 
Obstinadamente silencioso, miré fijamente su rostro distorsionado. Me mira 
con ojos que están a punto de enloquecer. Pero no se acercó más. Me puse 
los zapatos y salí por la puerta principal. 
Un paisaje de jardín tranquilo se extendía fuera del vidrio transparente sin 
una sola huella dactilar. Las luces amarillas que iluminaban las coníferas 
azules parecían cálidas. Casi me olvidé del frío del invierno por un momento 
en la comodidad, pero tan pronto como salí del vestíbulo, un viento feroz me 
golpeó. Mi cabello oscuro se volvió claro. 
Hubo un sonido corriendo rápido desde atrás. Apenas vestido con camisa y 
pantalones, parecía indefenso frente al viento feroz. Puso un brazo en la 
pared, bloqueándome frente a mí. 
"Dónde vas." 
"A dormir." 
Los ojos de Chang se torcieron ante mis vergonzosas palabras. No pudo 
encontrar nada que decir, así que cerró la boca por un momento. Chang se 
apresuró a buscar a tientas en el bolsillo trasero y sacó algo. Era la llave del 
auto. 
"Yo te llevaré". 
En lugar de aceptar, me alejé de Chang que estaba frente a mí. Pero pronto 
mi muñeca quedó atrapada. 
"Solo espera un segundo". 
Como si recibiera una confirmación, Chang me miró a los ojos y apretó los 
dientes. Volvió por donde había venido. Lo pensé un rato, pero me quedé allí. 
No quería que Chang volviera a entrar en mi vida, pero incluso si entraba, no 
había nada que pudiera obtener de mí. 
No estaba ni enfadado ni triste ni decepcionado. Todo se consumió y no 
quedó nada. 
Como era de esperar, la carretera que conducía a las afueras estaba 
atascada. No era tanto como la línea ascendente corriendo hacia el centro de 
Manhattan, pero de todos modos iba lento. No dijimos nada. 
Parecía que Chang había olvidado cómo respirar. Su respiración entrecortada 
resonó en el silencioso coche. 
Me miró a la cara con una mirada oscura. Preferiría que estuviera enojado y 
que me culpara. Parecía sentir vagamente que yo había ido demasiado lejos. 
Chang no quería perderse, así que no podía hacerle frente a nada, pero 
ahora pensé que lo sabía. El muro, que había construido con firmeza, 
realmente no era nada. Ya no quería huir de los problemas reales, ni quería 
conducirme a un callejón sin salida. Nada cambió, nada mejoró, pero ahora 
quería salir del estado de parálisis que me frustraba. Ya no estaré roto. Pero 
todavía no podía averiguar en qué dirección ir sin cometer un error. 
Le envié un mensaje a Ryan. Hoy, simplemente no quería vivir sin ningún 
procedimiento. Después de comprobar la respuesta de Ryan, llamé a la 
compañía de taxis para reservar uno. 
"¿A dónde vas?" 
"Playa." 
Chang, mirándome a través del espejo, cerró la boca. Como una persona que 
no tiene derecho a culpar, bajó la mirada lentamente. 
Al entrar en los suburbios de Harlem, las condiciones de la carretera 
mejoraron. Era fin de año, pero había poca gente en la calle. Quizás me 
escondería en el centro de la ciudad y entre la multitud. 
El edificio estaba en proceso de renovación para la industria del 
mantenimiento urbano. La tela blanca adherida a la pared exterior en 
construcción se agitaba con el viento. Parecía como si toda la ciudad 
estuviera proclamando la rendición. 
La hora estaba acercándose a las once. Es hora de que llegue el taxi 
reservado. Ryan ya tendría café caliente y chocolate en un termo. Puede que 
le haya puesto ropa gruesa a Cecil para el frío y la brisa del mar. 
Los autos que se unieron al carril estrecho y pasaron por la entrada del 
apartamento. La mayor parte del edificio estaba iluminado. Todos se 
mantenían despiertos hasta Año Nuevo, como para ahorrar el tiempo 
restante. 
Una camioneta negra estaba estacionada frente al estrecho vestíbulo del 
apartamento. Estaba acostumbrado al perfil del automóvil que era elegante 
como un sedán. En la camioneta, la luz de los faros atenuó un rostro humano 
en penumbra. Chang entró en un estacionamiento lleno de autos. 
Vi a McQueen salir del coche por el espejo retrovisor. Comparado con el 
clima, su ropa parecía demasiado delgada. Ahora, parece que Chang 
también reconoció la presencia de McQueen. Su rostro frío frunció el ceño. 
Mira hacia adelante con sus ojos penetrantes, pero el terreno baldío es un 
callejón sin salida. Tuvo que dar marcha atrás y salir. 
Tuk-Tuk, McQueen llamó a la puerta con el dorso de la mano. No pude ver la 
cara de McQueen porque no me incliné. Solo pude ver el movimiento de la 
cintura cubierta por un abrigo negro y sus puños cerrados. Como si estuviera 
esperando a que yo mismo abriera la puerta, McQueen no se apresuró. En el 
momento en que presioné la hebilla para aflojar el cinturón de seguridad, 
Chang cambió bruscamente de marcha. Mi cuerpo se inclinó hacia adelante y 
golpeé mi pecho contra el tablero. 
"¡Oye!" 
Gemí brevemente y apoyé el cuerpo con los brazos. Cuando el dedo 
fracturado apretó en un tubo grasiento y apenas erigí mi cintura, el paisaje 
circundante desapareció rápidamente. De repente, Chang hizo una parada 
repentina mientras sacaba el coche dando marcha atrás. Un sonido de 
clackson sonó desde la parte trasera del coche. 
"Maldita sea." 
Chang, que conducía el coche entrando en el apartamento, murmuró un 
insulto. 
No podía avanzar ni retroceder. Es porque fue bloqueado por el auto detrás. 
Chang miró el coche detrás de él a través del espejo. Pisó el acelerador 
siguiendo al auto para ver si se apartaba del camino. La puerta no se abrió ni 
siquiera cuando tiré del pomo. 
"Abre la puerta." 
Fingiendo no oír nada, Chang empezó a retroceder obstinadamente. De 
repente, McQueen caminó frente al capó de su auto y me miró con ambas 
manos en el bolsillo de su abrigo. Tenía el ceño fruncido, pero parecía 
tranquilo. 
El rostro de McQueen, volviendo la cabeza hacia Chang, se puso rígido como 
si viera algo desagradable. McQueen, quien lentamente alcanzó al auto que 
continuaba retrocediendo, levantó la pierna y golpeó el capó. Una de las 
luces de los faros que se estaba encendida parpadeó y se apagó. Un hueso 
se eleva sobre la mano de Chang que sostiene el volante. 
"Ah." 
Chang torció los labios y sonrió con frialdad. Cambió de marcha y pisó el 
acelerador como si intentara pisarlo. Su corazón era fuerte, pero 
afortunadamente movió el volante y estacionó el auto con rudeza. El primero 
que salió del coche fue Chang. 
Se sentía como ver una locomotora corriendo a toda velocidad por delante de 
la vía rota. Fue como la situación justo antes del accidente. Era algo extraño. 
McQueen vino a verme antes de año nuevo. 
Caminó hacia el costado del auto, abrió la puerta y tiró de mi brazo. Sin 
embargo, antes de que pudiera apartarse del camino, Chang intervino. Chang 
empujó el hombro de McQueen y dijo. 
"¿Qué estás haciendo?" 
McQueen echó un vistazo a la luz rota, suspirando y sacando la billetera del 
bolsillo. 
"No interrumpas." 
McQueen sacó algunos billetes y se los arrojó a Chang. 
"Porque esta es una pelea de pareja entre nosotros dos". 
Mientras miraba el dinero arrojado por McQueen, Chang levantó la cabeza. 
Se rió como si hubiera escuchado una broma poco interesante. 
"¿Amor?" 
Como si hubiera escuchado una palabra desconocida, Chang me miró un par 
de veces. Miré para ver si estaba agitado por las palabras que salieron de la 
boca de McQueen. 
"Creo que eso se acabó". 
Chang, señalándome con la barbilla, volvió a disparar desafiante a McQueen. 
"No hubo palabras como para pensar que rompimos". 
"¿Alguien que da servicio de acompañante mientras sale con alguien?" 
Chang dijo bruscamente. Al mismo tiempo, me lanzó una mirada confusa, 
como si buscara rastros incómodos en mi rostro. 
El rostro de McQueen se endureció. Pero pronto volvió a su expresión 
original. 
"No me importa." 
"Sí, no importa. Glen McQueen". 
En un tono suave, dijo Chang. McQueen volvió a mirar a Chang. Después de 
un breve silencio, caminó hacia el hombre que estaba frente a él como si 
hubiera decidido deshacerse del inconveniente. Mientras miraba a McQueen 
desafiante, Chang me miró por un momento. Como pidiendo permiso, en ese 
momento, siguió mi mirada. Dándome cuenta tardíamente de lo que quería 
decir, di un paso. Agarré el brazo de Chang. 
"Detente. No..." 
"¿Tu cuerpo está bien?" 
"..." 
"Lo que hice no estuvo tan mal... ¿No?" 
En un tono extrañamente amistoso, Chang preguntó. Bajó la cabeza como si 
fuera a colocar la boca en mi nuca. Pero en la mirada que pasaba por mi 
lado, vi anhelo. No ocultó el sentimiento de extrañarme. 
Me reí de la contradicción de Chang, quien temía una ruptura en la relación, 
pero no tuve más remedio que actuar con dureza. Por supuesto, no tenía 
ninguna intención de ocultárselo a McQueen. Sin embargo, no quería ser 
honesto sobre cómo me trató Chang. Era reacio e irritante sacarlo por mi 
boca. Incluso si mi relación con McQueen terminó hace mucho tiempo. 
La expresión de McQueen estaba seria. Su rostro se retorcía por el enojo. 
Los ojos que miran fijamente a Chang se pusieron rojos. 
McQueen negó con la cabeza. 
"No vine aquí para averiguar qué sucedió. No me importa." 
Dijo con firmeza, rechinando los dientes. Pero lo dijo con tanta paciencia, que 
mi corazón se hinchó. 
McQueen, que tragó saliva varias veces durante mucho tiempo, sacudió los 
hombros y soltó una risa con la cabeza gacha. 
"Sólo..." 
McQueen volvió a levantar la cabeza y me miró directamente. Todo tipo de 
emociones recorrieron su rostro. Después de una pequeña vacilación, dijo. 
"Quería decir que lo siento". 
En ese momento, pensé en lo armado que estaba mi corazón. Para no ser 
lastimado por palabras duras y dulces, había armado mi corazón durante la 
ruptura. Perfeccioné mi mente para que nada pudiera penetrar y enterré mis 
emociones. Sin embargo, no siempre tenía éxito. 
Lo extrañaba. No importa qué tipo de mente tuviera, no podía superar ese 
sentimiento. Por mucho que lo odiara, me avergonzaba recordar las duras 
palabras que había dicho. Lo odiaba, pero quería decirle que lo amo de 
nuevo. Y quería rogarle que me perdonara. 
De repente, hubo una luz frente a mis ojos. Fruncí el ceño ante la 
deslumbrante sensación. Un automóvil con faros brillantes entraba al 
estacionamiento cerca del vestíbulo del apartamento. Era un taxi reservado 
con un gran logo de la empresa de taxis. 
Al mismo tiempo, se encendió una luz en el vestíbulo del apartamento. Ryan, 
que estaba mirando a su alrededor con Cecil en sus brazos, me encontró. En 
la extraña atmósfera, vio a Chang y McQueen, y se detuvo en su lugar. 
McQueen también los vio, pero no le importaba como si no hubiera nadie más 
aquí excepto yo. Se acercó un poco más a mí. Mientras me rascaba el labio 
inferior con los dientes, levanté la mirada al aire. Como si intentara decir algo 
difícil, se enderezó. 
"Las palabras que dije...". 
McQueen, mordiéndose los labios con fuerza, suspiró. 
"Muchas veces imaginé retroceder a aquel momento. Seguía pensando 
en eso, así que no pude soportarlo. Aun así, no tuve el valor de pedir 
perdón, por lo que solo repetí arrepentimientos inútiles. Como una 
basura". 
McQueen se rió con frialdad mientras hacía una evaluación sincera. 
"Yo tampoco podía ser honesto conmigo mismo. No tuve el valor de 
admitir que había vivido mal. Sin embargo..." 
Tragó la saliva con fuerza. 
"Los que decidieron despreciarme... no me importaba. La razón por la 
que me odié a mí mismo no fue por su juicio, sino por ti". 
Hizo una pausa por un momento y respiró lenta y profundamente. 
"Por ti, yo mismo... Yo estaba avergonzado." 
Me miró. 
"Me odié a mí mismo por ser duro contigo" 
Dijo McQueen con una voz que parecía tener algo atorado en su cuello. 
"Lo siento." 
Su mirada parecía sujetarme con fuerza. Estaba completamente obsesionado 
con él y respiré tranquilamente. 
No había pasado mucho tiempo. Me quedé en silencio porque no pude decir 
nada. Pero, quien entendió mal mi silencio, poco a poco perdió la 
compostura. Sus ojos se volvieron rojos gradualmente. Tenía miedo de que 
mis palabras sonaran como un grito hueco que no produjera ningún 
sentimiento. 
Extendió la mano con cuidado y me frotó la mejilla. Sus dedos, fríos como el 
hielo en la brisa invernal, palparon mis mejillas secas. 
"Quería verte". 
El cabello de McQueen, que siempre le cubría la espalda, era corto. El largo 
cabello frontal que cubría las cejas también era corto. Quizás McQueen 
también estaba descubriendo rastros de los días difíciles para mí. 
Era inevitable encontrar signos de fatiga e insomnio en el rostro del otro. 
Ocurrió casi por reflejo. Mientras tanto, puede no que se haya sentido aliviado 
al verme muy delgado. Dijo, rasgando cuidadosamente su mano alrededor de 
mi mejilla. 
"¿Cómo crees que me fue?" 
Lo miré con una expresión débil que no fue suficiente para sonreír. No hubo 
bondad en ninguna parte de mi lento discurso. Pero no estuvo tan mal. Más 
bien, estaba cerca de la nada. Los labios de McQueen se abrieron de par en 
par. 
El deseo de ser feliz con él chocó con el deseo de hacerlo infeliz mientras me 
hacía infeliz a mí. Pero así como me comprometí a no dejar el camino que me 
atraviesa y volver al anterior camino, no quería dejar allí mi felicidad e irme y 
causar desgracias. Pero por hoy, quería posponer esa felicidad. 
Vi a Ryan subiendo al taxi y a Cecil frotándose los ojos somnolientos. Y volví 
a mirar a Chang, mirándome con un rostro inexpresivo, y a McQueen, 
mirándome con un rostro impaciente. Sin demora, me di la vuelta y me subí al 
taxi. 
Enterré mi cuerpo dolorido en el asiento y le pedí al taxista, que lo esperaba 
con expresión cansada, que se fuera. El taxi que estaba afuera del estrecho 
terreno baldío corría en línea recta y se unía a un carril de un solo sentido. La 
figura de McQueen ya no era visible. 
Puedo sentir la mirada de Ryan sentado a mi lado. Ryan, que estaba 
poniendo los ojos en blanco, preguntó con un rostro extraño mientras cerraba 
los ojos. 
"¿Qué vas a hacer?" 
En lugar de responder a sus palabras, miré el paisaje urbano de la ciudad 
que pasaba rápidamente por la ventanilla del automóvil. El camino exterior 
estaba muy transitado. 
No se resolvió nada, y todavía era una situación oscura, pero solo ahora, 
cuando todo se derrumbó, pude estar completo. Como Janine dijo que tenía 
que volver a llenarlo porque lo había vaciado todo, todo lo que podía hacer en 
las ruinas sin nada era reconstruirme. 
Solo quería poder afrontarlo sin apartarme de nada en el camino, no ser 
sacudido frente a quienes me escupen, no frustrarme con el dolor y ser fiel a 
todo. 
Por ejemplo, con McQueen. 
Observé el rostro delgado y pálido reflejado en la ventanilla del automóvil 
durante mucho tiempo. Una sonrisa se extendió gradualmente por mi rostro. 
Finalmente, pude reír un poco mientras miraba la cara frente a mis ojos. 
 
 
 
 
 
 
 
 
VOLUMEN5