Capítulo 3

La persona que se escondía en el complejo de villas de lujo era una niña que 
era el personaje principal del día y el sujeto de la guardia de la corte. La cara 
de una niña bonita que parecía estar pintada con un vestido rosa y zapatos 
blancos. 
Hoy, la niña tuvo que ir a la corte para testificar sobre el asesinato de su 
madre. La luz del sol del mediodía se esparció sobre el vestido de seda 
elegido por la chica. Estuve allí por cuatro días para proteger a la niña, pero 
no pude escuchar una sola palabra de ella. 
Derek, sentado a mi lado, estaba comiendo cacahuetes mezclados con 
azúcar mientras pisaba el acelerador del automóvil y se dirigía al Centro 
Cívico, que estaba lleno de edificios gubernamentales. Era molesto escuchar 
el silbido reverberando en el silencio, pero Derek también le entregó el sobre 
a la chica del asiento trasero. 
"¿Quieres comer?" 
No era un policía ni un soldado, y no era un trabajo que requiriera dignidad, 
pero la apariencia de ofrecer cacahuetes a una chica con azúcar en polvo en 
la boca era muy patética. 
La niña miró dentro de la bolsa de papel blanco y volvió la cabeza sin una 
expresión. Mirando a Derek con una cara agradable, la chica sentada al lado 
izquierdo de la niña chasqueó la lengua. 
El automóvil, que transportaba a un abogado, un consejero psicológico infantil 
y cuatro guardaespaldas, pronto se detuvo frente al tribunal. Busqué en mi 
bolsillo y revisé el aturdidor que recibí. En caso de emergencia, el aturdidor 
no muestra un gran poder, pero Nia y Ash, el líder del equipo, fueron los 
únicos que recibieron armas en esta reunión. 
Yo no era policía, así que lo di por sentado, pero probablemente hay muchas 
otras razones por las que no pude conseguir un arma. Derek, mi mejor amigo 
en la escuela secundaria, solía ser tratado como él, gracias al 
comportamiento descuidado que a veces muestra. 
En lugar que con una empresa de seguridad privada, la niña desapareció en 
el juzgado rodeada de guardaespaldas estatales. Después de que Ash y Nia 
desaparecieron en el Tribunal Superior, Derek y yo nos sentamos de 
espaldas sobre una columna de granito fuera del edificio. Mientras miraba 
hacia un enorme pilar que recordaba al Templo de Apolo, Derek me clavó el 
dedo en el costado. 
"Está divorciado". 
No había tema, pero podía ver de quién estaba hablando Derek. El ambiente 
no fue tan malo después de que se descubrió que el líder del equipo, Ash, 
tuvo un romance con una hermosa estudiante universitaria de cabello rojo 
hace aproximadamente un mes. Parece que por eso ha aumentado el 
nerviosismo del líder del equipo. 
"Pasará por el Tribunal Superior hoy y luego por el Tribunal de Familia 
la semana que viene". 
La tez suspirante de Derek estaba oscura. Aunque maldice a Ash todos los 
días, era su primo, por lo que parecía tener una relación con él. 
"Es firme". 
"De ninguna manera. No hizo trampa solo una vez. Ash, ¿por qué ese 
niño se burla así?" 
Para ser claros, Derek no estaba en posición de culpar a Ash. Ash Harden y 
Derek Harden. Respondí, pensando en los deseos que fluían en la sangre de 
los Harden. 
"Ha soportado muchas muertes". 
"Lo hizo, pero ¿no puede aguantarlo una vez más?" 
"..." 
"¿No puede?" 
Una larga arruga quedó grabada entre las cejas de Derek en busca de mi 
consentimiento. No importa cuán perturbada sea la situación actual, no era 
algo para decirme cuando mi segunda amante se casó con otro hombre y 
tuve que romper. Mientras miraba a Derek, pensé en qué reacción era 
apropiada, golpe o enfado, y finalmente suspiré. 
 
"Para las mujeres, el problema del sexo suele estar directamente 
relacionado con el problema del amor". 
Y porque la gente corriente no suele compartir el amor. Especialmente 
cuando se trata de sexo. La razón por la que no hablé con él durante todo el 
camino fue porque sé mejor que el sexo no necesariamente tiene que ver con 
el amor. No quería pensar más, así que saqué mi teléfono del bolsillo y lo 
levanté para ver la hora. 
"No sé si hay alguna pensión alimenticia para Ash". 
Mientras chasqueaba su lengua, Derek se cruzó de brazos. Mientras 
murmuraba que nunca se casaría, parecía que la lección que le había dejado 
el colapso de su primo era solo eso. Encendí mi teléfono celular con una 
sonrisa, pero mientras tanto, había llegado un mensaje. 
"¿Por qué esa expresión?" 
"Un mensaje llegó". 
"¿Si?" 
"Marlon Brando". 
De inmediato, Derek arrugó la cara y se cruzó de brazos. Derek tomó un 
cigarrillo en su bolsillo y dijo, mirando a su alrededor. 
"Los odio. No te quedes". 
"..." 
"...Es como un cachorro de serpiente". 
Ante las incómodas palabras de Derek, me reí en silencio. No es 
exactamente un cachorro de serpiente. Se parecía más a una víbora adulta 
que a una serpiente joven. 
"Si me dices que viene, tengo que irme. No puedo hacer nada". 
Derek suspiró mientras respondía, fingiendo fastidio. Mientras mordía el 
cigarrillo que sostenía en la mano, volvió a mirar a su alrededor. 
El líder del equipo, Esh, solía advertir sobre los persistentes asuntos de 
seguridad de los guardaespaldas de turno. Dicen que siempre debes sentir 
ansiedad por la seguridad como un sentido del deber, y como trabajas como 
guardaespaldas, tu sensación de crisis es el destino. Sin embargo, como 
ahora, cuando el sujeto para recibir protección personal ingresó al tribunal o 
la escuela, estaba obligado a soltarse. Derek suspiró, sacando el mechero del 
bolsillo del pecho. 
El solo hecho de escuchar el nombre de un actor nostálgico llamado Marlon 
Brando hizo que Derek tuviera hambre de cigarrillos. No podía fumar frente al 
edificio de oficinas, y solo encendió el filtro. Le quité un cigarrillo de los labios, 
lo mordí en la boca y le golpeé la espalda con la palma. 
"Vayamos al coche. Hace demasiado calor aquí". 
*** 
El sitio de películas W.Film dijo esto sobre El padrino, protagonizada por 
Marlon Brando. Don Corneone, quien emigró de Sicilia a Estados Unidos, 
reina como el jefe de la mafia y la casa oscura estadounidenses después de 
un arduo trabajo. Movilizó el poder financiero y organizativo para resolver los 
problemas de las personas que se quejaban de diversas preocupaciones, y la 
gente lo llamaba el "padrino". 
Eran más de las diez cuando salí del edificio donde estaba bebiendo con mis 
compañeros para encontrarme con ellos soñando con Marlon Brando y Don 
Corneone en Chinatown. Me bajé del autobús que se detuvo en Chinatown 
cerca del Soho y caminé entre la multitud. 
Los chinos tienen una fuerte obsesión con las propiedades inmobiliarias, por 
lo que cientos de personas se reunen para comprar un edificio. El distrito se 
extiende más allá del Soho hacia áreas con destino a Italia, pero la tasa de 
criminalidad de Chinatown era increíblemente la más baja de Nueva York. 
Todo gracias a los hombres chinos, como Don Corneone, que se encargaban 
de su propia seguridad. 
Parecía caminar por las concurridas calles de China, no de Estados Unidos. 
Caminé por la calle, me detuve frente a un letrero chino de color, y entré al 
edificio. A diferencia del exterior destartalado, el interior estaba 
espléndidamente decorado con gigantescas cerámicas y esculturas doradas. 
C • i • 餃, un restaurante que vende dim sum, es una de las tiendas dirigidas 
por la pandilla de Cheng y siempre ha sido un éxito. 
Todo el personal hablaba chino, excepto el servidor responsable del pago en 
el mostrador. Los blancos del pasillo no podían ordenar y deambulaban. 
Después de pasar por el restaurante lleno de gente, subí al quinto piso del 
edificio por una salida de emergencia. 
Sochi se volvió hacia mí, apoyado contra la pared, fumando un cigarrillo y 
hablando por teléfono. Cansado del calor, desabotonó todos los botones, 
dejando al descubierto su cuerpo como anchoa. 
"¿Yeoyun?" 
Llamó mi nombre, que ahora rara vez alguien lo nombra. Mi abuela Lingbao, 
que vivía en la casa de al lado, me dio un nombre de niño chino, Xiao-Ling, y 
mi madre, que no tenía memoria desde que tenía cinco años, me dio el 
nombre de Yeoyun. 
Mi nombre extranjero es Ed, pero la mayoría de los chinos que viven en los 
suburbios de Chinatown y Brooklyn me llamaban por el nombre de Yeoyun. 
Entonces, si agregué el seudónimo de Tommy, que acababa de crear, tenía 
un total de cuatro nombres. Se dijo que dependiendo de cuál de los cuatro 
nombres me llamaras, su clase estaba dividida. 
Por ejemplo, la única persona que me llamó Xiao-Ling en honor al nieto 
menor fallecido fue Lingbao, que vivía al lado. Ella era una mujer lejos de ser 
amable, pero de todos modos la amaba con entusiasmo. Queriendo ser el 
nieto de mi abuela, fingí seriamente ser chino. 
A medida que crecía, sus síntomas de demencia empeoraron. Sin embargo, 
nuestra amistad pegajosa no cambió incluso cuando se envolvió en las 
bragas, orinó en el piso de la sala y realmente me confundía con su nieto 
fallecido. Pero incluso nuestra amistad tenía un final. El contacto se perdió 
después de que la enviaron a un sanatorio distante en California. Desde la 
muerte de mi abuela, nadie me ha llamado Xiao-Ling. 
Abrí la puerta, enrollé el jade verde y entré en la habitación. 
La pandilla de Cheng se sentaron alrededor de mesas redondas, haciendo 
sonidos en chino y jugando mahjong. No había un Marlon Brando o Chang 
que me llamara aquí. Con la sensación de que la pesada carga se había 
aliviado, me incliné sobre los hombros, saqué una silla del rincón y me senté 
contra la pared. 
Un hombre que estaba jugando Mahjong me encontró y me dijo que bajara 
las escaleras golpeando la espalda de un niño pequeño. Contrariamente a la 
idea de que llevaría a Chang, el niño sirvió dim sum caliente al vapor en un 
plato grande. Fue sacado de un restaurante en el piso inferior. 
"Come." 
"... Muchos." 
"Estaba muy feliz de que pagaras el dinero a tiempo, así que estaba muy 
contento". 
Tengo que escuchar sobre dinero de un niño como este. Vi el dim sum 
durante mucho tiempo sin decir una palabra porque el tipo Yowi que me 
contemplaba, porque pensaba que yo también era de la pandilla de Chang, 
se llevó el plato. Cogió al Xiao Long Bao más pequeño con palillos, se lo llevó 
a la boca y miró los pies del niño. Eran zapatos para correr con el logo de 
Gucci impreso en él. Debe ser una imitación traída de contrabando por los 
superiores de Chang desde China. 
"Chung-eun". 
Preguntó mientras miraba la pierna del Yowi. 
"No llegará hoy. Tenía algo que traer de San Francisco, así que de 
repente me llamaron." 
Incluso si no entró en detalles, sabía que estaba relacionado con el 
contrabando desde el barrio chino de San Francisco. Su mundo siempre ha 
sido así. 
El jugo caliente que estalló en mi boca fue tragado lentamente con paciencia. 
Usando palillos largos, tomé otro tipo de dim sum y lo sacudí. C • i • 餃 era un 
restaurante que tenía comida China continental debido al empleo abierto de 
chefs chinos ilegales. El niño deambuló, tiró de una silla y comió dim sum con 
montones de bolas de masa con la mano. 
Para cuando el plato estuvo casi vacío, la puerta se abrió y Sochi ingresó a la 
llamada telefónica. Agarró el extremo inferior del estampado floral rosa suelto 
y revoloteó, abanicando el sudor de su pecho. Mirando a su alrededor, le 
pidió a los que jugaban mahjong que le trajeran su libro de contabilidad. 
"¿Qué es? Pusiste cinco mil dólares la semana pasada." 
"..." 
"¿Alguna vez has ganado la lotería?" 
No era una broma divertida, pero Sochi se rió como un caballo. El sonido de 
la risa cayendo en el aire era peculiar. Era el tipo de chico que se jactaba de 
sus bolas. Habiendo tenido numerosas mujeres desde que se unió a la Tríada 
de Hong Kong, era un corredor notorio que estaba muy al tanto de los 
asuntos relacionados con la prostitución. 
"Algo parecido." 
"Entonces, ¿no hay nada para pagar así en el futuro? Sería mejor 
pagarlo rápidamente." 
"Lo se, de verdad." 
"¿Quieres una bebida? Hay tres niños". 
"Estoy cansado." 
Sacudí la cabeza y dije. 
"No tengo visor, pero firmaré el libro mayor y me iré". 
"Eh, por qué no. Si no te quedas, ¿lo llevarás?" 
Sochi sonrió y señaló el punto frente a mí con la punta de los dedos. Aunque 
era precoz, solo tenía 15 años. 
"Quiero jugar con mis lindas hermanas. ¿Pero vendrá corriendo mi 
madre y llorando con un cuchillo?" 
El hombre que había estado jugando al Mahjong, ante las palabras del chico, 
se echó a reír. Esto se debe a que la madre del niño era prima de Chang. 
Abrió el libro mayor que le habían entregado. El 24 de julio, firmé un cartel 
junto a la cantidad que remití hace dos días. Junto al libro mayor, donde se 
anotaban los registros de pago constante de dinero durante mucho tiempo, 
estaba mi identificación con un número social registrado como una especie 
de garantía. 
"¿Vas a ir?" 
"Tengo que ir. ¿Qué harás sino?" 
Sochi lamentó su apetito con una cara triste. El sonido de ese apetito 
nuevamente me hizo sentir como la carne de su vida. 
Atravesé la habitación y salí por la puerta. Sentí que viviría más si dejaba 
escapar del interior el humo de cigarrillo. Si Chang hubiera estado aquí, 
habría vuelto la oficina patas arriba por el olor a cigarrillos, pero de todos 
modos no estaba allí. Me apresuré a bajar las escaleras, dejando atrás la 
rima china balbuceante. 
En cuanto a la relación entre el deudor y el acreedor, las mafias de 
Chinatown eran todo lo contrario a mí. No tenían sangre ni lágrimas, pero yo 
era una excepción en la medida en que me proporcionaban dim sum cuando 
tenía hambre. Mientras pagara constantemente, no tenían que revelar las 
garras que me habían ocultado. 
*** 
Pensé que era bastante tímido, pero era difícil mantener la compostura 
mientras veía a McQueen. 
Por supuesto, no hablé y vertí cerveza como lo hice cuando leí por primera 
vez la vista previa del video. Pero cuando vi el uso de palabras como Drive o 
Drilling para meter el pene en el ano, me vi obligado a escuchar. 
Después de que la tos se calmó, decidí visitar la página de inicio de Glenn 
McQueen.com. No revisé todos los 714 artículos, pero noté que había algún 
tipo de patrón. Los tipos que filmaron episodios pornográficos generalmente 
asumieron uno o dos papeles principales al principio y filmaron siendo el de 
abajo al menos una vez. 
Así que no había necesidad de ser demasiado sensible a la invitación a ser el 
de abajo como dijo Janine. Lo que McQueen me dijo es que siempre se lo 
decía a los mejores hombres. Al igual que convidar un cigarrillo, era un poco 
dañino pero tentador experimentarlo. O no apoyarse más en este dinero 
ciego y renuncie. 
Desde el momento en que accedí al sitio de Glenn McQueen, era moralmente 
corrupto, pero también era hora de dejar la aberración antes de cruzar el río 
más irreversible. Sin embargo, todavía me lamentaba "pero". Por eso lamenté 
el dinero ciego. 
Miré la palabra <warning.go.> Escrita en letras amarillas en la pantalla 
principal. Cuando recuerdo, lo salté ligeramente en ese momento, pero me 
advirtió desde la primera vez que hice clic en la página de inicio. Desde el 
momento en que cruces la línea, caerás y serás sacudido fácilmente incluso 
por pequeñas tentaciones. 
Mi mente era tan vaga que ni siquiera yo podía leerla. Lo único que era 
seguro era que mis pensamientos estaban perdidos. 
*** 
La razón por la que cambié la disposición de los muebles en la habitación fue 
porque quería usarlo un poco más ancho. Eran las once de la mañana 
cuando la cama y el armario se trasladaron al lado opuesto de la ventana, y 
las cortinas lavadas se arrugaron y colgaron del alféizar de la ventana. 
Cuando me limpié la barbilla sudada con dorso de la mano y fui a la sala para 
ver si había algo más que organizar, Empa lloró. Tal vez rodó por un rincón 
polvoriento. Finalmente, después de tomar una ducha con Empa, eran más 
de las once y media. Incluso sequé el pelaje del gato y giré la cabeza sin 
comprender qué hacer ahora. 
-¿Qué estás haciendo? 
Cuando llegó la llamada de Janine, estaba sentado en el suelo, colocando el 
teléfono entre el hombro y la oreja y aplicándome ungüento en la herida de la 
parte posterior del pie. Pensé que la postura se parece a la de una mujer 
sentada en el sofá y charlando mientras se aplican el esmalte de uñas. Empa 
se levantó las uñas de las patas en el baño y me arañó, provocando una 
herida profunda en la parte posterior de mi pie. 
"Aplicándome medicina". 
- ¿Eh? ¿Por qué? 
"El gato me arañó mientras lo bañaba". 
- ¿Tienes un gato? 
"Uh". 
Parecía que a pesar de que había crecido con Empa durante mucho tiempo, 
no tenía ganas de tener un gato en absoluto. La mayoría de la gente se 
sorprendió cuando dije que tenía uno. Sin embargo, la reacción de Janine fue 
un poco diferente. 
-¡Eso es genial! 
Cerré la tapa de la pomada que estaba aplicando y me detuve. 
- ¿A tu gato le gustan los bocadillos? Tengo bocadillos en casa. 
¿Deseas? 
"... Tú también tienes un gato, pero si quieres dámelo". 
- Oh no. Hubo un tipo que me pidió que cuidara un gato durante un año. 
Bueno, de hecho, soy amiga del tipo, y se lo llevó, así que hay muchas 
latas en la casa. Es un desperdicio como para tirarlas, y no hay nadie 
para dárselas. 
Mientras Janine hablaba por teléfono, Empa, sentada junto a la ventana y 
mirando el paisaje de la carretera a través del vidrio, saltó al suelo. Se sentó 
en mi regazo, respiró agradablemente y apoyó la barbilla en mi vientre. 
Respondí, frente a los ojos ambarinos del gato en la tranquila paz de una 
habitación a la sombra. 
"Si me lo das, lo usaré bien". 
Cuando acaricié la nuca de Empa, lloró tiernamente. Siempre tuve curiosidad. 
Susurrando como una niña, aún siendo hombre. Janine dijo en voz baja. 
-Si es así, ven hoy a Union Square ecuestre antes de las 12:30. Tomaré 
los bocadillos del gato. 
Su mayor fortaleza era su alegría que se revelaba sin dificultad en cualquier 
situación. Por otro lado, yo era un idiota en el sentido del humor. Todo lo que 
tenía que hacer era devolver una respuesta aburrida. 
"Bueno." 
Janine se rió a través del teléfono. Para reírse de esta respuesta, parecía que 
hoy era el día en que realmente quería reír mucho. 
Como era de esperar, no me llamaba solo por el gato. 
Me senté en la barandilla que rodeaba el macizo de flores debajo de la 
estatua ecuestre en Union Square y la esperé. Bajo la deslumbrante luz del 
sol, estaba hurgando para sacar sus gafas de sol de su bolso, y Janine 
caminaba desde lejos. 
Janine vestía una camisa larga sin mangas negra con esqueletos cúbicos 
grabados en ella, y debajo, usaba calzas coloridas y desordenadas que 
parecían Jackson Pollock rociadas con pintura sobre el lienzo. Al ver los 
accesorios envueltos alrededor de sus puños y su moda cambiando cada vez 
que la veía, fue una persona que se dio cuenta de una parte de su ego a 
través de la moda. Comparado con ella, mi ropa era demasiado simple y 
fresca. A diferencia de Janine, yo era una persona que no tenía deseos de 
revelar algo de moda. Ella me encontró y me saludó. Todo el equipaje era 
una cámara colgada del cuello y una bolsa del tamaño de la palma de la 
mano. 
"Dejé a Can en el trabajo. Está cerca del parque. Creo que sería pesado 
llevarlo todo el tiempo. Pero cariño, ¿te bajaste el flequillo?" 
Incluso antes de hacer preguntas sobre las golosinas para gatos, Janine me 
tocó el flequillo. Fue tan rápida que asentí con la cabeza solo después de 
pensar en sus palabras una vez más. 
"No suelo bajarlo". 
"¿Es eso así? Pareces más joven". 
Mientras miraba mi cabello lacio y negro, Janine me observaba. Se cubrió los 
ojos brillantes con sus gafas de sol. 
Janine dijo que temprano en la mañana, la inspiración se convirtió en una 
conciencia nebulosa. No quería perderme la inspiración que me vino a la 
mente, así que me apresuré a comenzar el trabajo, pero pronto me di cuenta 
de que no había suficientes materiales. 
Pensando en las personas que hoy están cerradas, lo primero que me vino a 
la mente fue que logré llamar al teléfono de inmediato. Por supuesto, fue 
posible gracias a algo llamado golosina para gatos. Desde la ecuestre hasta 
la segunda escalera, la charla se derramó como un bombardeo mientras 
caminaba por un solo edificio. 
"He estado pensando en cómo pegar el mosaico en todo el cuerpo de 
Zen, pero creo que se ha vuelto un poco más claro. Voy a pintar otro 
cuadro con un mosaico en todo el cuerpo de Jen. Ya estamos contando 
una historia clara con la escultura, pero estamos transmitiendo un 
mensaje doble al agregar otra imagen encima". 
Según la historia de Janine, Jack Black tuvo la oportunidad de conocer a 
Glenn McQueen antes de que se fundara la empresa. Ambos eran 
estudiantes universitarios que asistieron a la universidad en Nueva York, y 
Jack Black conoció a Glenn McQueen, quien filmó pornografía desde los 20 
años, en el campus. 
Jack Black estaba en un estado en el que no admitía que era gay, y mucho 
menos salía del armario, y Glenn McQueen también dijo que el encuentro 
entre los dos fue difícil para ambos porque no tenía intención de tomar el 
porno como un trabajo de tiempo completo. 
Tres años después se volvieron a encontrar en un festival de porno en el 
puerto. El hombre presentado por Glenn McQueen, el fundador de la 
empresa, era un hombre gordo gay tentativo que lo conoció en el campus 
hace mucho tiempo. 
Jack Black, quien se graduó de un departamento relacionado con los medios 
de video, no era un viejo amante. Llevaba una peluca rubia, vestía de manera 
humorística con maquillaje oscuro, y vestía un ajustado vestido rojo sin ser 
delgado. Con esa reunión, los dos comenzaron a filmar juntos en serio. La 
relación entre los dos es famosa dentro de la comunidad gay, porque el video 
que hicieron ha saciado la sed de quienes deambulaban por la historia y la 
cutre belleza visual del género porno. 
"Por supuesto, aunque no se agradaban mucho". 
Habiendo concluido la relación entre los dos, se le entregó un sobre al 
secretario. 
Los mosaicos estaban hechos de porcelana y pesaban bastante. Le entregó 
el sobre que tenía en la mano y salió. Pude llegar al restaurante chino donde 
Janine estaba hablando de caminar cuesta abajo a través de la carretera, 
ignorando los semáforos, llevando una carga pesada. 
Janine, cansada del calor radiante de la tierra hirviendo, se apoyó 
holgadamente en una silla y bebió agua fría. 
"De verdad, porque el verano es el peor". 
Asentí con la cabeza mientras me quitaba las gafas de sol y las ponía en la 
tienda de gafas. En cuanto a mí, nada era tan aterrador como trabajar al aire 
libre en este verano húmedo y caluroso. Sin embargo, lo que pedimos los dos 
fue dim sum, arroz frito y sopa de fideos con jugo caliente. 
"Es difícil llevarlo con mi equipaje, pero volvamos a la empresa. Hace un 
poco de frío allí... Uf, hace calor". 
Janine se apresuró a beber el agua mientras dejaba el jugoso dim sum. 
"¿Estás bien?" 
"Eh. Parece que está ligeramente quemado, pero es un tanto... De todos 
modos, vayamos a trabajar cuando terminemos de comer. También hay 
una golosina para gatos para ti". 
"¿No es tu día libre?" 
"Está bien. Mi empresa es más un concepto officetel que una oficina. De 
todos los pisos, McQueen usa el quinto y los otros espacios están 
abiertos. El personal suele ir y venir, por lo que permanece abierto hasta 
la noche". 
Surgió una escalera de caracol en el centro del edificio. Janine dijo que 
estaba Glenn McQueen, quien gobernó el imperio del porno mientras subía 
las escaleras blancas del sentimiento apocalíptico hasta lo más alto. La 
pregunta que tuve el otro día fue resuelta por sus palabras. Los propietarios 
del enorme edificio de piedra rojiza en el medio del East Village no eran una 
asociación grupal, sino McQueen solo. 
"Me encontré con Glenn en el vestíbulo cuando me detuve en el trabajo 
esta mañana. Hay un panel que movimos antes. Estaba colgándolo en la 
pared con Taylor. El ambiente de la empresa ha cambiado un poco". 
Han pasado diez días de escuchar a Janine hablar sobre Glenn McQueen. 
Cuando escuché a Janine dejar la merienda para su gato en el trabajo, me 
sentí valiente porque han pasado una docena de días desde que recibí la 
oferta más baja y aún no le he dado una respuesta clara. 
"Hace demasiado calor hoy. Pasemos la tarde en el trabajo. Si estás 
aburrido, mira el DVD en el segundo piso". 
Tenía muchas ganas de pasar tiempo allí, pero no pude encontrar una 
alternativa. 
"Bueno." 
Janine se rió de mi respuesta mientras apretaba el dim sum en su boca. 
"¿Tuviste algún contacto?" 
"Contacto." 
"Para McQueen". 
Con solo ver la sonrisa de Janine profundizándose de manera incómoda, 
pude ver lo que quería decir. 
"No." 
"Hmm. ¿Si?" 
"¿Eso es por la oferta para ser el de abajo?" 
En lugar de hablar, lanzó una bola rápida y la expresión de Janine se congeló 
por un momento. Janine, que me había estado mirando durante un tiempo, 
dijo con un movimiento incómodo, llevándose el dim sum a su plato. 
"Bueno, no pienses demasiado. Si eres una persona que filmó un 
episodio, lo obtendrás todo de una vez". 
Ni siquiera sabía que hacía calor, así que cogí dim sum y me retorcí. Janine 
dijo, detenidamente después de un rato. 
"¿Estás ofendido?" 
"No. Solo un poco." 
"..." 
"... Es un problema en el que ni siquiera había pensado". 
Sonrió y se llevó los trozos restantes a la boca. En el plato pequeño que puso 
frente a ella, le eché un poco de salsa de soja y luego a la mía. Sentí la 
mirada de Janine en mí, y aplasté y mastiqué un trozo de dim sum en mi 
lengua. 
"¿Cómo has estado después de que te transfirieran?" 
Janine cambió repentinamente el tema. 
"Sigo hablando de mí, pero tú nunca lo haces". 
Sus ojos estaban tan serios que no tenía nada que decir y me reí sin falta. 
"Es normal. Incluso si fueras a la misma escuela que yo, no me 
reconocerías como cuando estabas en Merit School". 
"Mira uno de los momentos más trágicos de mi vida". 
"¿Qué?" 
"Es literalmente. Bien... Déjame darte un ejemplo. En la escuela 
secundaria, cuando mi padre se divorció por tercera vez, descubrí 
accidentalmente por qué. Mi madrastra me atrapó mientras comía con 
un estudiante universitario que vivía al lado. Pero ese estudiante 
universitario era el niño por el que tenía un amor no correspondido. De 
alguna manera, cada vez que me veía, se reía con cara de pena. Fue una 
compra personal desafortunada, pero es una historia bastante buena 
para la comedia o la pornografía. El título es <El gallo de al lado>. ¿Que 
es esto?" 
Janine vertía constantemente sus palabras. La miré seriamente, pero Janine 
dijo con una cara sonriente. 
"Al principio les dije que estaba aburrida de la cultura existente y caí en 
la cultura gay, pero honestamente, era mentira. Por esa razón, el mundo 
no era tan tonto como para venir aquí. La verdadera razón fue un poco 
grandiosa, pero me dejó lanzarme a las cosas que más odio. Si no lo 
supiera, no podría entender a mi padre, que se fue a Holanda y se casó 
con otra persona del mismo sexo para siempre. Se acabó porque mi 
padre tuvo una aventura, pero me agradaba mucho mi tercera madre. 
Bueno, estaba un poco fuera de lugar para la rebelión contra mi padre, 
así que vine a la industria del porno. Pero, curiosamente, estando aquí, 
me convertí en una auténtica bruja". 
Janine sonrió con cara deprimida, tomó el fideo rojo del cuenco y lo puso en 
su plato. Hizo rodar los fideos alrededor de la carne y se los metió en la boca, 
susurrando. 
"Era algo que odiaba, pero como lo soporté, me acostumbré. Se 
convirtió en un placer con la culpa. Lo que quería decir es... Si tomas 
ser el de abajo, será lo mismo". 
"..." 
"Al final, ni culpa ni asco... Te acostumbras a todo". 
Janine sonrió brevemente y se llevó un poco de dim sum a la boca. ¿Es dejar 
este trabajo antes de acostumbrarse, o esperar y aguantar para 
acostumbrarse? Bebí el agua que se había vertido en la taza mientras 
escuchaba sus vagas palabras como una pregunta y una respuesta. Janine 
dijo mientras me miraba apretando sus labios agrietados con la lengua. 
"¿Tienes alguna experiencia trágica?" 
"¿Qué?" 
"He estado hablando de mí todo el tiempo. Ahora, tú también deberías 
ser justo". 
Con una sonrisa mezclada con alegría y encanto, Janine dejó los palillos en 
el plato. Apoyó los brazos cruzados contra la mesa e inclinó la cabeza. Me 
quedé mirando la frente recta de Janine y su abundante cabello atado con 
una gruesa cinta negra. 
Quizás quería preguntarme por mis circunstancias en la filmación de porno, 
sin perturbar mi orgullo. Por supuesto, no tenía la intención de explicar las 
crueles circunstancias que llevaron mi vida hasta este punto con amabilidad a 
ella, que habla sobre circuncisión. Según su expresión, su padre tuvo un 
romance con un estudiante universitario de al lado, por lo que tuvo una boda. 
Porque soy un ser humano que se ha comprometido filmando pornografía 
entre una culpa moderada y un dolor inmortal. 
"Si es una tragedia, qué. Cuando era niño, mi abuela, que vivía al lado, 
fue enviada a un hogar de ancianos en California". 
De hecho, fue una tragedia tremenda, pero la vida humana sin mucho que ver 
a veces se podía resumir en una sola línea. Janine me miró como si estuviera 
mirando al cordero en el palco del principito. Sin embargo, Janine no era un 
principito, por lo que no podía ver el cordero escondido dentro de la caja. 
"Porque la seguí mucho". 
Si no hubiera cambiado como un bebé demasiado mayor, podría haber 
estado más conmigo. 
Una adolescente muy terriblemente solo vino a ella y la envió. Janine, que 
había pensado durante mucho tiempo sobre por qué enviaron a la abuela de 
al lado a la residencia de ancianos, fue la mayor tragedia de su vida, y sonrió. 
Y dijo, frunciendo el ceño. 
"¿Tienes algo más lindo de lo que pareces?" 
*** 
Las golosinas para gatos eran muchas más de lo que pensaba. Era tanto que 
me preguntaba cómo llevarme esto a casa. El sabor del atún y el salmón, el 
sabor de la carne y el pollo, etcétera, pensé en Empa, que tendría un 
atractivo fuerte que no hubiera podido imaginar. 
"No sé si puedo aceptarlo". 
"Sólo tómalo. En cambio, no tome un bocadillo para gatos porque se ve 
delicioso". 
Janine respondió, llevando la comida enlatada en una caja de papel duro en 
lugar de una bolsa de plástico que se arrancaría del fondo si la llevara como 
está. Glenn McQueen, que estaba a su lado, se rió. 
"Es un humor oxidado. Es malo." 
Janine se frotó los labios. 
"¿No estás ocupado?" 
En lugar de responder, Glenn McQueen agitó el libro que sostenía ante 
Janine. 
Nos miraba a los dos con una lata en una caja y un libro en la mano. Siempre 
vestía una elegante camisa y pantalones de traje casuales, pero hoy vestía 
una camiseta blanca sin mangas manchada de sudor y un generoso traje de 
entrenamiento. No sabía que tenía debajo de la camisa, pero había un tatuaje 
azul oscuro grabado debajo de la parte superior del brazo, el hombro y la 
clavícula izquierda. 
Su mirada se movió cuando vio la comida enlatada apilada en la caja. La 
mano de McQueen, que estaba recogiendo su sudoroso cabello negro, se 
detuvo. La nieve se detuvo. 
Las cejas oscuras de Glenn McQueen se movieron. Quería pensar que si 
evitaba mirarlo, pensaría que había robado, pero no había nada que decir. 
Lentamente miré hacia abajo y miré hacia la caja con todas las latas. 
"¿Qué es lo que compraste? ¿Una película? ¿Veremos eso hoy?" 
"No es nueva. Es una película vieja". 
"¿Qué?" 
"<Malanoche>". 
Si es <Malanoche>, fue el primer largometraje de Gus Van Sant. Cuando le 
dijo, McQueen preguntó ¿"mala noche"?, mirándome. 
"¿La has visto?" 
"... Si." 
"Oh, eso no es divertido. Tu gusto por las películas no es inusual". 
Glenn McQueen me miró y se apretó la barbilla. Sus ojos me miraron por un 
rato, riendo como si fuera interesante. 
"Veamosla juntos. Vamos." 
Se rió y se dio la vuelta. 
La habitación estaba caliente porque el aire acondicionado no estaba 
encendido. Me dijo que esperara en el segundo piso y desapareció escaleras 
abajo. 
Casi una hora después, regresó al espacioso pasillo del segundo piso. 
Caminando hacia el interior húmedo, vestía una camisa negra y jeans con 
agua tenue. Trajo vino en una bandeja y se sentó entre Janine y yo, cruzando 
las piernas. Su piel desnuda tocaba mi antebrazo. 
"Se llama Sparkling Rose Strawberry. Pruébalo." 
Sacó un vaso de varias frutas, se lo entregó a Janine y tomó el vino. Las 
frutas flotaban en su taza humeante y caliente. Se humedeció la lengua con 
un líquido rojo oscuro caliente y presionó el control remoto. 
La habitación estaba a oscuras con las cortinas colgadas y el calor radiante 
que se proyectaba a través de la gran ventana. La sensación de ver una 
película en blanco y negro del director Gus Van Sant en medio de un calor 
abrasador era extraña. Los protagonistas son tres hombres, uno gay blanco, 
el otro un inmigrante ilegal de México y el otro en el centro de los dos. 
Puede ser porque el propio Gus van Sant es gay, pero no habla de la 
homosexualidad en otras películas comerciales que trata de manera ruidosa y 
descuidada. El hecho de que son minorías sexuales no se enfatiza 
particularmente, y su romance se desarrolla en el escenario de una pantalla 
grande. En la pantalla en blanco y negro, este carril parece interminable y las 
llanuras son tan amplias que los personajes principales se sienten enterrados 
allí. Al ver escenas tan impresionantes, volví la cabeza. 
Glenn McQueen no miraba la película. Para ser precisos, estaba mirando la 
imagen del televisor reflejada en el cristal de la mesa. A diferencia de la 
pantalla del televisor, la pantalla reflejada en la mesa estaba al revés. Él mira 
las mismas cosas que nosotros, pero no al mismo tiempo. 
Vi el ángulo de la copa de vino que ya no bebía, sus manos largas, y sus 
largas pestañas que a veces parpadeaban lentamente. 
No lo conozco mucho, pero lo he visto varias veces cuando miro las cosas 
con ojos vagos y me pierdo en mis pensamientos. Se reía y charlaba cuando 
estaba en grupo, pero parecía poder levantarse en cualquier momento. Como 
ver la misma película pero no al mismo tiempo. 
¿Hay algo que pueda contener a un hombre así? Si hay un objeto de 
aspiración para recibir su pasión, ¿cuál es? 
Justo antes de que el vino se inclinara y mojara la alfombra del suelo, 
McQueen levantó la copa. Dejó el vino en la mesa que había empapado en 
sus labios y volvió la cabeza. Sentí su mirada. 
No podría haberlo sentido. En la oscuridad, como una pantalla en blanco y 
negro, me encontré con los ojos ambarinos del hombre, centelleantes como 
el cristal. Algo susurró en mi corazón. 
'¿Estás aburrido?' 
Solo en la forma de su boca preguntó. Mientras negaba con la cabeza, se rió 
solo con los labios y volvió a girar la cabeza. Palmeó a Janine en el hombro y 
dijo en broma. 
"Oh, ahora es una escena de sexo. Apenas aguanté lo aburrido". 
*** 
Janine gritó y aplaudió ante la declaración de Glenn McQueen de cenar en un 
restaurante cercano. 
Y me emborraché un poco. También fue porque Janine seguía sirviendo vino, 
pero quería cambiar mi estado de ánimo incluso si estaba borracho porque mi 
corazón estaba lo suficientemente molesto. No pude encontrar la causa de 
este corazón sombrío. 
Llevaba mucho equipaje, estaba borracho y Janine me empujó la espalda 
diciendo que estaba bien, así que me senté en el asiento junto a su coche al 
final de las once de la noche. Se llevó a Janine a Brooklyn y condujo hasta 
Queens sin prestar atención a mis palabras compulsivas. 
"¿Te presto una identificación?" 
El semáforo se puso rojo. Frena lentamente y me mira por el espejo. 
No estaba seguro de lo que estaba diciendo, así que lo miré. Mi cabeza 
borracha estaba mareada. 
"¿No tienes curiosidad? ¿Cómo se editaron los episodios que grabaste 
antes?" 
"Bueno, tengo curiosidad, pero... No quiero verlo". 
Ante eso, se rió ligeramente. 
"Oye, podría ser". 
Se centró en conducir de nuevo. Tardamos al menos 30 minutos en llegar al 
destino de la navegación. Maldecía por la boca, que seguía descuidando esta 
incómoda situación con la excusa de no estar cerca del caballo incluso 
estando borracho. 
Por supuesto, hubo un tema común que me vino a la mente. Al preguntar 
sobre el significado de las palabras que dije hace mucho tiempo, parecía un 
actor positivo, no un actor de acción. Pero habían pasado una docena de 
días, y parecía extraño recordar sus palabras, así que apoyé la cabeza contra 
la ventana tibia del auto. 
"Tengo una pregunta. ¿Tiene planes de continuar filmando episodios en 
el futuro?" 
"De hecho... No lo sé." 
Glenn McQueen soltó una risa seca cuando respondí frotándome las manos 
sudorosas contra los pantalones. 
"¿Vas a filmar la semana que viene?" 
Miré a McQueen a los ojos. 
"¿Te acuerdas del tipo llamado Renscher del que hablé antes?" 
Era algo que ya había esperado desde que estuve a solas con él, pero en el 
momento en que lo escuché, reaccioné como si me estuvieran echando agua 
fría. Levanté la cabeza de la ventana y miré el perfil de Glenn McQueen. 
"Quiero sacar el tema de nuevo, pero no creo que Janine esté hablando 
de eso. No sería fácil decírselo a un compañero de clase". 
Con un rostro inexpresivo, se acarició lentamente los labios con el pulgar. Por 
el espejo me miró a la cara. 
"Piensa en ello una vez. No pretendo forzarte. Es aquí, ¿verdad?" 
Con la punta de los dedos, señaló un letrero con una bombilla con un letrero 
de neón rojo que parpadeaba rápidamente. Tuvimos que andar durante 
mucho tiempo por la carretera que atravesaba este edificio para llegar a mi 
casa. 
"Si. Puedes girar a la izquierda". 
Glenn McQueen ya no habló de eso mientras recorría el camino largo y recto. 
En cambio, encendió la radio. En la radio había música de baile que estaba 
pasada de moda hace mucho tiempo. 
Me limpié las manos sudorosas una vez más en mis pantalones y apoyé la 
cabeza contra la ventana del auto. Sus ojos vidriosos me miraron, 
entreabiertos por la borrachera. 
El de abajo. Glenn McQueen habló con tanta ligereza como para tratar la 
cadera de otra persona como un globo. Bueno, sería trágico si las nalgas 
fueran lo suficientemente pesadas como para exigir el arrepentimiento de 
aquellos que hacen del sexo su negocio. 
Miré el costado de Glenn McQueen, concentrándose en conducir. También 
recordé la alegría de la que Janine había hablado con culpa. Este hombre, 
que trata su culo como un globo, no parecía sentirse culpable por disfrutar de 
ningún tipo de placer depravado. 
Regresé al origen y traté de pensar en lo precioso que era mi trasero, pero 
con la lógica de un borracho, no había ninguna conclusión sobre lo precioso 
que era. Parecía que me había vuelto estúpido porque estaba borracho. 
*** 
El gran peso que sacude mis hombros me abrió los ojos. Una luz tenue 
irrumpió en mis ojos parpadeantes como una bala. 
Me dolía mucho la cabeza. Mientras fruncía el ceño y trataba de averiguar 
dónde estaba, escuché la voz de un hombre amable. 
"¿Es aquí?" 
El rostro del hombre se llenó frente a mis ojos. Las cejas del hombre se 
movieron mientras mordía su cuerpo con sorpresa. 
'¿Por qué Glenn McQueen está frente a mí...' 
Las preocupaciones no duraron mucho. Mirando a mi alrededor, descubrí 
dónde estaba. Era un barrio chino con apartamentos en mal estado y estaba 
en el coche de Glen McQueen. 
"Sí, eso es correcto". 
Cuando le respondí, se rió como si tuviera suerte. 
Parecía que me quedé dormido mientras venía a Queens. Creo que he 
estado pensando en la recomendación de Glenn McQueen todo el tiempo, 
pero estúpidamente no recordaba lo que estaba pensando. Cuando estaba 
tratando de salir del auto, tuve que desabrocharme el cinturón de seguridad y 
pensé que mis manos estaban extrañamente lentas. 
Oh, estoy borracho. Estaba empapado en alcohol, luego lo pensé y me reí, 
pero pronto me dolió la cabeza y fruncí el ceño. Glenn McQueen y su mirada 
atravesaron el espejo. 
"Quieres verme durmiendo con otro hombre". 
Las cejas de McQueen se movieron mientras murmuraba en voz baja con un 
suspiro. Mi aliento estaba lleno de alcohol. Me reí, suspirando, como si 
hubiera estado esperando estar borracho para decir algo como esto. 
La cara de McQueen se volvió en el espejo. Ahora estaba mirando al 
verdadero yo, no por el espejo. Giré la cabeza, sintiéndome pesado por la 
borrachera, y lo miré. Me estaba mirando como si estuviera mirando un objeto 
extraño. 
"... Qué." 
"Bien." 
"En última instancia, sí". 
Era difícil mover los músculos faciales. Apenas sonreí. Luego, con un suspiro, 
reaccionó. Después de salir del auto y dar el primer paso tambaleándome, 
exhalé un buen rato para controlar mi respiración. Era el dinero de otra 
persona, pero era la primera vez que me emborrachaban con vino por el 
dinero. Incluso si era caro, no fue solo como lo recibiste y bebiste. Me dio la 
impresión de que me dolía la cabeza. 
"Calor... ¿Podrías por favor?" 
Mi lengua estaba torcida, así que no fue fácil entender mis palabras, así que 
me miró con una ceja levantada. Luego abrió el baúl como si se diera cuenta 
del significado de las palabras. 
"Parece un poco difícil para un borracho levantarlo solo". 
Glenn McQueen murmuró, barriendo su barbilla. Tambaleándome, caminé 
hacia la parte trasera del baúl y saqué una caja de latas. Janine parece haber 
criado diez, no un solo gato. De lo contrario, siempre comía bocadillos en 
lugar de alimento. 
Dejé las dos cajas grandes en el suelo y cerré el maletero ruidosamente. 
Arrastrándolo al suelo, empujándolo hacia la entrada del apartamento, me 
paré frente a él. En el calor ardiente, el sudor corría por mi espalda. 
"Ve con cuidado". 
"..." 
Me miró en el coche por la ventana. Cuando de repente abrió la puerta, tuve 
que retroceder. 
De repente, da grandes zancadas y agarra la caja que había colocado al 
comienzo de las escaleras. McQueen levantó la cabeza y miró alrededor del 
apartamento. Era un apartamento que parecía una guarida de ratas. 
Entonces preguntó. 
"¿Qué piso es?" 
"Eso... Bueno, está bien". 
Volvió a levantar la caja llena en sus brazos. Sus muñecas temblaban con el 
peso de una caja que no era liviana. 
"Hacia dónde..." 
"Camina derecho". 
Es muy bueno. No, es bastante incómodo. Tragando la saliva que colgaba de 
mi garganta de una manera estética, dije que me siguiera. 
Si supiera que estaba en el quinto piso y no tenía ascensor, podría estar 
girando un poco ahora. Me siguió en silencio, pero finalmente se agarró a la 
barandilla y caminó frente a mí, luchando y caminando lentamente. 
Cuando llegó al quinto piso, ya estaba poniendo cajas en el estrecho pasillo 
del apartamento y abanicándolas con la mano. Las luces del pasillo, que 
habían sido encendidas, pronto se apagaron. En la oscuridad, dijo Glenn 
McQueen, secándose el sudor de la barbilla con el dorso de la mano. 
"¿Me puedes dar un vaso de agua? Oh, realmente nunca pensé que no 
habría un ascensor". 
Frunciendo el ceño, respirando un poco con dificultad, agarró su ropa y 
revoloteó. Confiando en el rayo de luz en el pasillo, apenas empujé la llave 
con una mano lenta y abrí la puerta. 
"Aquí." 
Tomó el vaso de agua que le traje, bebió y echó un vistazo a toda la 
habitación de reojo. A pesar de que era lo suficientemente pequeño como 
para caber en la palma de una mano, no hubo inconvenientes para vivir ya 
que estaba equipado con una sala de estar y un baño separado para un 
alquiler económico. No era comparable a su enorme castillo en medio de 
Manhattan. 
"¿Qué pasa con el gato?" 
"En esa habitación." 
La cabeza de Glenn McQueen se volvió hacia la silueta negra de Empa de 
pie en el alféizar de la ventana. Su mirada se apagó y se volvió hacia la 
habitación oscura. Dijo, bebiendo agua fría lentamente, como un bebedor de 
café caliente, no como una persona sedienta. 
"La habitación está ordenada". 
Me reí de lo que dijo y luego bajé la cabeza porque la sentía pesada. No fue 
hasta que se apagó la luz de la entrada que recordé que la luz de la 
habitación todavía no estaba encendida. Estaba de pie en la estrecha sala de 
estar mientras caminaba hacia la puerta principal para encender la luz y me 
golpie en el costado. 
Mis ojos y sus labios estaban en la misma posición. Era muy alto y miré 
alrededor de su barbilla con un pensamiento inesperado, tambaleándome y 
sentado en un pequeño taburete pegado a la pared. Si estuviera borracho, 
me habría ido a la cama y me habría quedado dormido, pero no estaba lo 
suficientemente borracho como para quedarme dormido con el hombre que 
entró por primera vez en este lugar. 
"Bebí bien." 
Se rió cortésmente y dejó la taza en el fregadero. Ahora quería irse, lo miré 
con una mirada lenta y luego me levanté del asiento para despedirlo. Pero 
inesperadamente, colocó un taburete frente a mi y se sentó. 
"¿Puedo tomar un respiro y luego irme?" 
"... Si." 
"Hay un Bruce Lee Foster en la habitación". 
Señaló el cartel en la habitación oscura. Mi mirada se movió junto con las 
yemas de sus dedos. Un cartel de <The Dragon Fighter> estaba en la pared. 
"Escuché que ser actor de acción era tu sueño". 
"Si." 
"Debes haber funcionado bien". 
"Sólo. Un poco." 
"Debes haber visto todas las películas con Bruce Lee. También me 
gustó bastante <The Dragon Fighter>. ¿Tienes un DVD?" 
"No." 
Respondí inocentemente, pensando que adjuntaba palabras con pegajosidad. 
Tal vez fue un prejuicio contra McQueen que sintió que ese no era el caso. 
Se puso de pie de nuevo, habiendo hablado suavemente. Miré el reloj de 
pared porque se veía asombrado por él. Eran más de las once. Hubo una 
razón por la que la somnolencia se derramó y mis ojos se adormecieron. 
"¿Tienes un bolígrafo?" 
"Junto a la computadora". 
"Si no lo sabe, te daré un ID y contraseña". 
"¿ID?" 
"Glen McQueen.com". 
Mis ojos somnolientos se abrieron. 
No le importó mi reacción, entró en la habitación y encendió la luz. Puso la 
identificación y la contraseña en el reverso del recibo en mi billetera, lo dejó y 
estiró su espalda encorvada. 
"Lo dejaré aquí, así que mira si lo piensas. Avisa luego." 
Asintió brevemente para saludar y se dio la vuelta. Me estrechó la mano 
mientras me seguía hacia la puerta principal. Se encendió la luz de la puerta 
principal. Abrió la oxidada puerta con bisagras y salió al pasillo. En el pasillo 
oscuro, su movimiento de cerrar la puerta principal se ralentizó, y su mirada 
alcanzó lentamente el borde de mi corazón. 
"Por cierto." 
Estiró los labios y se rió mientras los sostenía firmemente. 
Mientras miraba la sonrisa cada vez más profunda de McQueen, levanté la 
cabeza. Sus ojos parecían sonreír en alguna parte, así que no podía apartar 
los ojos. Me quedé mirando inexpresivamente los ojos brillantes del hombre. 
"Si realmente quiero verlo, ¿me lo mostrarás?" 
La risa fue leve. Mientras trataba de entender lo que estaba diciendo, 
McQueen agitó la mano brevemente para saludarme, luego cerró la puerta y 
desapareció. 
Y cuando me desperté en la cama al amanecer, sujetándome la cabeza que 
parecía quebrada por la resaca, me vino a la mente su rostro. Mientras 
tanteaba mis oídos y me quitaba el parche en el ojo, la oscuridad frente a mis 
ojos se desvaneció. Era el rostro de Glenn McQueen, sonriendo con el rabillo 
de la boca excavando en el profundo azul del amanecer. Observé la pared 
blanca frente a los restos de Glenn McQueen con un dolor de cabeza por 
resaca. 
¿Por qué me viene a la mente el rostro de aquel hombre desde el amanecer? 
Para descubrir la conexión con este dolor de cabeza frágil, presioné la sien 
con las palmas de las manos con los ojos cerrados. Había un leve olor a 
alcohol en mi aliento. 
"... Bien." 
Me miré los ojos y detuve la acupresión. No podía moverme como si se 
hubiera convertido en hielo. La razón por la que la magia de mi cuerpo, que 
se había endurecido como un cubo de hielo, se liberó fue porque no pude 
contener la respiración que había soportado mientras me ahogaba y vomité 
rápidamente después de un tiempo. Si era posible, quería seguir conteniendo 
la respiración porque podía morir así. Sin embargo, nunca he oído que nadie 
contenga la respiración y se suicide. 
"Maldición." 
Subí. Las palabras que le dije de si quería verme durmiendo con un hombre, 
y la cara de Glenn McQueen retorciéndose como si estuviera mirando cosas 
extrañas. Obviamente, era una cara en blanco como si estuviera mirando a 
un pobre chico. 
"Estás loco." 
Vaya, me desperté en la cama después de suspirar salvajemente como un 
gruñido. 
¿Qué tipo de proceso de pensamiento pasé para decir eso? Incluso si estaba 
borracho, no era propio de mí. ¿De dónde se me ocurrieron esas palabras, 
estaba tan disgustado? 
"Estoy volviéndome loco." 
Mis hombros se sacudieron con una risa seca. El interior del baño azul 
oscuro, donde había poca luz porque no estaba encendido, estaba húmedo y 
caliente, a diferencia de los tonos pálidos. Cuando me miré al espejo con una 
sonrisa real, había un hombre de tez cansada. Mi rostro con una risa de 
autoayuda se convirtió lentamente en un rostro inexpresivo. 
Me toqué los oscuros labios y el pelo, me quité toda la ropa que llevaba de la 
noche anterior y abrí el grifo de la ducha. Cuando el agua mojó mi pecho, se 
me puso la piel de gallina detrás de la espalda. Mientras miraba el cabello 
oscuro en el espejo colapsando lentamente en el agua y pegándose a mi piel, 
cerré los ojos con fuerza. 
*** 
Ben miró el vendaje de marfil en mi barbilla con una expresión triste. 
"¿Te afeitaste con los pies? Tu talento ha aumentado". 
Por supuesto, no estaba feliz, pero los compañeros de trabajo que estaban 
metiendo grandes trozos en el auto estaban ocupados riendo. Entre ellos, el 
que más se rió fue Derek, a quien conocía desde hacía más tiempo. 
"Sería mejor afeitarse con los pies que eso". 
"Porque compro una navaja para siempre". 
"Haz una depilación permanente. Es más barato de lo esperado. Bien 
bebe. ¿Recomendarías un lugar donde tu hermana se haya quitado las 
axilas de forma permanente?" 
Cada uno se apoyó contra la ventana, ignorando a sus colegas que reían 
tontamente. Gracias a sus aportaciones, los gruñidos cayeron aún más. 
El evento se llevó a cabo en un salón conmemorativo cerca de Battery Park. 
Se llevó a cabo en un ambiente pesado y serio, ya que fue una reunión de 
familias de soldados que murieron. Debajo de la carpa blanca, los viejos 
canosos guardaban silencio. Mientras tanto, estaba de pie en silencio al sol 
de espaldas. 
El anciano que leyó un discurso bajo una estatua de águila negra voladora 
era un hombre que perdió a su padre un año después de su nacimiento. En el 
transcurso de medio siglo, pocas personas derramaron lágrimas con los 
recuerdos del dolor que se habían desgastado. No apareció ninguna 
celebridad y la ceremonia conmemorativa se llevó a cabo sin ningún 
problema porque no había personas que pudieran convertirse en noticias. No 
hubo más dificultades que impedir la entrada de espectadores al recinto. 
De repente, el sol que brillaba junto a mi se inclinaba. La ceremonia 
conmemorativa terminó con los colaboradores ofreciendo una ofrenda floral 
frente a la pizarra con los nombres de los muertos. Después de completar 
algunos formularios para informar a Ash por escrito, me mudé al 
estacionamiento donde estaba Ben. 
Alrededor del puerto junto al parque había una larga fila de la Estatua de la 
Libertad y multitudes que intentaban cruzar a Staten Island. Un neoyorquino 
que saca el máximo partido a un turista o un hispano con tacones altos y 
pantalones cortos se situó entre los verdaderos turistas. Golpeé la palma de 
Derek en la parte posterior de la cabeza, recorriendo a las encantadoras 
chicas. 
"Las ventas de autos usados que dijiste antes". 
Derek miró hacia atrás con una expresión dolorida y me miró. 
"¿Qué coche usado?" 
"La persona que dijo que estaba vendiendo. Preséntame". 
"¿Para vender un coche? ¿Tienes prisa?" 
"Qué... De todos modos, ni siquiera lo uso". 
"Tu auto tiene el precio de venta de un auto usado o el precio que pasas 
a una tienda de chatarra, o eso es todo. No. Unas pocas libras de 
chatarra, algo como esto, sería más caro". 
"Hablas mal". 
"Acepta que tu coche es una mierda". 
Miré a Derek que estaba mirándome a los ojos con una cara triste, y terminé 
sonriendo. Dijo el tipo, me dio un golpe con el codo en el costado, sacudiendo 
la cabeza. 
"¿Tienes mujer?" 
Ante una pregunta repentina, miré fijamente el rostro de Derek. 
"¿Por qué estás tan ocupado todos los días libres?" 
"... Tengo algo de trabajo." 
"¿Trabajo?" 
"Solo un poco ocupado... Tengo que ir a buscar una casa". 
"¿Qué tal tener un compañero de cuarto con el chico que dijiste antes?" 
"¿Tus alumnos de la universidad? Lo pensaré." 
"Hay tantas cosas en las que pensar". 
"Mejor que tú sin pensar". 
Derek se ríe de mis conmovedoras palabras. Se pasó el cabello castaño que 
fluía sobre su frente, luego empujó mi cabeza hacia atrás con su palma. 
Apresuradamente agarré las gafas de sol que estaban a punto de caer al 
suelo. Dejé de intentar golpear a un tipo que se ríe estúpidamente. Quizás 
porque compartimos nuestros días de niños juntos, no pude salirme con la 
mía cuando estaba con él. 
"¿Estás enojado?" 
Derek volvió a apuñalar mi costado con el codo. Conocía el afecto que se 
escondía en las miradas juguetonas del chico que preguntaba con dulzura. 
Con un suspiro, el dedo medio se estiró y entró en la camioneta. 
Derek se sentó a mi lado y dijo. 
"¿Tomamos una cerveza más tarde? Necesitamos una semana para 
consolar a Ash". 
"Si Ash vive". 
"No tienes que preocuparte por eso. Últimamente está loco y solo rasca 
sus cartas." 
Derek se rió mientras hablaba. No tuve más remedio que reírme con esa 
sonrisa maliciosa. 
Después de convertirse oficialmente en un hombre divorciado hace una 
semana, el nerviosismo de Ash estaba en su punto máximo. Al oírlo, se 
apoderó de la casa cooperativa que había comprado junto con Sarah. No 
podía ser sensato porque el divorcio destruyó una casa en Manhattan, que 
era difícil de comprar incluso con una vida de dinero. 
A lo largo del viaje de regreso a la empresa en una camioneta que se 
convirtió en vapor con el calor, Derek tuvo que escuchar sobre la nueva mujer 
brasileña con la que había salido. Ella dijo que vino a Nueva York en busca 
del amor, que había quedado muy impresionada con Sex and the City. Derek, 
por supuesto, no vio el drama, y más bien, era del tipo que lo odiaba, pero 
gracias al drama que no había visto, fue una de las semillas que 
accidentalmente recibió un trato preferencial. 
En busca del amor, no había trampa que fuera tan buena para un playboy 
como Derek. A lo largo de su relación con Derek, se dará cuenta. Ese amor 
como una película solo existe en la cámara. 
El club por el que pasé con un Ash borracho picante fue el lugar donde pasé 
con Janine y Kyle hace unas semanas, desafortunadamente. Me quedé 
atrapado entre Derek, Ash y Ben, y miré a mi alrededor cuando entré al 
sótano. En el interior sonaba música hip-hop con ritmos fuertes, donde había 
pintura luminosa en las escaleras. Bajo la deslumbrante iluminación 
psicodélica, había una multitud. 
"Estoy harto de que sea una mujer". 
Esh murmuró con voz histérica, mirando a la multitud infestada. Había un olor 
a alcohol a través del aliento que exhaló. Ben ya se había escapado con una 
botella de cerveza porque no quería hacerse cargo de Ash, que había estado 
borracho hasta poco antes de que le diera la inyección. 
"Las heridas causadas por las mujeres deben ser olvidadas con otra 
mujer". 
Con una sonrisa de suficiencia, Derek tocó a Ash en el hombro. La ligereza 
de Derek, que considera el dolor del divorcio como un dolor de corazón roto, 
empujó a Ash con la lengua. 
"¿Parezco una chica en un club en este momento?" 
"Señora, si no le gusta, baila." 
"No me gusta venir al club. Cállate en el bar y pídele que me escuche. 
Quiero hablar." 
"Llevo dos semanas escuchando. Realmente tampoco puedo comerlo. 
Ahora mira la pared y habla. ¿Por qué finges ser tu jefe afuera?" 
Observé a los dos hombres grandes gruñir infantilmente y luego beber 
botellas. Derek y Ash continuaron alzando la voz y levantándose los nervios 
el uno al otro. Como esperaba, no sabía si era un día feliz, pero se suponía 
que no debía beber alcohol en un día enojado. 
"Dónde." 
Dejé una botella vacía en la barra y me di la vuelta, Derek me miró con una 
mirada de salvación como si pensara que dejaría a Ash y huiría como Ben. 
"Area de aseo." 
"Si te escapas, mueres". 
"Bueno." 
Bajé el piso y me dirigí al baño. Cuando entré en el espacio aislado, mis 
oídos, que habían sido afectados por el sonido de un fuerte golpe, 
desaparecieron. Me lavé la cara enrojecida con agua fría y la limpié con una 
camiseta de algodón blanca. Cuando levanté la cabeza, golpeándome las 
mejillas ligeramente con las palmas, una cara familiar apareció en el baño. 
Era Kyle. Mi corazón estaba latiendo. 
¿Viniste hoy al club para demostrar tu masculinidad que se arruinó con las 
filmaciones? La presencia de Kyle se sintió vívidamente como si se hubiera 
frotado la nuca con hielo frío. 
"¿Uh?" 
Kyle me señaló, apuntándome como un arma. 
"Vaya, ha pasado un tiempo. ¿Cómo estás?" 
Mientras se acercaba, se rió, golpeándome los hombros con buen apego. Lo 
miré, feliz de haber visto a un viejo amigo, y respondí. 
"Si." 
"¿Qué haces aquí?" 
"Vine porque mis compañeros me pidieron que viniera". 
"Ah... está bien. ¿Dijiste que eras un guardaespaldas?" 
Kyle rió alegremente. 
"Janine vino conmigo. ¿Eran compañeros de clase de la escuela 
primaria? El mundo es realmente pequeño". 
Sonrió levemente mientras chocaba sus palmas y me miraba. También 
estaba sintiendo el mundo estrecho después de ver a Kyle en el club. 
"Si no estás ocupado, ¿te gustaría ir a ver a Janine?" 
Aunque la vi ayer, asentí con la cabeza porque no estaría mal decir hola. 
"Entonces espera. Resolveré esto primero". 
Con una leve sonrisa, Kyle se dio unos golpecitos entre la ingle. Debo haber 
venido al baño con una sensación de entusiasmo, pero aunque lo estaba 
esperando, salí. Cuando salí con una puerta en el medio, un fuerte ritmo de 
música despertó mis tímpanos. 
Deambulamos entre la multitud y entramos en un espacio aislado del vidrio 
templado fuera del escenario. Parecía que mis cansados oídos suspiraban 
ante la música más aburrida. Después de pasar una mesa forrada de sofás 
rojos, entramos en la esquina. Como era de esperar, había otro personaje en 
el asiento donde estaba sentada Janine. Kyle nunca había visto nada que 
probara su masculinidad, pero era un rostro que recuerda. En el momento en 
que hicimos contacto visual, se rió. 
"¿Estás usando un traje? ¿Estás aquí con la gente de la empresa?" 
"Huh." 
"¿Puedo quedarme aquí o me voy?" 
"Tengo que irme pronto". 
"La cara..." 
Janine extendió la mano mirando el vendaje en mi barbilla. Derek, quien 
recomendó la depilación permanente, me vino a la mente, me reí en silencio y 
me senté junto al asiento vacío de Janine. 
Jugueteé con la corbata que llevaba apretada como si me golpeara el cuello. 
Janine me miró con las gafas de sol puestas mientras contaba el número de 
vestidos. Eran gafas de sol blancas de una forma única, con alas extendidas 
a los lados del borde moderno. 
"¿Qué hay de bebidas?" 
"Ya bebí." 
"Estabas borracho ayer, ¿estuviste bien?" 
"Huh." 
Para ser precisos, me avergonzaron a cambio de beber, pero no me mataron 
ni me lastimaron. Parecía que Glenn McQueen no hizo ningún comentario 
sobre mí. Volvió a mi mente. El rostro de McQueen, que me miraba como si 
tuviera un aspecto extraño. Sacudí la cabeza para quitarse la imagen de su 
sonrisa. 
Janine me tocó, tapándose la boca con la palma. 
"Porque dos personas estaban filmando hoy". 
Renscher y Kyle estaban conversando, apoyados en un mullido sofá rojo. 
"Fue una filmación bastante buena". 
Janine dijo con dificultad. Janine rara vez decía eso, así que miré a los dos 
hombres sentados en lados opuestos. 
Tanto Kyle, que tiene veintiún años, como Renscher, que tiene veintitantos, 
son heterosexuales. Ya sabía por experiencia que los hombres 
heterosexuales pueden generar excitación químicamente. A pesar de que era 
cerca de medianoche, vi la sonrisa de Kyle matando el tiempo con un chico 
en el club. 
"Supongo que hoy no pruebas tu masculinidad". 
Janine, que había estado pensando en mis palabras, se rió en voz alta y me 
golpeó las rodillas con las palmas. 
"Kyle no planea tener una chica hoy. No necesita probar nada porque ya 
tiene una relación con Renscher". 
"¿Porque filmaron juntos antes?" 
"No. Sabían quien era quien, pero hoy fue la primera vez que filmaron 
juntos. Si no filma chanclas o cambia los roles de arriba y abajo, no 
volverá a filmar un episodio con las personas que lo tomaron. Mientras 
estés abajo y Kyle no supere, no volverás a filmar con Kyle". 
Le pregunté, mirando a Janine que estaba explicando con una cara difícil. 
"¿Chanclas?" 
Me pregunté si significa una zapatilla que pone una cuerda entre el dedo 
gordo del pie y el dedo índice. Janine miró la palabra que apareció de 
repente. 
"Qué... Se refiere a hacer la parte inferior y superior una de la otra 
durante la filmación. Pero, ¿realmente quiero hablar de esto con mi 
boca? No preguntes sobre eso". 
Janine respondió con una cara confundida. Sus labios haciendo pucheros se 
veían un poco lindos. 
Estaba cansado porque me quedé allí todo el día. Además, no había podido 
resolver la resaca que acumulaba desde ayer. Con el vaso de hielo frente al 
asiento de Janine, apretó el rabillo del ojo. 
"Ya sabes. Tommy". 
Mientras tomaba un martini, Kyle bajó su copa y se inclinó hacia la mesa. La 
distancia se acortaba, pero por el fuerte ritmo apenas oía su voz. Finalmente, 
me incliné hacia él. 
"Vi el video que tomaste con Luke antes". 
Renscher, que estaba sentado al lado de Kyle, se rió en silencio ante esas 
palabras. Quizás él también lo vio. 
"¿Hades no te dijo que vayas abajo?" 
"... Aunque lo hizo". 
"Si vas a hacerlo, hazlo con este niño". 
Kyle empujó el hombro de Renscher hacia mí. Renscher gritó y levantó el 
brazo para evitar derramar alcohol del vaso que sostenía. No respondí a la 
actitud de Kyle, como si fuera un proxeneta. 
"Es mejor que jugar con tipos rígidos. Es bueno en eso." 
Con una risita, Kyle dijo con voz sutil. 
Renscher sorbiendo un vaso que parecía rebosar de alcohol, pero el vaso no 
podía cubrir la mirada profunda como si buscara a la otra parte. Los labios 
sobre el vaso se curvaron lentamente. El hombre frente a mi era una figura 
que Hitler habría tomado como una muestra germánica ideal. 
"Tenía curiosidad por lo real que eras". 
Renscher se acercó. La mano derecha del hombre, levantada para estrechar 
la mano, estaba dura por los callos. Un rubio claro, muchas cejas finas y ojos 
azules, y un cuerpo sólido que es mucho más alto que el mío. La 
personalidad de un hombre, abreviada sólo por la apariencia, parecía 
dibujada en mi cabeza. Solo vestía una camiseta blanca con cuello en V y 
jeans azul oscuro, pero se destacaba. 
"Eres un poco más delgado de lo que pensaba". 
Saqué la mano que había sostenido, ante sus amables palabras. Ya sabía su 
nombre, pero no estaba seguro si debería fingir no saberlo. 
"¿Puedo presentarme como Renscher? Bueno, me llamo Renscher". 
"... Soy Tommy". 
"Ah, conozco el nombre. Vi el video". 
Renscher rió, revelando su fiereza. Puede que no conozca mi nombre real, 
pero habría sabido la altura, el tamaño del pene y si el pene estaba 
circuncidado. Y también conocía su estilo sexual. Me preguntaba si esto era 
suficiente para conocer el trasero del otro. 
"Yo también lo vi". 
"¿Oh enserio?" 
Renscher, que bebía alcohol a toda prisa, se puso de pie. Era extraño verlo 
brillar en sus ojos. Por lo general, los videos de sexo no hablan del cuidado 
personal de alguien. 
"¿Como estuvo?" 
"Hábil... He oído." 
"¿Además?" 
Respondí, pensando que algo andaba mal. 
"Bonito... violento..." 
"Bueno, eso es correcto. Soy un poco feroz". 
Mientras respondía, el hombre se rió profundamente. ¿Es difícil porque es 
feroz? Janine y Kyle se echaron a reír cuando Renscher le preguntó a Kyle. 
Solo fui yo el que no pudo adaptarse a esta atmósfera. 
"¿Tenías un horario?" 
"Tengo un horario". 
"¿No estás filmando? Es una cara nueva, por lo que es hora de saltarse 
el agua dulce en estos días". 
"... Aún no hay un horario". 
"Entonces, ¿está bien este domingo? Por mi está bien." 
El hombre sonrió amablemente con un tono amistoso. No lo sé. Mientras me 
encogía de hombros y me confundía, Renscher se inclinó un poco más hacia 
mí. Tan pronto como abrió su discurso, Janine me golpeó la rodilla. 
"Voy a tomar una ubicación esta vez. ¿Que le gustaria comprar?" 
Dijo Janine, inclinando la cabeza entre Renscher y yo. La voz de Janine se 
recobró un poco. 
"Ubicación de la filmación". 
"Foto en Inglaterra. Firmé un contrato con su agencia y decidí rodar dos 
series. Voy a ir esta vez y sacar una lanza. Creo que me quedaré unos 10 
días. ¿Tienes algo que comprar?" 
Dijo Kyle, brillando sus ojos. 
"Lo tengo. ¿Puedo decirlo yo también?" 
"¿Una postal que representa el río Támesis? ¿O una postal del Palacio 
de Buckingham?" 
"Solo digo que no quiero comprarlo". 
"Bueno, no es que lo sea, pero puedes pensar que sí". 
Janine se rió a carcajadas del agravio de Kyle. Janine volvió la cabeza hacia 
mí. 
"No." 
"¿Bueno?" 
Janine asintió y lo convenció sin ningún signo. Probablemente cortó el tema 
en mi nombre, sintiéndose avergonzada por la difícil invitación de Renscher. 
Ella me había llamado hace mucho tiempo y me dijo que no había tanto daño 
como estar preocupado por caminar por lo desconocido. Parecía que ella ya 
no estaba, quien sugirió que tomara una película porno y disfrutara de una 
experiencia diferente. 
"¿Vas a ir?" 
"Tengo un grupo". 
No creo que pueda sentirme cómodo estando aquí, así que saludé a Janine y 
me levanté. Si era demasiado tarde, Derek estaría regañando, preguntando 
por el crimen de dejarlo con Ash. Cuando me di la vuelta, el ruido del suelo, 
que había sido bloqueado por vidrio templado, golpeó mis tímpanos. 
El interior, donde la gente entraba apretada, era como una sopa espesa. A 
pesar de la brisa del aire acondicionado que venía del techo, el sudor fluía de 
mi frente a mi espalda en el calor. Al pasar por el altavoz, el sonido se volvió 
físico y golpeó todo el cuerpo. Con el ritmo acelerado, mis pasos se volvieron 
urgentes. En ese momento, mis hombros fueron agarrados y mi cuerpo se 
volvió. Era Renscher. 
Una luz rojiza brilló sobre el rostro del hombre. Se acercó con una leve 
reverencia. 
"Un poco... Digo... Hizo..." 
No pude escuchar la voz del hombre porque estaba al lado del altavoz. No 
podía entender y me miró, y me tocó un poco más. Los labios del hombre 
tocaron mi oreja. 
"No podría decírtelo hace un momento, pero la semana que viene 
haremos tiempo para dormir juntos." 
No quería, pero me estremecí de picazón y di un paso atrás. Renscher me 
tocó con unas palabras provocativas. Él sonrió incómodo por la vergüenza 
que no conocía por alguna razón. 
"Lo pensaré." 
"Soy bueno haciendo esto, y es mejor hacerlo con un chico guapo". 
Renscher se echó a reír mientras me tapaba las orejas con los labios. El 
viento caliente mezclado con la risa hizo que me encogiera de hombros. 
No estuvo mal. De hecho, como dijo, si vas a hacer esto, es mejor hacerlo 
con alguien cuyos ojos sean menos dolorosos. Asentí con la cabeza sobre él 
con una expresión de confianza. No está claro con certeza si lo aceptó como 
positivo o negativo, pero se apartó de mí con una cara de satisfacción de 
todos modos. A continuación, me di unos golpecitos en los hombros 
ligeramente con los puños, se dio la vuelta y lo miré sin comprender. La 
multitud infestada de pulcritud se lo tragaron en poco tiempo. 
Si su expresión y tono no fueran claros, no habría creído las palabras de 
Janine tan claras. Tanto Renscher, que filmó docenas de episodios activo, 
como Kyle, que filmó docenas de episodios pasivos, no mostraron vergüenza 
ni incomodidad al hablar de sexo con hombres. La actitud de Kyle para 
recuperar la masculinidad atrapando mujeres en el club era diferente, y la 
forma en que se divirtieron, tuvieron sexo casual y ganaron dinero me hizo 
sentir incómodo. 
Sin embargo, su actitud informal y ligera se sintió como una buena razón. La 
base de la liberación es que no se requiere condena para filmar pornografía 
de una sola vez. 
Quizás necesitaba convicción. Incluso si es escaso, no tengo que sentirme 
presionado por el puto dinero por sexo. Me detuve un rato en el lugar donde 
desapareció Renscher. 
La hora en que llegué a casa fue más de las dos de la mañana. Esperé con 
fuerza por un sueño que no llegó, pero finalmente encendí la computadora. 
Glenn McQueen probablemente no sabía lo que había previsto. Ya sea por 
curiosidad o rebelión, eventualmente accederé a la página de inicio. 
Pasé tiempo viendo las entrevistas de los episodios, las escenas detrás de 
escena y el sexo de los hombres. El porno gay que en realidad vi era 
terriblemente extraño. Fui bastante afortunado. Esperaba que el mundo del 
porno gay me fuera ajeno incluso después de diez mil veces. 
Cuando llamé dos días después, escuché la voz de Glenn McQueen detrás 
de un pitido largo. Mientras escuchaba su voz risueña, recordé la expresión 
que Renscher había pronunciado en un agua dulce increíblemente 
rezumante. Pero no lo sé ya. Desde el momento en que me paré frente a la 
cámara, supe que ni el paraíso para dejar ni la sensación de pecado original 
para avergonzarme de mí mismo. 
- Lo sabía. A las cuatro de la tarde del domingo. 
Una garganta de onda baja sonó en el teléfono. Como era de esperar, Glenn 
McQueen no preguntó por el motivo de mi decisión. Aunque era un clérigo, se 
rió en silencio al escuchar su voz que me hizo sentir extrañamente 
reconfortante. 
De todos modos, para él, soy solo una polilla inundada con innumerables 
números.