Capítulo 1

Antes de la apertura de la temporada de compras, los eventos al aire libre 
han aumentado rápidamente. El rendimiento de fin de año y la temporada de 
compras se superpusieron, y hasta principios de año, estaré ocupado por un 
tiempo. La compañía gritó de alegría ante el trabajo abarrotado, pero el 
equipo libre y el equipo 9 gritaban dolorosamente. 
"La canción fue realmente asombrosa". 
Calvin habló, barriendo su barbilla barbuda. 
"Apuesto a que desaparecerá de la televisión en un año. ¿Viste mucho 
humo en el tema de la estrella brillante? Los guardaespaldas nos 
parecen ridículos incluso a nosotros". 
Además de los guardaespaldas del organizador, los guardaespaldas 
personales de las estrellas se utilizaban en eventos como el de hoy, pero a 
veces se producían fricciones entre los dos grupos. Era una historia que no 
podía criticar porque siempre era problema del guardaespaldas, pero Calvin, 
que no había estado en la empresa por menos de una semana, estaba 
emocionado porque sentía como una blasfemia personal. 
"Especialmente ese niño de piernas negras. ¿Es el cantante Ji? ¿Es una 
de las mejores estrellas? Hay tantos requisitos". 
"Son más sensuales que las celebridades originales". 
Derek, que estaba escuchando, dijo, rascándose la nariz. 
"¿Por qué eres el mismo guardaespaldas?" 
"Eso es porque aprendieron más y mejoraron". 
Derek se rascó la espalda y puso los ojos en blanco. 
"La mujer es bonita". 
"Bueno, lo es. El pecho también es grande. La ropa de cuero estallaría". 
Derek fingió ser modesto y pronto se rió sombríamente. Era mi primer interés 
en las palabras de Calvin, de las que ha estado hablando desde el trabajo. 
Calvin habló con entusiasmo, entrecerrando los ojos ante la curvatura de 
Derek. 
"Su corazón era solo una cara." 
Derek asintió levemente. 
"¿No es así? ¿Viste todo eso? Ed. ¿Tú también lo has visto?" 
Veía a un adolescente malcriado que mimaba al guardaespaldas del lugar del 
evento como si fuera un asistente personal. Negué con la cabeza porque no 
tuve la oportunidad de mirar los pechos de la belleza por detener a las 
valientes chicas que corrían hacia la entrada de los grandes almacenes para 
ver a la pequeña banda de rock. 
"Pobre cachorro. Lo ha estado viendo por las gafas de sol." 
"No puedo quitarle la vista de encima por un momento". 
Ash, conduciendo desde el asiento delantero, dijo, mirando por el espejo. 
Calvin se rió con una cara cálida ante las contundentes palabras del líder del 
equipo. 
Calvin era un hombre de veintitantos años que entró como trabajo temporal 
con la presentación de Ash. Como pasante, planeaba ingresar a la empresa 
de Ash después de aprender a trabajar durante un mes. Como soldado, sirvió 
en la misma unidad que Ash, pero a diferencia de Ash, que era directo y en 
un orden jerárquico, hablaba mucho. Habló mucho de la forma habitual, e 
incluso Lek hablaba constantemente lo suficiente como para darse cuenta. 
 
"Incluso si trabajas durante un mes, mantén tu mente y hazlo bien. ¿El 
chico que va a ser guardaespaldas está mirando su pecho? Si tiene la 
boca clara, nos reuniremos, hombre". 
Mientras Ash gruñía con voz molesta, Calvin sonrió con vergüenza y se 
encogió de hombros. 
"No te rías, bastardo. Lo llevaré conmigo porque te veo haciéndolo 
bien". 
"Voy a aceptarlo de todos modos". 
Dos semanas después, Ash debía renunciar a la empresa. Fue para el 
funcionamiento de una empresa de seguridad establecida con el gerente de 
Rachel. Sin embargo, las circunstancias de Ash no fueron tan buenas como 
para aplastar las crecientes expectativas del establecimiento de la empresa. 
Como empresa de seguridad, las personas no se salvaron antes de 
diciembre. 
"Incluso si estaba sufriendo por una búsqueda de trabajo, no lo tomó". 
Calvin murmuró, "Qué bueno", como para sí mismo, mirando a Ash, quien 
habló sin rodeos en un tono áspero. Ash estaba muy enojado. 
"¿Qué? ¿Estás contento?" 
Mientras murmuraba con una voz lo suficientemente fuerte como para ser 
escuchado, Calvin miró a Ash con ojos resentidos. 
"¿Cuándo dije yo?" 
"Escuché todo". 
"Ed, ¿hice eso?" 
Calvin me miró con ojos llenos de nerviosismo y resentimiento, pero no pude 
reaccionar y no pude nada más que reírme. 
Dejamos a Calvin en el viejo apartamento. Derek le murmuró a Calvin, 
agitando su mano hacia el auto que se alejaba, con voz molesta, mirando a 
través del espejo. 
"El chico habla mucho." 
Derek es tan ruidoso como Calvin, pero habla menos debido a un dolor de 
cuerpo frío y un legado después de una ruptura. 
"Tú también." 
"¿Qué?" 
Derek me miró con la barbilla en la palma de su mano y frunció el ceño. 
"No es tan ruidoso como tú". 
"¿No es tanto?" 
Mientras miraba a Derek, sonrió y frunció el ceño porque no le gustaba. En el 
asiento delantero, Ash ayudó. 
"Ed tiene razón. Eres muy ruidoso". 
"¿Por qué haces esto? Lo digo en serio estos días". 
"Este niño se enoja cuando le dicen la verdad". 
"No estoy de humor para recibir una disputa". 
Cuando Derek levantó la voz, ya sea porque se sintiera compensado por el 
estrés que había recibido de Calvin, Ash se encogió de hombros y se rió. 
Derek no tenía la energía para enojarse, así que solo miró a Ash en la parte 
posterior de la cabeza y no habló más. 
Sacó un pañuelo de papel del bolsillo, se sonó la nariz y colocó el trozo de 
pañuelo en el espacio de almacenamiento del coche. Ash, que habría dicho 
una palabra antes, condujo sin decir nada. 
Ash detuvo el automóvil en una parada de autobús llena de restaurantes 
judíos en el Bajo Oriente. Era una de las paradas incluidas en la ruta del 
autobús a la casa. Antes de bajarme, me envolví meticulosamente un chal 
delgado alrededor del cuello. 
"Tomemos una copa hoy". 
Justo antes de abrir la puerta, Derek me agarró por la muñeca y dijo. Moví la 
nariz por una ráfaga de frío del cambio de estación. 
"Si lo compras tú". 
"Adiós." 
Se rió de Derek, quien respondió sin remordimientos. Golpeé la sien del chico 
con mis manos. 
"Descansa." 
Dijo Derek, con los ojos caídos que parecían sombríos. 
"Qué. ¿De verdad no irás a beber?" 
Cuando enganché el dedo en el gancho de la cerradura y tiré de la puerta del 
auto, sopló un viento frío. Subí a la acera y cerré la puerta, pero el coche no 
arrancó de inmediato. La ventanilla del coche bajó y Derek se sonó la nariz 
con fuerza y asomó la cabeza por la ventanilla. 
"¿No beberás realmente?" 
"Eh." 
"¿Eres un apóstol?" 
"... Entonces bebe tú." 
"El bebé desafortunado". 
El tipo que gruñía frunció el ceño y cerró la ventana. Cuando vi al tipo torpe, 
no pude evitar reír. El tipo lentamente empacado en el auto salió y me dio un 
ligero golpe. Evitando el siguiente puño, di un paso atrás y golpeó la ventana 
del asiento del conductor. Ash parecía molesto a través de la ventana. 
"Vamos juntos. Derek conducirá". 
"¿Me dices que beba y conduzca? Estás loco." 
Mientras le estrechaba la mano, dijo Ash. 
"Bebe moderadamente y entra. No mires mi mierda." 
"Así lo quieres. Entonces no tengo nada de qué hablar mientras bebo". 
Ash suspiró, al ver a Derek refunfuñar con la nariz arqueada. 
"Entonces lo harás." 
Mirándonos a Derek ya mí alternativamente con un rostro lleno de cansancio, 
cerró la ventana. La cara que miraba a la carretera al pisar el acelerador era 
áspera. 
La atmósfera que tiene Ash, a menos de dos semanas para la jubilación, era 
un poco diferente a la de antes. Era como tener una cara problemática con 
disgusto por ir a trabajar, o hablar por teléfono en la sala de descanso y 
guardar palabras cuando entra. El estrecho vínculo con el Equipo 9 se estaba 
aflojando. La atmósfera insensible peculiar de la persona que se marcha 
continuó emanando de Ash. 
No muy lejos estaba Derek y el bar de cerveza que visitaba a menudo. La 
barra de cerveza, que fue remodelada a partir de un almacén general, era un 
lugar único donde se colocaron varias máquinas de juegos de arcade. Derek 
pidió un simple bocadillo, cerveza y empezó a toser. 
"Ah... Moriré así". 
Derek murmuró, jugueteando con su nariz roja, sonándosela. 
"Qué es esto. No tenía suficiente aire el coche, así que me resfríé". 
"Se llama karma". 
"¿Qué?" 
"Karma". 
"Vas a morir." 
Derek, que estaba enojado, me tiró el pañuelo con el que se sonó la nariz. Un 
trozo de tejido cayó sobre mi mejilla y luego sobre la mesa. Lo recogí con 
cuidado con mi dedo índice y pulgar y se lo arrojé. 
"Grosero." 
"También te atrapará". 
"No." 
"Por qué." 
"Se lo transferiré a él". 
Su expresión se fue pudriendo. Oh sí. Derek vació sarcásticamente casi la 
mitad de la cerveza frente a él. 
"En mi vida, no sabía que algún día me saldrías con algo así". 
"¿No puedo hacerlo?" 
"Oh. No puedo imaginarte haciendo algo así". 
Derek tembló exageradamente. Mientras observaba la reacción infantil, 
Derek, que se estaba limpiando la nariz con un pañuelo de papel, me miró. 
"... ¿Es tan bueno?" 
Miré el rostro de Derek mientras tocaba la botella de cerveza. Mientras 
asentía en silencio, mis labios estaban firmemente cerrados y luego 
ligeramente abiertos. Con la cabeza inclinada rígidamente, Derek jugueteó 
con el encendedor Zippo en su mano. 
"Es molesto. En verdad." 
"Qué." 
"Porque no estabas al margen incluso si estabas saliendo con alguien. 
Parece que un tipo que no lo hizo nunca, de repente hace una sonrisa 
real". 
"... No es para tanto". 
"Eso es gracioso." 
Así como no sentí nada mientras veía a la novia de Derek cambiar cada vez, 
la existencia de McQueen no significaba que Derek y mis lazos estuvieran 
separados. Los temas de la amistad y el amor son áreas muy diferentes, y es 
vergonzoso para mí al menos discutir los arrepentimientos con estas cosas. 
Se sintió incómodo revelar tal falta de significado entre amigos. 
Sin embargo, parecía sentirse triste. Derek arrugó su rostro mientras se reía 
de su ternura. 
"Por qué te ríes." 
"Es gracioso." 
El chico se inclinó hacia la mesa. 
"¿Es tan bonita?" 
"Solo..." 
"¿Solo?" 
"Es lindo." 
Derek se inclinó hacia mí, gritando mientras tomaba unas cervezas. Después 
de un breve silencio, dijo. 
"¿Tienes una foto?" 
Mientras negaba con la cabeza, Derek chasqueó su lengua brevemente y 
mojó muchas papas fritas en salsa de tomate. 
"¿Qué hace la mujer?" 
"... Es empleado." 
"¿Está bien?" 
"Creo que sí." 
"¿Dijiste que era una asociación? Cuántos años tiene." 
"Cinco años más de edad. De hecho, eh... Puedes escuchar más". 
Derek se rió de mí. 
"No es que se vea así. La atmósfera..." 
"Eso es todo". 
En lugar de tratar de negar las palabras llenas de risa de Derek, me reí. Esto 
se debe a que en su imaginación, ella no podía parecerse a McQueen. La 
posibilidad de presentarle a McQueen a Derek también era desconocida en 
este momento. 
"Cómo se ve." 
Derek preguntó, jugueteando con el maní pelado en su mano. Al mirar los 
cacahuetes en sus manos grandes y gruesas, se me pasó por la cabeza el 
hecho de que McQueen tenía alergia al cacahuete. 
"Es alto". 
"¿Qué más?" 
"Impresión... Está en el lado de la gente fuerte". 
"El pecho. ¿Es grande?" 
Mientras susurraba con los cacahuetes en su boca, Derek preguntó con una 
expresión triste. No podía imaginarme a McQueen apelando a su atracción 
sexual de la misma manera que una mujer, y me reí. Más bien, sentía un 
fuerte encanto masculino. 
"La atracción sexual es, um... Es un poco desbordante". 
"Oh, oh." 
Los ojos de Derek se abrieron de par en par. ¿Es eso sexy? Derek, 
incomprendido de una manera diferente, me miró de arriba abajo. 
"¿No está jugando contigo? Parece una mujer sospechosa con solo 
escuchar eso de ti". 
"No es ese tipo de persona." 
"Vaya, tu novia hizo lo mismo antes". 
"Qué... Lo hizo." 
Derek se dio cuenta de que estaba de acuerdo y asintió fácilmente, y 
silenciosamente quitó los cacahuetes. 
"Pero porque ella trazó una línea desde el principio". 
"Ahora, ¿tu novia está pensando en el futuro contigo? ¿Está tan 
enganchada a ti?" 
"Bien." 
"Bueno, ¿qué más es?" 
"No hemos estado mucho tiempo juntos. Hasta ahora... No hubo tiempo 
para pensar profundamente". 
Más bien, era de esta manera que estaba ocupado tratando de pelear porque 
simplemente me gustaba. Todo era incierto para definir la relación o imaginar 
el futuro. Como una nube flotante, incluso pensé que nuestra relación carecía 
de realidad. 
Mis deudas y el negocio del porno de McQueen. ¿Es un problema, dos 
problemas o más? Ni siquiera era que nos conocíamos y aceptamos la 
realidad del otro lo suficientemente bien como para enfrentarla. 
"Solo... ¿Puedo hacerlo bien?" 
Aplastando las cáscaras de maní en su mano, bajó los ojos. Derek se rió, 
sonándose la nariz con fuerza. 
"Estás escribiendo un nuevo romance". 
"No lo escribí". 
"De todos modos, no hay truco". 
Asentí ante las palabras de Derek. 
"Si es bueno, no significa que te vaya bien, así que no profundices 
demasiado. El amor gastado es un poco cansador. También es lento 
para olvidar". 
Derek, con una lengua ligera, sacó un cigarrillo de su bolsillo delantero. 
Excluyendo la corta cita que tuvo en el medio, ya era la tercera vez este año 
en contar las rupturas con las chicas que conoció durante más de dos meses. 
Sin embargo, Derek se iba a librar del dolor de una ruptura con unos tragos y 
días de acidez estomacal. Como siempre lo ha hecho. La amarga ruptura 
dejó una sombra oscura, pero la cara de Derek con más y más sonrisas y sus 
gestos gradualmente aclarados fueron mejorando. 
Como Derek, muchos tienen relaciones que se pueden erradicar fácilmente 
con alcohol y un poco de acidez estomacal. En lugar de responder a las 
palabras de Derek, aplasté los brillantes cacahuetes en mi mano. Quería 
cambiar de tema. 
"Voy a la oficina de la oficina de Chang estos días". 
Derek, que estaba encendiendo el encendedor Zippo con un clic, me miró con 
ojos perplejos. 
"¿Qué?" 
"Dijo que el interés se reducirá mientras vaya". 
Derek arrugó la cara y arrojó el encendedor Zippo en su mano sobre la mesa. 
"¿Recortes de intereses?" 
"Sí." 
"¿Qué tipo de resentimiento tiene ese niño hacia ti?" 
En lugar de responder, Derek dijo después de un largo suspiro mientras yo 
jugaba con una botella de cerveza que apenas estaba vacía. 
"¿Va a funcionar silenciosamente mientras mira la cara del bebé? 
¿Dormiste su puño?" 
"No tengo mucho que ver." 
"A qué te dedicas." 
"Solo, papeleo simple". 
"¿No es que te está arrastrando y dando algo de fuerza a sus 
hombros?" 
Cuando recibí la oferta de Chang por primera vez, los pensamientos de Derek 
no eran muy diferentes a los míos, así que sacudí mis hombros y me reí. 
"Dime exactamente lo que está pasando". 
"Hanchigi, lavado de dinero. Ese tipo de cosas." 
"¿No puedes simplemente hacer estallar a la policía?" 
"Nunca me volverás a ver en Lee Seung". 
Derek mordió amargamente la punta del filtro del cigarrillo. 
Derek, que vivía cerca de Flushing's Chinatown y todavía vive en el mismo 
lugar, los más odiados eran los gángsters vietnamitas y las mafias de 
Chinatown. No tuvieron mucho impacto en la gente blanca que vivía en 
Flushing, pero fueron suficientes para ser odiados. 
"¿Cuándo vas allí?" 
"Domingo y lunes". 
Derek, que encendió un cigarrillo, se tragó el humo. Derek, frunciendo el 
ceño, se mezcló con un suspiro y exhaló humo. 
"No es algo que dije para que suspiraras". 
"Entonces. ¿Dijiste que eran buenas noticias?" 
"Es una buena noticia a su manera". 
Mastiqué los bocadillos salados. Incliné la botella al sabor salado que me hizo 
sentir sed, apreté mi garganta y saqué mi teléfono celular. No hubo contacto 
de McQueen porque estaba ocupado con la filmación. Mientras intentaba 
enviar un mensaje, sentí la mirada de Derek y lo guardé en el bolsillo. 
"Sin embargo, una vez pensé que Liu Cheng era un tipo bastante 
bueno". 
Lo miré ante las palabras que se sintieron inesperadas. 
"Fue solo la primera vez". 
Derek dijo con pistas como si fuera una excusa. 
"No hay ninguna vergüenza peculiar en China Mafia. Ni siquiera lo 
huelo". 
Lo miré porque lo sentí interesante. Dijo Derek, tosiendo, tapándose la boca 
con el puño. 
"Porque pensé que eras su hermano porque se parecía extrañamente a 
ti". 
"... No me veía tan desafortunado". 
"Cuando lo miré, se veía completamente diferente, pero cuando lo vi por 
primera vez, la imagen era un poco similar. Incluso su primera 
impresión no parece la de alguien fácil". 
"Lo es." 
"Cuando te transferiste por primera vez a la escuela, los niños no te 
tocaban. El hijo de Liu se dio la vuelta en secreto." 
Barrí mis mejillas secas con mis palmas y apreté mi barbilla colocando mis 
codos sobre la mesa. Inclinándome ligeramente hacia adelante, respondí con 
unos sorbos de cerveza. 
"Es eso así." 
"Chang iba a la escuela a recogerte a menudo. Solo iba a jugar contigo. 
Incluso después de obtener su licencia de conducir, manejó con ese 
niño. Incluso se ocupó de las teclas auxiliares". 
Asentí con un ligero suspiro. Cuando recuerdo, siempre estuvo Chang en la 
nostalgia de mi infancia. 
Las escuelas cercanas a Chinatown y Northern Boulevard de Flushing eran 
desde la tercera generación de inmigrantes hasta estudiantes internacionales 
con pocas habilidades en inglés, con una proporción de inmigrantes de casi 
un tercio. En particular, la alta proporción de inmigrantes chinos formó una 
alianza invisible entre ellos. 
Chang y yo fuimos juntos solo un semestre debido a la diferencia de edad, 
pero su nombre siempre me siguió como una etiqueta durante la escuela. La 
noticia de que él, que había sido nombrado estudiante de honor en la 
escuela, había entrado en la escuela con Jo Wi-ryeon, en lugar de en la 
universidad, a mí me miraban con sospecha. No conocía bien la vida escolar 
de Chang porque no tenía nada que cumplir en la escuela. Sin embargo, solo 
sabía que era del tipo que desprendía una atmósfera pura que se destacaba 
dondequiera que iba. 
"Derek." 
"Eh." 
"La forma en que odias a alguien violentamente... ¿Hay algún motivo?" 
"¿Tú odias? ¿No es esa una palabra que solo se le puede atribuir al 
Cheolcheon Ji-soo que mató a sus padres?" 
"¿Es así?" 
"Qué." 
"Chang no es realmente odioso". 
No sé si es por los lamentos del pasado, pero las impurezas siempre han 
entrado en mi corazón para odiar a Chang. Esa tibia impureza me hizo dudar 
de si mi enojo estaba justificado. Esa sospecha hizo que Chang descubriera 
por qué me odiaba, y poco a poco me hizo escéptico de mí mismo. Lo único 
que llegó al final de tal repetición fue la decepción en mí, así que dejé de 
pensar. 
Derek dijo, frotando el cigarrillo apenas fumado en el cenicero. 
"Entonces. Cuando vendiste la ropa de tu abuelo". 
"Eh." 
"¿No recuerdas lo que dije cuando fuiste a la tienda?" 
Sus ojos profundos estaban llenos de emociones desagradables. 
"Bueno. Recuerdo." 
En ese momento, las palabras y expresiones de Chang todavía me vienen a 
la mente a veces. 
'Ya sea que venda su cuerpo o sus órganos, paga incluso si vendes todo lo 
que tienes'. 
Él vino y dijo eso en medio de la noche, cuando la lavadora se deshizo a un 
precio de ganga, y el dueño pronto estaba borrando los rastros de su abuelo 
en la tienda donde el dueño se iba a cambiar. 
En ese momento, la actitud de escapar de la ansiedad de mi futuro inminente 
sin nada que yo sintiera me vi obligado a declarar una ruptura dramática en 
nuestra relación. Su actitud, como la de un hombre que se despoja a la fuerza 
de su afecto, y el cambio de relaciones que nos llegó fueron considerados 
antinaturales. No importa cuánto lo pensé, no pude encontrar una razón para 
que Chang fuera cruel conmigo. 
Traté de ser envenenado por el frustrante problema del dinero, y aunque vivía 
en un estado de medio resignación, todos estaban en camino. Con el paso 
del tiempo, me cansé de sentirme frustrado por la incompetente realidad de la 
deuda corriendo como una cola. En un momento, pensé que lo que Chang 
quería que hiciera era tirarme al suelo. 
Pero todos esos pensamientos y especulaciones fueron demasiado 
agotadores e inútiles. Al final, ni siquiera quería pensar. Tanto la ira como la 
frustración que sintió Chang se han oxidado. Entonces, solo yo, que le pagué 
mecánicamente, y la cantidad de deuda que creció, se convirtió en todo para 
él y para mi mundo. 
"Así que estoy un poco... confundido." 
"Qué." 
"Porque me trata bien estos días". 
"¿Qué?" 
"Vimos juntos una obra de teatro hace un tiempo... No luzcas así". 
"Si te sientes aliviado por algo así, eres un verdadero hogu". 
Derek respondió con una sonrisa amarga en su rostro cansado. 
"No es suficiente para abrir tu corazón con eso". 
Era un poco confuso. Si Chang regresa, probablemente tendré que mantener 
la mente cerrada para que el pestillo no se suelte, recordando el tamaño de 
mi odio por él. 
Derek se levantó de su asiento para jugar un juego de arcade. 
Mientras estaba fuera, revisé mi teléfono celular y encontré un mensaje de 
McQueen. Cuando me preguntó si había dejado el trabajo, envié una 
respuesta indicando que había venido a tomar una copa con un compañero 
de trabajo. 
(Si estás cerca, vete a la cama.) 
Casi no había batería, así que respondí de inmediato sin dudarlo. Era un 
mensaje de que llegaría a las once en punto incluso si iba lo antes posible. La 
respuesta de McQueen acaba de llegar. 
(Esperaré. No llegues tarde.) 
Entre las máquinas de juegos de arcade alineadas en la pared, seguí la 
espalda de Derek con la mirada. Estaba jugando un juego de Tekken. Poner 
en cuclillas un cuerpo grande y sentarse en una pequeña silla de plástico 
parecía difícil. 
"¿Oh? ¡Ed!" 
Mis hombros temblaron ante una voz familiar. 
"Solo... ¿No eres tú?" 
Cuando volví la cabeza, Janine se paró detrás de mi espalda. 
"¿Con quién estás?" 
Janine llevaba un chaleco lleno de piel, que probablemente aparecería en 
revistas, en la parte exterior de su abrigo. Su cabello le llegaba hasta los 
hombros porque se había quitado la permanente. Su maquillaje, sonriendo 
mientras barre su flequillo, era hermoso. 
Mientras la miro, sin palabras por su repentina aparición, ella me dio unas 
palmaditas en la espalda y se rió. 
"¿Cómo me ves? No te preocupes por las salidas". 
Se rió alegremente al pensar que tenía una idea y volvió a preguntar. 
"¿Estás aquí solo?" 
"Con mis amigos." 
"¿Es eso así?" 
"... De algún modo." 
"Yo también vine con un amigo". 
Janine señaló con el dedo a la mujer que estaba a sus espaldas. Una mujer, 
vestida tan magníficamente como Janine, estaba de pie con los brazos 
cruzados. Janine, que se acercó a mí y se tapó los oídos con los labios, mató 
su voz y dijo. 
"¿Tienes que fingir que no me conoces? No le conté a esa chica en 
detalle sobre mi trabajo". 
Janine se encogió de hombros y dio un paso atrás. 
"Es un compañero de clase de la escuela secundaria. Di hola. Este es un 
compañero de clase de la escuela primaria". 
Cuando extendí la mano, la mujer con los brazos cruzados miró mi mano y 
cerró la cabeza. Me sentí avergonzado por la mano extendida, así que miré a 
Janine a toda prisa. Janine miró a su amiga como si tuviera la culpa, pero con 
los brazos cruzados, no le importaba. 
"Estaba pensando en salir porque los asientos estaban llenos, pero tú 
estabas ahí. Entré porque quería saludar por un momento". 
"Bueno." 
"No te preocupes por esto. Originalmente es dura". 
La mujer que apuñaló a Janine con el codo frunció el ceño. Aunque no era 
una belleza clásica, sus grandes rasgos y su fuerte impresión llamaron mi 
atención. 
Barrió su largo flequillo y miró alrededor con la mirada cerrada. En el interior 
sin mesas vacías, los ojos de la mujer se entrecerraron. 
"Janine. Dije que iba a morir con un dolor en la pierna". 
Usando tacones altos durante medio lapso, golpeó el suelo con los dedos de 
los pies y dijo en lamentación. Mientras sostenía el cuerpo con una pierna, los 
delgados tobillos de la mujer se contrajeron. Estaba buscando a Derek, así 
que podría recomendarlo incluso si fuera un compañero de clase, pero un 
corazón apretado tocó la espalda. 
"¿Quién es?" 
Derek, con su cuello fuertemente abrazado por detrás de su espalda, miró a 
Janine y su amiga, brillando sus ojos. 
"¿Eh? Quién eres tú." 
Han pasado menos de dos semanas desde la ruptura, pero la expresión de 
Derek, preguntando como si lo hubieran perseguido, recordó por completo. 
*** 
La cara de Derek estaba roja, ya sea por la influencia del alcohol o por la luz 
cálida. Con su voz baja y fría, Derek estaba explicando elaboradamente lo 
que sucedió durante la guardia del partido de los Medias Rojas y los Yankees 
celebrado en el Yankee Stadium el año pasado. 
La protección y seguridad de las instalaciones del Yankee Stadium fue un 
trato que se contaba como un negocio importante dentro de la empresa, que 
estaba a cargo del segundo equipo. El día del gran juego, 9 equipos 
ayudaron a la seguridad como guardaespaldas asistentes, pero estaba 
destinado a complementar la cantidad de personal. Derek dijo con el matiz 
que estaba a cargo del trabajo pesado. 
"¿Realmente lo viste?" 
La mujer bebía un refresco dulce y clavó la mirada en Derek. 
"Era un lugar donde el acceso a los paparazzi estaba restringido, así 
que lo disfruté con facilidad. Era un área restringida para jugadores y 
otras personas." 
Derek habló sobre las características de los Yankees, cuyo padre es un 
cantante pop casado que decora la portada de las revistas de entretenimiento 
todas las semanas y un lanzador dedicado al Salón de la Fama. Los rumores 
del romance entre los dos era una historia aburrida que apareció en cientos 
de páginas en Internet, pero la mujer mostró interés en la historia de Derek 
por primera vez. 
La mayor parte de la charla de Derek fue una mezcla de exageración y 
pretensión para comprar a la mujer. Cuando vi al chico que le brillaban los 
ojos, la ruptura que Derek había derramado durante las últimas dos semanas 
se sintió inútil. Mis esfuerzos por consolar a Derek también. 
Me volví hacia Janine. Ella también estaba aburrida, con su barbilla apoyada 
en una mano y estaba jugando con los bocadillos. Mientras palmeaba mi 
hombro, solo mis ojos se movieron y miraron. 
"¿Aburrida?" 
"No. Estaba viendo el juego. Soy muy buena en eso". 
Lo que Janine señaló fue una pequeña máquina de juegos de arcade. Era un 
juego japonés que fue popular hace mucho tiempo. 
"Tengamos una pelea. Bueno, aunque voy a ganar". 
"Soy bueno también." 
"Bien... ¿Deberíamos apostar?" 
"Bueno." 
Janine, que me miraba de arriba abajo porque sospechaba de la voluntad de 
apostar, se puso de pie. 
Todo este tipo de juego de arcade se destruyó cuando se lanzó un nuevo 
paquete de juegos en la casa de Chang. Janine abrió los ojos al ver a Ryu, 
que no podía ser vencido por el ataque de Chun-Li. Janine, que perdió la 
compostura y presionó los tres botones y palos al azar, gritó cuando 
desaparecieron todas las barras de energía rojas. 
"Qué. ¿Por qué eres tan bueno?" 
"Está bien." 
Janine suspiró, insertando una moneda y eligiendo un juego de un jugador. 
"Porque apostamos. Dime tu deseo. Qué." 
"Solo, vamos a cenar la próxima vez". 
"¿Bueno? Todavía tenía un lugar al que quería ir. ¿Puedo elegir el 
menú?" 
"Eh." 
"Estuvo bien." 
Janine agarró el palo del juego, alentando su energía debilitada apretando los 
puños. Ya sea que tuviera cejas artificiales adheridas, las ricas pestañas que 
dejaban una larga sombra alrededor de los ojos parpadearon lentamente 
como una charla de abucheos. 
"Hoy estás genial". 
"¿Es así? ¿No es bonito? De hecho, me dio algo de fuerza". 
Janine, que se había teñido el cabello que había sido teñido de negro hace 
un tiempo y se había quitado la permanente de su cabello largo y liso, no 
usaba ningún accesorio que recordara a los godos. A diferencia de lo 
habitual, a quien le gustaba llevar ropa entusiasta, iba disfrazada de modelo 
en revistas de moda. 
"Tú lo sabes. No quiero verme graciosa, por lo que compito con mi 
orgullo por nada. Me preocupo cada vez que me veo. Aun así, no puedo 
conseguir parecer una niña bonita". 
Volví a mirar a Derek, que estaba trabajando abiertamente, con los hombres 
a su alrededor que la miraban. Definitivamente era una apariencia notable, 
por lo que era atractiva para llamar la atención de los hombres. 
"Eres más atractiva". 
La mano de Janine dejó de girar el joystick. Janine se encogió de hombros y 
dijo, mirando la pantalla y mirándome un rato. 
"Lo sé." 
Rápidamente se volvió hacia la pantalla y se sumergió en el juego, riendo. 
Como si fuera vergonzoso revelar a los demás un sentimiento de inferioridad. 
"¿Llamaste a McQueen?" 
"Comunicación con él... Quieres decir." 
Mientras tartamudeaba, se dio la vuelta. El personaje principal del juego trató 
de atravesarme sin preocuparse por ser golpeado por una serie de ataques. 
"¿Tuviste algún contacto? Se habría puesto en contacto contigo". 
Janine se veía extraña mientras se tambaleaba ante sus palabras, ya fuera 
un contacto personal o público, sin dejar pistas. 
"Hice un depósito en yu cuenta hoy. Confirmaste... ¿No es cierto?" 
*** 
Estaba mirando a McQueen que abrió la puerta en silencio durante un rato. 
Cuando vi su rostro, me quedé sin palabras. Finalmente, levantó el cuerpo de 
la puerta y metió mi hombro. 
"¿Por qué no venías?" 
Su mano, envuelta alrededor de mis hombros, vuelve a tantear mi cara. Entré 
en la habitación donde sentí el calor y me mantuve erguido. No sabía cómo 
hablar abiertamente, si esto era un problema para luchar o un problema para 
mostrar orgullo. 
Mientras me miraba, desenvolvió el chal alrededor de mi cuello y tiró del 
botón del abrigo. Sus manos cubrieron mis mejillas y tocaron mi rostro. Tenía 
las manos calientes en las frías mejillas. 
"¿Es porque hace frío afuera o porque estás borracho?" 
Se rió en silencio y buscó a tientas debajo de los ojos con la mano. Un rostro 
que se habría puesto rojo se dibujó frente a mis ojos. 
"... McQueen". 
La voz que lo llamó por su nombre, que había estado sosteniendo durante 
mucho tiempo, estaba turbia. Levantó los ojos, tocándome la mejilla con 
ambas manos con la mirada en la mejilla. 
"Acabo de confirmar el depósito". 
La presión en la mano, que había estado en vigor, se hizo más ligera. Dio un 
paso más hacia mí y bajó la cabeza. 
"Bueno, no quiero hacer un escándalo por eso". 
Su tono fue ligero. Cuando tiró de la corbata con una mano a la nuca y la otra 
mano, los labios se tocaron. Sus labios, que se habían posado ligeramente 
sobre mis labios delgados, se tocaban ligeramente cada vez que susurraba. 
"El monto del depósito es de 50.000 dólares". 
Estaba demasiado cerca para leer su rostro. Su mano, sujetando la corbata, 
se debilitó y exhaló levemente como un suspiro. 
"¿Viste el DVD?" 
Era un DVD que se lanzó hace aproximadamente una semana, pero no lo vi 
porque no estaba seguro de ver mi cara teniendo sexo. Mientras negaba con 
la cabeza, se retiró. Hizo una mueca que no sabía decir si eso era bueno o 
malo. 
"Todos los que lo vieron pensaron que había algo entre nosotros". 
Después de un breve momento de silencio, se apartó de mí y cruzó corriendo 
la sala de estar. Sirvió una taza de café de la cafetera y se apoyó contra el 
fregadero. 
"Si miras el DVD, lo notas". 
Dijo, bebiendo café caliente que había sido cocido al vapor. 
"No creo que los dos saliéramos solo para filmar pornografía. Si lo 
miras, cualquiera pensaría que hay algo entre nosotros. Es obvio que 
eso es una carga para ti, Ed. Alguien que lo sabe todo pero que tiene un 
freno sobre los hombros. También sentí algún tipo de incomodidad por 
eso". 
Escupió rápidamente, cerró los labios con firmeza y luego los abrió. 
"De hecho, es cierto que envié más dinero porque pensé que sería 
bueno, pero ¿deberíamos luchar con eso?" 
La mirada clara hacia mí y los pensamientos que llenaron mi cabeza con su 
discurso tranquilo perdieron sus raíces y temblaron. 
La cantidad que originalmente habíamos decidido que recibiera era de 15.000 
dólares, pero el dinero en la libreta de ahorros era de 50.000 dólares. Janine 
dijo que incluso los mejores actores de largometrajes rara vez pagan más de 
$ 10,000. 
Si tenía que pagar por la pornografía, era mi trabajo, no el de McQueen. No 
quería pelear por dudar de sus intenciones porque había pagado mucho más 
que el contrato. 
"No es una pelea, pero aun así...". 
Me acerqué a él con un suspiro que me llenó la garganta. 
"Lo que es incómodo el uno con el otro... No te dejaré". 
"No hay ninguna razón para que McQueen haga eso. No, creo que 
conozco ese sentimiento... Es lo que dije que haría. Entonces, solo 
obtendré lo que pueda obtener". 
McQueen, que estaba escuchando en silencio, volvió a coger la taza de café 
de la mesa. Quizás por el café amargo, su expresión era amarga como si se 
hubiera tragado cenizas. Mientras se inclinaba, lentamente dejó el café. 
"¿Por qué es incómodo recibirlo?" 
"..." 
"¿Es porque se siente como un sacrificio, o es por mi orgullo?" 
"Pienso que ambas." 
Me miró y dio un paso adelante frente a mí. 
"Entonces, ¿no deberías aceptar fingir que no lo sabes? Incluso si solo 
puedo renunciar a mi orgullo y defenderme." 
Inclinó su cabeza sobre mi cara. Su mirada fuerte, que me miró seriamente a 
los ojos, se quedó sin habla. No era que no supiera el motivo de la 
incomodidad que sentía. Era comprensible que la razón para tratar de llenar 
financieramente el rincón débil entre nosotros dos no fuera un snob. 
Pero no sabía si había hecho algo para recompensarme. No, no quería 
profundizar en ese significado específico. 
Exhalé silenciosamente con una respiración larga y silenciosa para que mi 
pecho hinchado saliera, y me mordí los labios con firmeza. Cuando no 
respondí, puso su mano en mi hombro y bajó la cabeza. 
"¿Nos detenemos?" 
Ya sea que aceptó el silencio como afirmación, lentamente barrió mi rostro 
con la palma de la mano. Miré hacia arriba en la palma de la mano de 
McQueen, enterrando mis labios en una depresión y levantando los ojos. 
McQueen dijo una vez más. 
"Dejamos de pensar en eso ahora". 
En lugar de responder, asentí y lo tiré de la corbata. En cualquier caso, no 
quería reafirmar las diferencias entre los pensamientos de los demás sobre 
este tema incómodo. 
Con un leve suspiro, me desabotoné la camisa y me acerqué a él. Saqué el 
dobladillo de la camisa que se había metido en los pantalones. Después de 
soltar todos los botones de abajo, me envolvió la nuca y llevó sus labios a los 
míos. 
"Lo que no podía hacer antes... Incluso lo haré ahora". 
Su mirada era tan clara que la parte posterior de mis orejas se calentó. Con la 
cabeza gacha, evitando su mirada, lentamente luché con los labios en su 
hombro. En el momento en que abrió sus labios moviéndose sobre la piel y 
se levantó levemente, sus cálidas manos frotaron la piel debajo de mi camisa. 
"Como desees." 
Los labios susurrantes de McQueen se pegaron a mi oído. 
*** 
Mientras el cuerpo temblaba ante la inserción cada vez más profunda, el 
movimiento en el cuerpo se detuvo. McQueen agarró el glande apretándolo y 
lo movió rotundamente sobre la punta con el pulgar. En lugar de quitar la 
mano, lo que me impedía eyacular, tiré con fuerza de la sábana. Si bien había 
completado una eyaculación, no pude eyacular una vez y permanecí atado en 
su mano. 
"¿Quieres terminar?" 
"... Eh... Ah." 
Mi cabeza temblaba, rascando la manta sin sentido. 
"¿Lo hago?" 
En lugar de responder, apreté los dientes y asentí con la cabeza, y su pulgar 
cayó muy levemente del agujero. Sentí que el semen se filtraba como si 
hubiera estado esperando. McQueen, que estaba barriendo lentamente el 
pene en su mano mientras aún se movía, tiró toda su cintura hacia atrás. 
La sensación del orgasmo del que apenas me alejaba. Cuando el pene, que 
había estado presionando contra la pared interior, fue sacado, una sensación 
de vacío llenó el interior. Siempre que se acercaba la sensación de 
eyaculación, McQueens ya dejaba de insertarse. 
Respirando rápidamente en el espacio vacío, volví la cabeza y lo miré a mis 
espaldas. Incluso si trataba de contener la respiración, seguía respirando por 
las sensaciones que quedaban en mi cuerpo. 
Se detuvo justo antes del orgasmo y lo miré por un rato, sin temblar ni 
insertar su pene. Me pregunté por qué estaba mirando hacia abajo sin hacer 
nada. Finalmente, cuando traté de agarrar mi pene envuelto en la mano de 
McQueen con mi mano sudorosa, mi cuerpo se dio la vuelta. 
Tenía las piernas bien abiertas y el glande de McQueen asomaba por la boca 
del ano, que estaba empapado de semen. Puse una mano sobre la mía para 
que no se fuera. 
"Oh... Oh..." 
Con la inserción que no profundizó, terminé bajando mi cintura y envolviendo 
un brazo alrededor del cuello de McQueen. Bajé las nalgas y acepté su pene, 
pero McQueen no se movió a pesar de la tensión en mi cuerpo. Aún 
esperando algo, estaba aguantando la excitación. 
Le mostré la cara, mientras me empujaba en la cama y agitándome encima 
de él. Sin embargo, nunca ha habido un momento en el que nunca ha sido 
más fácil atacar agresivamente desde que estaba en condiciones de recibir 
una inserción. Realmente no podía admitir que quería el placer del pene de 
un hombre en mi cuerpo. Fue gracioso, fue vergonzoso. 
"... McQueen". 
Llamé su nombre con voz quebrada. McQueen, con su pecho en contacto, 
barrió mi flequillo sudoroso y pegajoso y besó mis mejillas, pero el pene 
dentro de mi cuerpo no se movió. 
Lo miré y lo abracé en la nuca. Mientras abría los labios para besarlo, tiró de 
mi espalda y puso la boca encima de la mía. La punta de mi nariz estaba 
adolorida por la sensación de meter la lengua y succionar. 
La inserción se hizo más profunda cuando bajé la cintura como si estuviera 
colgando de un McQueen inmóvil. McQueen no se movió activamente y tardó 
en involucrarse en la incomodidad de la postura. Maldita sea, murmuré malas 
palabras, pero cada vez que el glande de McQueen, deslizándose por el 
líquido, raspaba la membrana mucosa, y mi carne hormigueaba dulcemente. 
Finalmente, levantó la cabeza de los labios superpuestos y cerró los ojos, 
mordiendo los molares con fuerza. Sin embargo, los contornos del pene, que 
se dibujan en detalle en el cuerpo cada vez que me muevo lentamente, eran 
tan claros que incluso cuando cerraba los ojos o los abría, era terrible. 
"... ¡Whoa!" 
La sensación de eyaculación se produjo mientras soltaba el labio y volvía a 
morderlo. Estaba sin aliento y jadeando por el placer de tirar de la parte 
posterior de la cabeza, apretar el interior del cuerpo y observar el movimiento. 
"¡Rápido!" 
Agarrándome la pelvis sudada, levantó la cintura. A diferencia de cuando 
apretaba mi pene o me masturbaba, el semen estaba saliendo y goteaba 
lentamente. Gemí de placer, apoyando la frente en el hombro y jadeando. 
Como está ahora, cuando se ahorró el sexo, por el placer, no solo me sentía 
asustado. Hasta ahora, pude soportarlo. Sacudí la barbilla ante la sensación 
de un pulso palpitante en mi estómago, arrastrando un gemido y apenas 
reaccionando. Estaba absorto en el sexo con los ojos cerrados. 
¿Eso también es bueno? ¿Parece que la carne se derrite? Mi nariz, con una 
impresión mientras reprimía la excitación, era aguda. Cerré los labios abiertos 
con fuerza, pero un gemido bajo se filtró como si estuviera gimiendo con los 
dientes. 
Con los ojos cerrados, los abrí para ver si sentía su mirada. Ante mi mirada 
entusiasta, se veía sorprendido en ese momento e hizo una cara agradable, 
pero pronto la risa se hizo más profunda como si se partiera. 
"¿Por qué me miras así? No es suficiente." 
"... ¿Sí?... Eh... Eso eso." 
Aunque sabía que no lo era, de repente agarró ambos tobillos y los puso 
sobre sus hombros con una cara sonriente. Cambió su posición como si 
estuviera cabalgando sobre mi trasero, y empujó su pene con fuerza. Mi 
cabeza sonaba por la profundización del sexo como si cayera desde arriba, y 
cada vez que lo insertaba, por el tamaño, me quedaba sin aliento. 
"¡Caliente! Mis... ¡Pies!" 
La dura carne golpeó sobre las mucosas empapadas de excitación. Con el 
dolor de aplastar tenazmente la parte que más sentía, abracé los hombros 
empapados de sudor de McQueen con las manos envueltas alrededor de su 
cuello. No podía pensar en otra cosa. Gimiendo con los dientes apretados era 
la única forma de soportar este placer abrumador. 
Después de que se completó otra eyaculación luego de una inserción rápida 
sin un cambio de posición, me mareé. Con mi pene húmedo y pegajoso en su 
mano, McQueen se quedó mirando. 
"Esta vez las cosas fueron rápidas". 
Después de la eyaculación, sacudió mi pene, que comenzó a ablandarse 
poco a poco, en su mano. 
"¡Ja! Oh... solo..." 
Me reí en silencio mientras levantaba la espalda a una sensación de 
hipersensibilidad. El pene de McQueen, apretando el cuerpo, todavía estaba 
tenso. 
"Ed." 
"... Sí." 
"¿Vas a trabajar temprano mañana?" 
Bajó mis piernas sobre sus hombros en la cama y se inclinó. El vientre tocó el 
mío y ambos penes se pegaron entre sí. 
"No. Más tarde... Guau...". 
Mientras tosía para rectificar la voz quebrada, sentí claramente la presión en 
mi pene. Cerré los ojos con fuerza y relajé mi cuerpo para no darle fuerza al 
trasero. 
"Si puedes levantarte tarde, ¿debo hacer el resto mientras te lavo en la 
bañera?" 
Una risa alegre se escapó de su voz tranquila. Mientras abrazaba a 
McQueen, se mordí la nuca de sus tensos músculos. Cuando hizo un sonido 
dolorido por su pene, puso su mano detrás de mi espalda y me levantó. 
Después de un tiempo, en el momento en que entré al agua, mi cabeza saltó. 
Fue por el duro trabajo de los pies a la cabeza del sexo en el agua caliente. 
Con una toalla larga, se paró frente a mí sentado en el borde de la bañera. 
Dejé mi cabeza en la mano de McQueen. 
El pene de media erección de McQueen apareció en mis ojos. Recordé el 
sexo de hace un momento, cuando estaba sosteniendo mis brazos detrás de 
mi espalda y cavando despiadadamente en mí. Un orgasmo que no termina 
con la eyaculación, la presión del agua caliente por todo el cuerpo y la 
temperatura corporal de McQueen se sumaron al recuerdo de estar enredado 
como un animal. 
Me secó el cabello, y puso una toalla detrás de mi hombro. A diferencia de 
mí, que estaba embotado por la sensación de privación que quedaba en el 
cuerpo después de recibir la inserción, su movimiento fue ligero. 
Se levantó de su asiento y secó la humedad de mi cuerpo con una toalla. 
Llevaba una bata a su lado y me golpeó las nalgas con las palmas. No 
bloquié la mano de McQueen, que jugueteaba con mis nalgas, mientras 
escupía por el sonido húmedo. Me recordó a McQueen, quien escogió una 
mala palabra y la respondió provocativamente a las palabras de Renscher de 
que su trasero era bonito. 
"Es un lujo de cadera". 
"Veamos el <alemán occidental verbal>, que quería ver antes". 
Mientras me sonrojaba con la sensación de que toqueteaba descaradamente 
mi trasero, lo miré con mayor interés. No sabía si tenía un aspecto tan 
rencoroso, así que tosí y evité su mirada. 
"Ese... Versión reeditada de <Verb West German> 
"¿Lo verás? Si estás cansado, la próxima vez está bien." 
No había <Verb West Reading> en el archivo de McQueen, que organizó la 
lista de DVD y Blu-ray. No dijo que me lo había comprado, así que acepté la 
bata que me entregó sin encontrar tiempo para agradecerle. 
"Ed, ¿podrías traerme el DVD del tercer piso? Mientras tanto, haré un 
lugar en la sala de estar". 
"Okey." 
"Si abres la cuarta puerta a la izquierda en el tercer piso... Bueno, lo 
había puesto en mi escritorio". 
Cuando subí la escalera de caracol pálida con luces tenues y abrí la puerta 
del tercer piso, el interior estaba oscuro sin una sola luz. Entré por la puerta y 
pisé la luz que brillaba en el suelo. 
Cuando encendí las luces siguiendo la pared, las luces de cada rincón del 
techo se encendieron. La luz que brillaba sobre el papel tapiz de color blanco 
puro era casi azul como una piel con mala complexión. Abrí la cuarta puerta 
del interior que emanaba una atmósfera fea. 
El paisaje me resultaba familiar a la luz de las lámparas incandescentes de 
color naranja. Un sofá de cuero artificial marrón oscuro estaba pegado a la 
pared, y una luz estroboscópica negra y una cámara vieja y tosca estaban 
colocadas dentro de la habitación. Esta es la habitación donde Jack Black le 
entregó un consolador el día que filmó siendo pasivo por primera vez, 
pidiéndole que relajara sus músculos. 
Recordé la conmoción que había sufrido por la vergüenza como un niño que 
se masturbaba después de mirar a los ojos a McQueen, que había abierto la 
puerta para encontrar la luz estroboscópica. La expresión de McQueen, quien 
me miró con un rostro medio alegre, seguía siendo vívida. En memoria de 
hacer una reverencia desesperada, barrí mi flequillo mojado con brusquedad. 
Sobre el escritorio había varios libros alemanes y productos electrónicos del 
tamaño de la palma de la mano de propósito desconocido. No vi la película 
de la que hablaba McQueen. Miré el estante en la pared, el piso y la periferia 
del sofá, pero no había nada que recordara al DVD. Subí al quinto piso y 
pensé en preguntarle a McQueen, así que decidí buscar más. 
Detrás de la luz estroboscópica negra había otra puerta que no se veía. 
Parecía que alguien había arreglado el lugar donde se apilaba densamente 
todo. Tiré de la puerta, y vi rastros de uso reciente. A diferencia de lo que 
pensé que era una puerta, era un armario empotrado fijado a la pared. 
"Ah... aquí esta." 
Los padres con hijas modestas habrían gritado como si hubieran visto algo, 
pero este era el almacén de un estudio que producía pornografía. Con 
demasiada frecuencia lo olvido, pero era la decadencia y la obscenidad 
imperturbables es lo que dominaba la mayor parte de este edificio. 
En el armario empotrado, las herramientas de fabricación propia estaban 
alineadas en los estantes, desde lo obvio hasta lo poco claro. La mayoría de 
ellos eran consoladores en forma de pene o masturbadores masculinos en 
forma de labios, pero también había bultos de silicona que tenían una forma 
abultada o cables conectados a ellos. 
Dijo que producía varios géneros fetichistas al año relacionados con el 
sadismo y el masoquismo, pero algunas de las herramientas de masturbación 
eran más una especie de herramienta de tortura que una herramienta de 
placer. 
Lo más llamativo fue el látigo negro. El largo látigo como una crin de caballo, 
estaba ricamente atado con finas hebras de cuero. 
Golpeé mi palma con el látigo por curiosidad, pero no dolió como pensaba. 
Golpeé unas cuantas veces más mientras el látigo, que se había partido en 
varios pedazos, se envolvía alrededor de mi palma y lo volvía a colocar en el 
estante. 
Miré el estante y saqué un palito de cactus transparente en la esquina 
interior. Contrariamente a su terrible apariencia, las cientos de espinas que se 
estiraron estaban hechas de silicona suave que se dobla instantáneamente 
cuando se presiona. Cuando presioné el interruptor, vibró finamente y se 
encendió. Brillaba como un adorno de árbol de Navidad friki. Si ponía algo 
como esto en mi cuerpo, parecía más repugnante que obsceno. 
A veces no me doy cuenta de que McQueen es un pornógrafo, pero cuando 
veo ésta clara evidencia, me siento raro. No es Hitler y no soy el amante de 
un asesino, pero no podría alentar el trabajo de McQueen como otros 
amantes lo hacen. Lo que disminuyó el peso de mi corazón fue que la 
pornografía era un tema de desprecio, pero no de condena. 
Para McQueen, ¿habrían sido solo clavos? Al menos estando en el ámbito 
legal. 
"¿Por qué te tomas tanto tiempo?" 
Cuando volví la cabeza, McQueen asomaba la cabeza por las rendijas de la 
puerta. 
"Eso... Estoy buscando el DVD. Es asombroso." 
Estaba tan caliente como un niño atrapado en una broma traviesa, así que 
moví el vibrador que sostenía fuera del alcance de los ojos de McQueen. 
Cuando me rasqué la cabeza con torpeza, entró por la puerta y miró las 
herramientas de masturbación en el armario empotrado. En su mano, 
sostenía el estuche de DVD de <Dongsa West German> que estaba 
buscando. 
"Dejé el DVD en la biblioteca del quinto piso, no aquí. Lamento estar 
equivocado. Pero Ed..." 
Me quitó el vibrador. McQueen volvió a encender el vibrador y miró 
alternativamente la máquina que se movía. 
"Me pregunto si estás interesado en esto..." 
"... ¡Oh no!" 
Alcé la voz apresuradamente mientras veía a McQueen murmurar, pero él 
abrazó mis hombros con una risa que se sintió relajada. 
"Bueno, vayamos a la ligera. Aunque el progreso es bastante rápido, 
qué eh..." 
"Yo subiré primero". 
Tomé el estuche del DVD de la mano de McQueen y subí al quinto piso. No 
era ingenuo sobre el sexo, pero no era inmune a cómo reaccionar ante una 
broma desagradable. 
Cuando escuché a McQueen subir las escaleras, me rasqué la nariz y miré 
por encima de la puerta entreabierta. Vi los pies descalzos de McQueen en 
pantuflas rojo oscuro, y sus pies cruzando la sala de estar se detuvieron justo 
a mi lado. 
Abrió el estuche, sacó el DVD y levanté la cabeza mientras las frías yemas de 
sus dedos tocaban el lóbulo abierto de mi oreja. 
"Por qué te ríes." 
Una voz emocionada salió de su rostro sonriente. McQueen, que se había 
reído de mí, se inclinó y me miró. 
"¿Qué pensaste cuando viste el vibrador?" 
"Eso... No lo pensé". 
"Escuché algo diferente". 
Se puso de pie un momento. Lo miró a los ojos en busca de la tensión que se 
había creado por reflejo. 
"Ed dijo: "¿No me patearon con esto?" 
"¡Eso! Nunca ha sido así". 
"¿Pero por qué tartamudeas? Con recelo." 
Fue divertido decir lo bueno que estaba, así que respondí, rascándome la 
nuca lentamente. 
"Solo... La máquina justo antes. Es tan terrible que parece... Pensé que 
era como una herramienta de tortura". 
"Bueno, dicen que se sienten bien de manera diferente a lo que parecen. 
Vamos demasiado rápido para desarrollar el sexo con juguetes 
sexuales, pero ¿por qué no rompes el prejuicio esta noche?" 
McQueen sonreía con finas arrugas alrededor de sus ojos. Sabiendo que esta 
situación era una broma, quería seguir adelante con una mirada más 
humorística a su expresión recordada como si la disfrutara, pero no podía 
pensar en nada que pudiera responderse en términos de sexualidad. La nuca 
estaba caliente y me quedé sin palabras. En este sentido, no fui habilidoso. 
Dudé en mi cabeza nebulosa, pero finalmente suspiré y apoyé la frente en el 
hombro de McQueen. 
Sostuve la espalda de McQueen con la mano y tiré de ella. Estaba sentado a 
la fuerza en el sofá con la postura retorcida. Cogí el mando a distancia. No 
estaba familiarizado con cómo funciona, así que no importa cuánto presioné 
el botón, la pantalla del televisor estaba negra. Cuando miré a McQueen de 
costad, encontré sus ojos sonrientes. Se agarró la barbilla con el pulgar y el 
índice y lo señaló con la cabeza. 
"Pensé que no tolerabas ser infantil, pero supongo que tampoco puedes 
hacerlo". 
Su voz estaba ardiendo. Después de un breve beso, suavemente pasó el 
pulgar por la barbilla y tomó el control remoto en mi mano. 
Mientras reproducía el DVD, me acuesto en el sofá. En lugar de ser 
esponjoso, tomé palomitas de maíz de la mesa y las puse frente a mi pecho 
sin ningún signo de malestar. 
A diferencia de McQueen, que acaba de empezar a concentrarse en la 
pantalla, yo era consciente de ello cada vez que respiraba. Busqué a tientas 
la nuca de McQueen y el cabello que tocaba mi vientre y froté su cabello 
mojado con el peso más ligero que pude hacer. 
Mientras miraba el resto de la película, un desierto rojo se extendía en la 
pantalla. La película fue elegida por siete de las mejores estrellas de la 
época, incluidos Guk-young Jang y Jo-wi Yang, Cheong-ha Lim y Man-ok 
Jang. Debido al período de producción de más de dos años, la dificultad de 
filmar en el desierto y los costos de producción, el proceso de arranque no 
fue sencillo. Además, no fue fácil considerar la relación entre los personajes y 
el contexto de la situación porque la historia no se desarrolló en orden 
cronológico. El cartel parece una espléndida película de artes marciales, pero 
se parece más a una película de arte con un mensaje filosófico. 
Por supuesto, no fue una película divertida. A diferencia de las películas de 
artes marciales generales, el lirismo sombrío y la filosofía de <Alemania 
Occidental Oriental> que domina toda la película no se entendieron a una 
edad temprana. En aquel entonces, cuando vivía en un apartamento como 
una cueva de ratas en Flushing, visitaba la casa de mi abuela y le cortaba las 
rodillas a Liu Cheng para ver una película. Cuando la película era aburrida, 
me quedaba dormido con las rodillas dobladas, y cuando era emocionante, 
seguía hablando con Chang, quien se concentraba en la película, y se 
comportaba de manera molesta. 
Los pensamientos que volvían al pasado volvían a la realidad con el toque de 
hacerme cosquillas en las rodillas. 
"Supongo que es la cicatriz quirúrgica que mencionaste antes". 
La mano de McQueen señaló la carne brillante expuesta debajo de la bata de 
baño. La cicatriz parcialmente incisa era muy pequeña. 
"La cicatriz, también está debajo. Dijiste que fue un accidente de 
tráfico". 
La mano que tocaba la rodilla bajó al suelo y tocó el tobillo derecho. Había 
una cicatriz desde la hendidura del tobillo hasta la mitad superior del tramo. 
"Sí." 
"Debes haber estado hospitalizado durante bastante tiempo". 
El hueso del tobillo fue aplastado y el período de hospitalización fue cercano 
a las 8 semanas para reparar el hueso insertando un núcleo de hierro, pero el 
tobillo no fue un gran problema. 
"No digas que te has estado rehabilitando durante bastante tiempo". 
Preguntó, palpando la cicatriz de mi tobillo con las yemas de los dedos. No 
sabía que recordaba las palabras que había dicho en una fiesta hace mucho 
tiempo. 
"Me tomó casi un año volver a la normalidad. Es una cicatriz. En el 
tobillo es más grande, pero... fue por las rodillas". 
"¿Por qué las rodillas?" 
"Tuve una reintervención porque el ligamento trasplantado tuvo un 
rechazo severo. El dolor era tan severo que el ángulo de la rodilla no 
salía". 
Solo pude ver que tuve mala suerte como el hábito de hablar de mi abuelo. 
Dado que el propietario del vehículo accidentado compró un seguro local de 
otro estado y no obtuvo la certificación del vehículo de la compañía de 
seguros, hubo poca compensación. Fui dado de alta rápidamente porque el 
costo de la operación era demasiado alto para soportarlo solo, pero debido a 
los efectos secundarios, tuve que someterme a una reintervención pronto. 
Debido a varias reoperaciones e inflamación en el sitio quirúrgico, la 
recuperación fue más lenta que la de los sujetos normales, lo que resultó en 
un período de rehabilitación más prolongado. 
Mi abuelo, que buscaba una manera de obtener el costo de la reoperación en 
lugar de mí, dijo que recibió un préstamo bancario barato con una cara feliz, 
pero el regalo para celebrar el alta después de la muerte de mi abuelo fue 
una deuda inflada en comparación con el monto principal. 
Por lo que supe más tarde, los préstamos que recibió mi abuelo fueron un 
servicio financiero que fue visitado en el último momento por personas que 
tenían dificultades para obtener préstamos de las instituciones financieras 
generales debido a su baja calificación crediticia. Conocía el sentido común 
básico de los préstamos y reembolsos bancarios, pero era solo un sentido 
común impotente frente a la realidad. 
"El costo operativo había sido inadecuado". 
Mi voz, que se había desvanecido, estaba bloqueada. Mis pensamientos de 
inferir el proceso de cómo llegué a la pornografía parecían conmovedores. 
Su mano, que tocaba mi tobillo, se volvió infinitamente suave como si 
estuviera atando un objeto frágil. Fue un toque desconocido. 
"Estoy bien ahora." 
Me eché a reír mientras agitaba los dedos de los pies en la mano de 
McQueen, que cubría mi empeine. 
La mirada de McQueen se volvió hacia mi cara. Extendió la mano y tocó mi 
cabello. Cerró mi cabello mojado entre sus dedos, lo exprimió y me miró con 
una mirada desconocida sobre lo que estaba pensando. Por un tiempo, sin 
una palabra. 
"Me perdí el contenido anterior, pero ¿debería reproducir la película 
desde el principio?" 
"No importa." 
Sin dejar de mirarme, me volví hacia la pantalla del televisor, avergonzado de 
verlo. Una casa destartalada construida en medio del desierto, Jang Kook-
young y Yang Ga-hui, estaban sentados mirando a diferentes lugares. Dos 
personas con diferentes perspectivas se pusieron en la pantalla como un solo 
enfoque. La linterna roja se agitó con el viento. Hace mucho tiempo, un joven, 
Yang Ga-hui, acarició lentamente la botella. 
"Hace un tiempo, una mujer me dio una botella de licor, y el licor se 
llamaba 'Chwi Life Mongsa'. Se dice que si lo bebes, olvidarás todo el 
pasado. No podía creer que hubiera una bebida así. Algunos dicen que 
la razón por la que los humanos están tan preocupados es por su 
memoria. Dijo que cada día será nuevo si puedes olvidarlo. Si es así, 
qué bueno sería". 
El viejo amante de Jang Guk-young le pregunta a Yang Ga-hui. Como pidió, 
cruza el desierto para darle un sueño a Jang Guk-young. Sin embargo, Yang 
Ga-hui, quien es la persona real, bebe la mitad de sus sueños y borra la 
agonía del pasado. Temprano en la mañana, sale del cuartel de Jang Guk-
young, perdiendo la memoria. 
Al final de la película, Jang Kook-young escucha la noticia de que su antiguo 
amor había muerto de una enfermedad hace mucho tiempo. Y vacía todos los 
sueños de vivir que le ha presentado su viejo amor. Sin embargo, la palabra 
alcohol para borrar recuerdos fue una broma que le lanzó su viejo amor. 
"Cuanto más trato de olvidar, más claramente lo recuerdo". 
Con reminiscencias de un viejo amante que se vuelve cada vez más vívido 
mientras se emborracha, hace un monólogo solitario. 
El título en inglés de la película era <Las cenizas del tiempo>. La película 
hablaba sobre la falta de sentido del tiempo que fluye en la memoria. 
Después de que se quedara en su tiempo, lo resolvió en su mente, sin fluir, 
de una manera lenta y esotérica durante un tiempo corto. 
McQueen se durmió primero, incluso cuando dijo que la verían juntos. Estaba 
acostado boca abajo hacia el respaldo del sofá, no la pantalla. Cada vez que 
exhalaba, la punta de su nariz me hacía cosquillas alrededor del ombligo. 
Deslicé mi mano en su oreja bien formada, hormigueando con su fino y 
espeso cabello, con algunos rizos. Abrió los ojos mientras envolvía 
suavemente las orejas, que estaban relativamente frías en comparación con 
su cuerpo caliente, con las manos. Los párpados, cansados por la 
somnolencia, parpadearon lenta y débilmente, y en el momento en que 
encontraron el foco, se aclararon. 
"¿Debemos dormir?" 
Incliné mi cabeza hacia él y le pregunté. Mientras fruncía el ceño por un 
momento, volvió a mirar la televisión con la pantalla apagada y la habitación 
silenciosa. McQueen, que se rió como si fuera genial, agarró mi mano que 
cubría sus oídos y asintió, besándome en la palma. 
Primero, cuando se levantó y entró en el dormitorio, se paró en la puerta y 
miró hacia atrás. Su rostro, aplaudiendo como si estuviera corriendo y 
sonriendo, parecía de alguna manera feliz.1 
No pude entender ni entender toda la película esotérica, pero sentí que solo 
conocía un mensaje. Que hay un momento en el que el tiempo no pasa y se 
convierte en ceniza. Cada momento, al igual que su presencia en mi tiempo, 
es como yo.