Capítulo 2

Hoy era Nochebuena. No podía sentir la atmósfera en el almacén donde 
corría la cinta transportadora. 
Incluso hoy, Rich murmuró malas palabras y levantó la caja. Ahora yo 
también podía maldecir. También sabía que el acento de Me Kieb o Do Dien, 
con el que Rich murmuraba con una sonrisa detrás del líder del equipo de 
campo, era en realidad una especie de maldición desagradable. 
"¿La cantidad de suministros ha disminuido un poco desde ayer?" 
"Eh." 
El espacio entre las cajas que se movían a lo largo de los rieles era más 
reducido que antes. También se debió al lento movimiento del equipo de 
trabajo, que clasificó los ítems por región, pero el volumen de trabajo había 
disminuido notablemente después de que alcanzó su punto máximo el lunes, 
que fue ayer. 
"¿No es un poco temprano para ir a casa?" 
"Dicen que están cargados hasta el vuelo que llega a las siete". 
La manecilla de las horas apuntaba a las cuatro en punto. Estaba 
murmurando palabrotas con rostro desanimado, arrojó el equipaje en el 
remolque casi como si lo tirara. 
Cuando se manejó toda la logística del vuelo que llegó a las 3:30, el trabajo 
en el almacén se detuvo. En raras ocasiones, el trabajo se detenía de esta 
manera cuando un vuelo se retrasa o cuando ocurre un problema durante la 
descarga. Por lo general, la gente sale a fumar o se sienta con cajas en el 
suelo para relajarse. 
Tumbado en el suelo frío, por donde asciende el aire frío, me tapé los ojos 
con los brazos. Escuché que el avión despegaba de la pista lejos del 
almacén. El aire vibró en todo el edificio. Rich, acostado a mi lado, se 
sacudió, haciendo un gruñido. 
"Ya no puedo hacer esto". 
Richie dijo, secándose el sudor de su cara enrojecida con una toalla húmeda. 
"Cuanto más trabajo, más difícil es". 
Fue tan comprensible que tuve que reírme. Trabajo para ganar dinero, pero 
en el estado de ánimo de ser tratado como un esclavo abusado, yo también 
me preguntaba si trataría de hacerlo doce veces más al día y huir. A 
diferencia de mí, que me reía porque esta difícil situación en sí misma era 
absurda, dijo Rich seriamente sin sonreír. 
"Supongo que habría seguido yendo a trabajar donde estaba antes. Esta 
es la primera vez que creo que la entrega de alimentos es mejor". 
Con una cara llena de pesar, suspiró. 
"¿Qué hacías antes de venir aquí?" 
"... Guardaespaldas." 
"Si es un guardaespaldas... ¿Eras guardia?" 
"Es similar. Algo como un evento o proteger a un cliente, o algo... Como 
eso." 
"¿El guardaespaldas que se para lejos con un traje?" 
Me reí porque su expresión era interesante. 
"¿Un guardaespaldas? ¿No es genial? ¿Por qué haces esto ahora?" 
No era un buen trabajo ser un guardia de seguridad, pero para Rich, que 
había estado trabajando como repartidor, el trabajo de traje y de pie a 
distancia parecía ser bastante brillante. Yo también pensaba lo mismo ahora 
que estoy en este trabajo. 
"Por un pequeño error... Por eso." 
"¿Error?" 
No tenía otra palabra para decir. Me quité los guantes con los dientes y saqué 
la cinta médica que tenía en el bolsillo. Le arrojé la cinta que sostenía a Rich 
y extendí mi mano derecha. Sabiendo que no quería hablar sobre eso, no 
preguntó más. Al mirar el dedo índice ampollado, Rich envolvió mi dedo con 
cinta adhesiva sin decir nada. 
 
De repente, un frío se apoderó de mi nuca. Se abrió la puerta del almacén y 
llegó el ruido del aeropuerto. Varias carretillas elevadoras transportaban 
cargas al almacén. Era hora de volver al trabajo después de un breve 
descanso. 
En estos días, estoy triste por la noche, tiritando, y durante el día, he estado 
luchando por ver las cajas corriendo frente a mí sin cesar a lo largo de los 
rieles. Cada momento, como una sola cuerda colgando de un lugar alto tanto 
de día como de noche, era el clímax. De alguna manera sentí como si fuera 
una broma cruel en la vida. 
"¿Qué, hay algo gracioso?" 
Mientras gritaba con una risa, Rich preguntó, recogiendo una caja pesada 
como de mil libras de mis brazos. Rápidamente se secó el sudor de la barbilla 
sobre sus hombros y me miró con el ceño fruncido. ¿Es demasiado difícil 
tener éxito? 
"Es un día en el que habrá dinero". 
"Así es". 
Confiado, me quitó el equipaje. 
"Hoy es Nochebuena, ¿qué harás?" 
"Nada." 
"Ah... Aun así, ¿no es demasiado? Bueno, no. En un día como este, me 
iré a cualquier parte sin un amante". 
Rich habló con una cara seria. 
"Es un problema incluso si tienes un amante. Incluso si duermen juntos 
en un día como este, no se quedará". 
Me reí y esperé a que Rich regresara, que estaba apilando el equipaje en la 
esquina del remolque. Esta vez había una imagen de una lavadora en la caja 
que viene en el riel. Los electrodomésticos que llegaban hasta la cinta eran 
abrumadores. 
La cara de Rich se congela, volviéndose hacia atrás con una sonrisa. Rich, 
que nos había visto a mí y a la caja alternativamente, parecía que pronto iba 
a llorar. 
"¿No puedes salir mañana?" 
Con solo decir eso, quería matar a Rich, así que me reí en voz baja. Dobló 
las rodillas, inclinó la espalda y puso la caja en la esquina del fondo. Escuché 
un sonido de conteo desde el otro lado. Uno, dos, tres, hizo fuerza y estiró las 
rodillas, pero Rich se inclinó. Rich apenas lo levantó cuando le dio un poco de 
fuerza. 
Constantemente dije palabrotas. La cara de Rich estaba toda roja cuando 
dejó el equipaje. Del mismo modo, a mí también me habría visto con mi cara 
enrojecida. 
Dentro del metro de regreso a casa, como de costumbre, todo tipo de olores y 
ruidos se mezclaban desagradablemente. Sin embargo, también había una 
excitación extrañamente feliz en el aire rugiente. Incluso cuando conectaba 
los auriculares a los oídos, se filtraba el entusiasmo elevado de las personas. 
Subí el volumen para que mis oídos se volvieran sordos y bajé la mirada. 
Me bajé en una estación de metro bastante lejos de mi casa y entré en el 
banco. Como ya estaba cerrado, solo verifiqué los detalles del dinero 
depositado desde el cajero automático. Incluso si combinaba el dinero 
depositado con el salario semanal y el saldo, quedaba poco dinero después 
de enviarle a Chang y pagar el alquiler. 
Es ridículamente barato para una casa en Manhattan, pero pensé que tenía 
que tener en cuenta la mudanza si las cosas no funcionaban. Cuando viví en 
California durante un año más o menos, solía quedarme con tres compañeros 
de habitación, así que si conocía a un buen compañero de habitación, valdría 
la pena, pero aun así no quería. Era difícil encontrar buenas condiciones 
como la casa donde vivo con Ryan. 
Dinero al final. Todo era dinero. Mientras pensaba frente al cajero automático, 
pensé que tenía que comprar un regalo de Navidad, así que saqué algunos 
dólares en efectivo. 
Cuando escapé de la concurrida calle principal con la atmósfera navideña y 
entré en la zona residencial, y entré como si hubiera estado en otro mundo. 
Ha pasado un tiempo desde que Ryan se fue con Cecil, y hacía frío en el 
interior. Estaba solo en una casa oscura, y Empa me estaba esperando, 
agachada en la puerta principal. 
Gentilmente levanté su cuerpo y sus patas delanteras de debajo de mis pies y 
puse sus pies sobre mis rodillas. Sus ojos brillaban en la oscuridad. 
"¿Me extrañaste?" 
Como si me diera una respuesta, me lamió el dorso de la mano con su 
lengua. Como si fuera un chico, me apresuré a ver si iba a gastarme alguna 
broma. 
Herví un poco de té caliente y me metí en la cama, tomando el té en una 
mano y a Empa en la otra. Mientras pensaba qué hacer, saqué el libro que 
había comprado para regalarle a Cecil. 
<La forma más perfecta de criar a un perro>. Era la historia de una niña que 
llegó a vivir en un automóvil antiguo con su madre y su hermano menor 
debido a la crisis financiera que enfrentaban porque su padre se había ido de 
la casa. Incluso después de leer todo el libro, Cecil y Ryan no regresaron. 
Empa se puso en una posición cómoda en mi brazo. Encendí la televisión 
mientras acariciaba el cabello que se agitaba suavemente entre mis dedos. 
La pantalla estaba fijada al último canal de documentales que vi ayer. Como 
era Navidad, la televisión estaba transmitiendo un documental relacionado 
con el nacimiento de Jesús. 
El mismo fue el caso cuando cambié de canal. Dondequiera que cambiara de 
canal, había conciertos y películas para conmemorar la Navidad. El lugar 
donde presioné el control remoto y me detuve fue en un canal de cable que 
transmitía una película. La película en el aire era "El año pasado, en 
Marienbad" de Alen Lene. Era la película que estaba en el cine cuando 
conocí a McQueen. 
Mirando a la heroína Delphine Seyric, me vino a la mente la película de 
McQueen. Si desaparece el ruido de la actual pelea, su película también 
estará en el cable. Me imagino llegando accidentalmente a un canal de cable 
y terminar viendo su película. 
A pesar de la controversia, el número de salas fue aumentando 
gradualmente. El centro de la controversia era si apoyar o no al actor, director 
y productor porno gay Glenn McQueen, en lugar de la controversia sobre 
cómo era el trabajo, la producción del director Jonas y la actuación del actor. 
El distribuidor dio un paso más y cambió la dirección del marketing. En lugar 
de disipar la controversia, aumentaron el tamaño del tablero de batalla. Los 
medios divididos jugaron un ruidoso juego en el escenario para deslumbrar al 
público. Y le pidieron al público que se unieran a la junta también. Viendo una 
película hecha por un director que filma porno gay o algo así, qué puntuación 
obtendría, como si esperara un juicio inteligente y racional en ese tablero de 
batalla. 
A pesar de ser retrasada por una película que se estrenó para Navidad, la 
prensa ha sacado un artículo estimulante con una obra de teatro 
computacional debido al estímulo del tema que tuvo controversia durante las 
últimas semanas. Los productores, distribuidores y medios de comunicación 
se beneficiaron cada uno de dentro de la valla en cuestión. Era un buen 
negocio para todos. Sin embargo, incluso eso se estaba convirtiendo 
gradualmente en una pausa a medida que pasaba el tiempo. 
La página de inicio de McQueen Entertainment todavía estaba cerrada. 
McQueen no hizo eso, a pesar de que podía abrir la página de inicio y joderse 
lo suficiente. No pude averiguar si era consideración, o si solo podía mirar 
hacia atrás a sí mismo, o si quería borrar el registro de <Previous Rock> en 
sí. 
Poco a poco, nuestra historia quedó en lejos como tantas otras historias. 
Volvimos al estado antes de conocernos. Una época en la que yo era Ed 
Telbott antes de que Glenn me conociera, y el Glenn McQueen antes de que 
yo lo conociera. Desaparecimos como extras que pasamos por la vida del 
otro. 
Quizás esta conclusión sea mejor que quedarse en el escenario y terminar 
como el protagonista principal de la tragedia. Así que poco a poco estábamos 
volviendo al pasado cuando ninguno era especial para el otro. 
*** 
Me desperté por el sonido de gritos de Cecil en la sala de estar. Revisé el 
reloj de mi teléfono mientras estaba medio dormido. Eran las 5:30 de la 
mañana. La mañana de Navidad era brillante antes de que sonara la alarma 
de mi teléfono celular. 
Me preguntaba si podía dormir más, hasta 30 minutos después de que 
sonara la alarma, pero finalmente me desperté con el sonido de una campana 
que piaba como un pájaro en una pequeña sala de estar. 
Ryan también estaba mirando a Cecil, presionando su cabeza justo después 
de despertarse. La somnolencia se cierne pesadamente alrededor de mis 
ojos. 
Cecil no pudo esperar hasta el brillo de la mañana de Navidad, después Cecil 
quitó el paquete de regalo que estaba amontonado debajo del árbol de la sala 
y revisó el contenido. Una muñeca de más de 500 dólares, que vi en la 
sección de regalos y juguetes de una tienda por departamentos, estaba frente 
a Cecil. 
Junto a él había varios libros para niños que estaban en una bolsa de 
compras, un juego de lápices de colores de aspecto caro y la caricatura de 
Disney favorita de Cecil. 
"¡Papá! ¿Papá?" 
"Eh." 
"¡Santa Claus se comió todas las galletas del plato! No queda leche 
tampoco." 
"Eh." 
"Supongo que le gusta eso. No comió nada el año pasado". 
Cecil gritó, apretó los puños y tembló. 
"¿Por qué hay tantos regalos este año? ¿Es porque escuché a papá?" 
"Seguro." 
"¿Puedo llamar a mi amigo ahora mismo?" 
Ryan se rió de Cecil, quien no pudo soportar presumir. Parecía feliz. Después 
de ser juzgado que podría vivir con su hija si recibía tratamiento en una 
clínica de adicción a las drogas, mantuvo la sensación de un clima soleado. 
Mientras miraba los regalos uno tras otro, Cecil se dirigió a una bolsa de 
compras con el logotipo de la librería impreso. Incluso en su sueño, la niña no 
pensó que la verdadera identidad del abuelo de Santa Claus era Ryan. 
"¿Traigo cacao?" 
"¡Sí!" 
Ryan se rió una vez más al ver a Cecil gritar vigorosamente. Como si 
realmente tuviera el mundo, abrió cada regalo uno por uno con ojos brillantes. 
No estaba familiarizado con el escenario navideño. Cecil, que examinó 
cuidadosamente el regalo con su manita, se levantó del asiento y entró en la 
habitación. Cecil pronto regresó con algo en la mano. 
"Toma esto." 
Lo que Cecil le presentó a Ryan fue un regalo envuelto en cinta adhesiva con 
un papel con dibujos, en vez de papel de regalo. En el exterior del papel de 
dibujo, también había un patrón de flores pintado directamente con crayones. 
"Fue difícil porque era mi tarea de vacaciones escolares hacer y darles a 
mi mamá y papá un regalo de Navidad". 
Algo suave y esponjoso quedó atrapado dentro del rígido papel. Se sentía 
como un trozo de tela superpuesto. Cecil salió y miró a Ryan con los ojos 
abierto esperando que lo abriera. Cuando le quitó la cinta con cuidado para 
evitar dañar el papel de regalo, apareció una fina tela blanca. Y encima había 
una tarjeta que hizo ella misma. 
Era una tarjeta que estaba cortada con tijeras y se tenía un árbol de Navidad 
con crayones y pegatinas de oro y plata en un papel de dibujo torcido. Ryan 
se rió a carcajadas mientras miraba la carta bastante tosca con demasiada 
elaboración. Cecil se sintió extrañamente avergonzada incluso cuando lo miró 
con anticipación. Abrió la tarjeta. 
El contenido de la carta eran en su mayoría solicitudes concisas. 
Se trataba de jugar con ella a menudo en el futuro, ser bueno con su padre y 
pedir ayuda para llevarse bien con Empa. También que le agradaba mucho 
Ed y dijo que le gustaría usar su propia ropa a menudo. La carta que termina 
con el modismo que dice Feliz Navidad y Próspero Año Nuevo estaba escrita 
en letras mayúsculas grandes. 
Al pie de la carta había una camiseta blanca de manga larga. La parte 
delantera de la camiseta estaba pintada con crayones y pinturas, y una 
persona que se parecía a mí (que se presume había intentado dibujar de 
manera similar) ocupaba la parte delantera de la ropa. Era una cara pintada 
con crayones negros, delineada y de rasgos, y llenaba el interior de pintura. 
Por mi cara estallé en carcajadas porque era injustamente fea. 
"¿Te gusta?" 
"Sí." 
En la imagen, yo era un cuadrado con ojos largos y rasgados, cabello corto y 
rapado. Ryan, por otro lado, tenía ojos grandes, cabello amarillo y ojos azules 
brillantes, como los príncipes de los dibujos animados de Disney. Ryan dijo 
una palabra cuando vio mi ropa. 
"Creo que Cecil tiene talento para el arte". 
Ryan se rió en voz baja como burlándose. Cuando traté de decir si realmente 
pensaba de esa manera, Cecil miró su ropa, deteniendo su risa con los 
labios. 
Mientras me preparaba para ir a trabajar, Ryan encendió el microondas para 
calentar la comida. Ayer, los dos dijeron que estuvieron patinando en Pond, 
cenando juntos en un restaurante y viendo el Cascanueces en Lincoln Center 
Plaza. Llevaba una camiseta mientras escuchaba su programa navideño, que 
era tan bueno como cualquier otra clase media y alta. 
"¿Te gustaría pasar una Navidad así todos los años?" 
"Seguro." 
Mientras me bajaba la camiseta y sacaba la cabeza por el estrecho agujero, 
Ryan me dio un plato de leche caliente y pastel. 
"Sólo... Solo quería hacer esto este año. Gracias a eso, el dinero se 
terminó." 
Dijo un poco sarcásticamente, pero un poco avergonzado. Ryan le dio a Cecil 
una Navidad sin escrúpulos, pero él mismo pareció sentirse recompensado. 
Irónicamente, el dinero que ganó para Cecil fue a través de los medios que 
tanto odiaba. 
Tomé el plato que me entregó y me senté en la mesa estrecha. Sobró el 
bizcocho de ayer, una ensalada y un plato de pollo frito. Ryan, sentado con 
las piernas cruzadas un poco aparte del tocador, parecía no tener intención 
de comer. Primero se sirvió café con el estómago vacío. 
"Hay bastantes menús". 
"Lo traje de un restaurante. Porque había mucho para comer solo para 
dos." 
"Es delicioso." 
"¿Sí? Eso es bueno. ¿Pero nos esperaste ayer?" 
Negué con la cabeza mientras frotaba el aceite rojo de mi mano con un trozo 
de papel. 
"Me quedé dormido." 
"¿A qué hora?" 
"Las nueve... alrededor de esa hora". 
Tiré los huesos en un cuenco de papel, cogí otro trozo y levanté la cabeza. 
Ryan estaba un poco incómodo. Ni siquiera sabía si estaba de mal humor o 
temblaba porque pasaba un rato feliz. 
"Estaba cansado." 
Abrí unos pañuelos en la mesa. La mirada de Ryan hacia mí era incómoda y 
bajó la cabeza porque no podía ocultar sus sentimientos incómodos. 
"Supongo que no tuviste contacto". 
Mastiqué lentamente presionando el pollo que estaba a punto de derramar 
aceite. La comida frita con fuerte sabor a pimienta y sal vagaba por mi boca, 
mezclada con las pechugas. 
"¿Quién?" 
Miré hacia arriba y observé a Ryan. Su mirada estaba clavada en el aire. 
Ryan se mordió los labios y volvió la cabeza como si retrocediera un paso. 
Mirándolo en silencio, me levanté para prepararme para ir a trabajar. 
El entretenimiento de la navidad permaneció escaso en las calles donde el 
viento frío soplaba con fuerza. Las calles estaban llenas de basura. Parece 
que en esta gran ciudad se ha cometido un saqueo, no un festival. Y había 
poca gente en el metro. 
Grandes hombres negros que estaban en el vagón al final del metro me 
miraron. Con la frente apoyada en una fría barra de hierro, me quedé mirando 
el suelo sucio que tenía un chicle pegado. La escena de la santa mañana en 
que nació Cristo era desoladora. 
Llegué al taller antes de la hora. Apilé los artículos que se habían recibido en 
el vuelo durante la noche y todas las paredes del almacén estaban obstruidas 
con cajas. De cara a la pared donde se amontonaba el equipaje, me senté en 
el suelo y apreté las palmas con fuerza. Hace unos días, había un callo 
amarillento en el lugar donde había tenido una ampolla. Duele durante un 
tiempo cuando me lo presiono con fuerza, pero no fue suficiente para 
soportarlo. En lugar de vendar, me puse varios guantes y comencé a 
prepararme para trabajar. 
Después de las ocho, mi mente ansiosa se convirtió en convicción cuando 
pasaron las nueve. Rich no fue a trabajar. Ayer, después de recibir el salario 
de la semana, parecía que decidió no presentarse más en el centro de 
distribución del aeropuerto. Habían pasado solo dos semanas desde que lo 
conocí y no sabía nada más que su nombre, así que no me sentí traicionado. 
Sin embargo, la repentina decisión de Rich se sintió amarga. 
El líder del equipo de campo trajo a un hombre de otro equipo. El hombre de 
piel muy negra no tenía el toque peculiar de un hombre negro. Parecía ser 
africano. No podía hablar inglés, así que no pudo evitar ser manso en una 
tierra exótica, y su cara tímida me miró y se rió. Parecía sentirme un poco 
aliviado de que la persona con la que trabajaba fuera asiática. 
A diferencia de cuando trabajaba con Rich, cargué silenciosamente las cajas 
del transportador en el camión. Me empujó y movió la caja. Ya era bastante 
difícil sentir el sabor amargo en mi boca, pero cuanto más trabajaba en 
exceso, más me sentía extrañamente tranquilo por dentro. A mi compañero, 
que se fijó en mí, le resultó difícil seguirme el ritmo, le dije inglés que no me 
pasara, pero no le importó. 
El teléfono sonó desde mi abrigo en el suelo. No tuve tiempo de recibirlo, así 
que lo dejé solo. Era alrededor de la hora del almuerzo, pero la ciudadela de 
las cajas en la pared todavía estaba allí, y la carretilla elevadora continuaba 
moviendo el equipaje desde el aeropuerto hasta el almacén de entrega. Para 
el almuerzo, salí corriendo con los trabajadores y revisé la lista de llamadas 
perdidas. Su nombre estaba grabado en la llamada perdida después de una 
ausencia relativamente larga. Era una llamada de Yowi. 
Pero todavía no tenía la intención de contestar las llamadas de Yowi. No 
había preparado ninguna respuesta para lo que me iba a preguntar. Lo 
mismo era cierto no solo para él, sino también para la mayoría de las 
personas que me llaman. 
La hora en que terminé de trabajar fue alrededor de las ocho y media de la 
tarde. Golpeé el puño en mi espalda y salí del centro de distribución lleno de 
polvo. Un avión que despegaba de la pista a lo lejos brillaba en el cielo 
oscuro. 
'Vamos a hacer un viaje juntos.' 
De repente, el día que amanecí en la casa de Jack Black, me vino a la mente 
una cosa que McQueen me dijo. 
¿Quería estar separado del mundo en ese momento? ¿Cómo está ahora? 
*** 
Abrí el periódico que compré de camino a casa y busqué un lugar de trabajo. 
En comparación con principios de diciembre, había menos anuncios de 
trabajo. Tomando notas en un cuaderno, verifiqué algunos a tiempo parcial 
con un salario por hora relativamente bueno. Pero incluso por la suma de 
todas las horas que puedo trabajar, no ganaba más de 3.000 dólares al mes. 
Aun así, la forma de saldar la deuda era solo un agente. Dejé mi bolígrafo 
porque había pocas líneas para anotar mis gastos. 
Todo era negativo. El amor, las relaciones y la vida no se resolvieron, y todo 
estaba enredado, por lo que no salió. 
Sentí la tranquilidad que había logrado mantener reprimiéndome todo el día 
de adentro hacia afuera. Mi interior hirvió suavemente. Mis labios estaban 
torcidos. Me levanté de mi asiento. Quería correr por las calles oscuras con el 
viento, pero decidí no fingir que estaba loco. 
Sin pensar en nada, busqué en el estante con la esperanza de que hubiera 
algo en lo que sumergirme. La lista era corta. En los pocos libros y DVD, vi 
títulos familiares. Era dirigida por Wang Gawi, cuyo título en inglés era <Las 
cenizas del tiempo> y el título chino con el que estoy familiarizado era 
<Dongsa-West German>. Fue tomado prestado del officetel de McQueen. 
No hace mucho, una mujer me dio una botella de alcohol y el nombre de la 
bebida era Mongsaeng. Me dijo que si lo bebía, olvidaría todo el pasado. No 
podía creer que hubiera una bebida así. También dijo que la razón por la que 
los humanos sufren mucho es por su memoria. Dijo que si no podía olvidarlo, 
todos los días lloraría de nuevo. Si es así, ¿qué tan bueno sería? 
Algunas cosas surgieron sin poder hacer nada incluso si no quería. Era una 
historia confesada por la joven y bella Yang Ga-hui que visitó Jang Guk-
young, una casa destartalada construida en medio del desierto. 
Una bandera grande, larga y gris ondeaba sobre un hombre parado solo en la 
arena. Parece como si estuviera atrapado en un tiempo que no fluye. Yang 
Ga-hui bebió la mitad de sus sueños y olvidó todos los amargos recuerdos, 
mientras que Jang Kook-young, que bebió la mitad del alcohol restante, no 
pudo olvidar nada. Como las líneas de la película, cuanto más trataba de 
olvidar, más claramente lo recordaba. 
Durante el mes pasado, McQueen no se ha desvanecido en absoluto de mi 
mente. Los recuerdos que no quería abrazar se volvieron más claros. De 
repente, no pude controlar mis emociones, así que un gemido salió de mi 
boca. Mis ojos estaban doloridos y estaban rojos. Tragué los sentimientos 
que seguían empujando mi garganta. 
Quería deshacerme de sus últimos rastros de él. Encontré un DVD y un libro 
que me había prestado. Pensé en enviarlo por correo mañana, encontré una 
caja del tamaño adecuado y los puse. Busqué en el cajón la cinta, pero no 
pude verla. Busqué en todos los estantes estrechos de la cocina y en la 
puerta principal para encontrar cinta aislante negra. La forma de la caja 
envuelta en una fina cinta negra era divertida, pero no importaba si podía 
quitarla frente a mis ojos. 
"Estás completamente asustado". 
Ryan entró en la sala de estar y miró la caja que tenía en la mano. 
"¿Qué?" 
"Eso es algo para enviarle a McQueen". 
Ryan siguió mirando la caja, sacando el whisky sin envolver del cajón junto al 
fregadero. 
"¿Quieres algo de beber?" 
De pie contra el fregadero, me preguntó, girando la tapa del whisky. Se sintió 
tan sensacional que sus palabras no encajaban entre nosotros, pero sacó dos 
vasos del armario. 
"¿Quieres un cigarrillo?" 
Negué con la cabeza mientras lo veía sacar el cigarrillo del bolsillo de su 
pecho. 
"Yo voy a dejarlo." 
"¿Sí?" 
Encendió la punta de un cigarrillo sin preguntar si podía fumar. Sin embargo, 
poco después, lo frotó en la bandeja, llenó el vaso con alcohol y lo vació de 
inmediato. Después de beber, habló con una voz baja. 
"Creo que han terminado por completo". 
Terminar. Después de masticar sus palabras varias veces en mi cabeza, 
asentí. 
"¿No hay espacio para empezar de nuevo?" 
"Eso es..." 
Pasó el pulgar por el cristal resbaladizo y lo tocó, luego tomó el vaso y bebió 
alcohol. 
"¿No tienes a nadie con quien beber después de tener el corazón roto?" 
Lo miré. No parecía que estuviera hablando para discutir o lastimarme. 
"Porque no es una historia de la que pueda quejarme en ningún lado". 
"Oye, no es una historia de la que se pueda hablar. No tienes una 
personalidad tan ruidosa". 
Se rió amargamente y sirvió un trago en mi vaso vacío. 
"Pensaste que las vainas de frijoles no se caerían. Es un poco así, pero 
has sido inocente. Por cierto, creo que Glenn McQueen tuvo mala 
suerte. Es un tipo encantador, pero no tendría un pájaro que cuidara de 
ti". 
Una risa salió de sus palabras. Esto se debe a que, contrariamente a la 
opinión de Ryan, mi amor no se sustentaba en las fantasías que tenía por 
McQueen. Más bien, si fuera una fantasía, McQueen me habría abrazado. 
Entonces, mi barbarie y cobardía, que me habían encerrado con una tapa 
suave, debió de sentirse como un arma. Finalmente, fui apuñalado por el 
cuchillo con el que me estaba apuntando, sangrando y me escapé. 
"Me duele primero a mí". 
Llenó el vaso vacío y dijo. 
"Porque me usó como un proxeneta, fue repugnante y feo, mi situación 
fue llevada al extremo... Me acaban de pagar por ello... Me duele 
primero". 
No pensé que pudiera decir eso. Ryan no pudo hablar por un momento. 
Mirándome con una cara inesperada. 
"Estoy aliviado." 
Ryan vertió alcohol en su vaso. 
"Tienes un lado inesperado". 
Ryan vació el vaso. Después de estar en silencio por un momento, levantó 
los ojos como si hubiera encontrado algo nuevo. 
"¿Es por las palabras que dije?" 
Negué con la cabeza mientras miraba los ojos azules de Ryan mirándome 
cuidadosamente. Era una oportunidad, pero fueron solo unos pocos toques. 
Fui yo quien abrió la puerta que no debía abrirse. Esto se debe a que mi 
corazón no podía permitirse el lujo de encender ni siquiera una pequeña 
palabra. Hablar de McQueen, pornografía y heridas me tenía cansado. 
"Hablemos de otra cosa". 
Vacié la bebida, llamando la atención de él. Sentí que el alcohol fluía, irritaba 
el esófago, se acumulaba y se extendía por mi cuerpo. Consciente de estar 
borracho, volví a llenar el vaso. 
"Está bien qué..." 
Consciente del sutil agravio entre los dos, me miró. 
"Es el año nuevo pronto, ¿y qué vas a hacer?" 
"Ya decidiré porque estoy buscando trabajo". 
"¿Quieres dejar lo que estás haciendo ahora?" 
El líder del equipo en el sitio me evaluó por estar inmerso en silencio en el 
trabajo, pero no me pidió que fuera a trabajar después del 5 de enero. No 
había planes para conseguir un trabajo a tiempo completo. No todos en el 
mundo conocen mi pasado, pero siempre he asumido lo peor. No tenía la 
confianza para caminar por el mundo y vivir como parte de una organización. 
McQueen tenía razón. Solo era un perdedor. 
"¿Hay algo que quieras hacer?" 
Levanté la vista y lo miré de nuevo ante una pregunta que me deprimió. 
Cuando vi a Ryan reír de manera extraña, me di cuenta de que no era solo un 
sentimiento de estupidez. 
"No digas tonterías sobre querer nacer de nuevo como yo". 
Me reí en silencio mientras miraba el licor claro que brillaba en el vaso. 
Qué quiero hacer. 
En un momento, quería ser aceptado por mi abuelo cuando era niño, y 
cuando fuera un poco mayor, quería ser amado por la abuela de al lado, 
fingiendo ser un niño que ya se estaba muerto. Después de crecer, quería 
convertirme en un actor de acción como Bruce Lee y, a medida que crecía, 
me emocionaba memorizar los versos de la Teoría de la actuación de 
Stanislabsky. Después de que todas las luces se apagaron, comencé a 
añorar a McQueen por un sentimiento de pérdida que atravesó mi corazón. 
Tal vez después de que haya pasado mucho tiempo, anhelaré ansiosamente 
algo nuevamente. Pero ahora todo lo que voy a querer no tendrá sentido. 
Sentí como si encontrara los restos de un barco roto atrapado en un arrecife 
frente a mí. No puedo seguir adelante. Sentía que me estaba convirtiendo en 
un cadáver. 
"Sólo..." 
Los pensamientos que me vinieron a la mente hicieron que me riera. 
"Quiero morir." 
Sentí una cortina de agua transparente frente a mis ojos. No pude soportar el 
peso y cayó poco después de haber llenado mi vista. Vi las lágrimas que 
goteaban sobre la mesa. Cayendo silenciosamente, se quedó atascado en mi 
corazón, no había más lugar para sostenerlo y parecía desbordarse 
silenciosamente. 
Inesperadamente, hice un sonido con la boca y solo se dio cuenta después 
de que las lágrimas me llenaron. Ni siquiera sabía que era tan difícil. Pensé 
que podría aguantar y resistir. Sin embargo, el resultado de aferrarse y 
sostenerse fue decir eso. 
Siento que quiero llorar y morir. 
Mordiéndome los labios, miré las marcas de lágrimas que se extendían por la 
mesa. Una sensación de control reverberó en el silencio. Sentí a Ryan 
colocando cuidadosamente su mano sobre mi hombro. Noté que me 
temblaban los hombros ante ese toque ligero y débil. 
Lo siento, pero te odio, y quiero verte, pero quiero alejarme. Me recuerda que 
mis ojos, que me dolían por lastimarme, están distorsionados por la ira. Los 
ojos cálidos que me miraban se superponen con los ojos fríos que estaban 
distantes. 
Lo extrañaba mucho. Pero al mismo tiempo, quería quitarme el recuerdo de 
ese peso familiar, la temperatura corporal y la textura. Solo quería liberarme 
de todos estos sentimientos que no podía manejar.