Capítulo 6

La comida provino de un nuevo restaurante en Shezing, que abrió en la 
Quinta Avenida, lleno de tiendas de lujo, grandes almacenes y restaurantes 
de alta gama. A diferencia de C • i • 餃 en Chinatown, era un restaurante de 
alto nivel con el concepto de una cena de la Emperatriz durante la dinastía 
Qing. 
El restaurante, ubicado en una calle con buen cuello, emana la atmósfera de 
un palacio de la dinastía Qing como se ve en los documentales. Se prohíbe 
sacar de China antigüedades anteriores a 1911 debido a la salida de la 
riqueza nacional, pero los accesorios que decoraban el interior del edificio 
parecían muy antiguos. Por supuesto, probarían que eran antigüedades que 
habían sido traídas a través de procedimientos legales, rompiendo las 
lagunas de la represión. 
Después del trabajo, visité el restaurante sin pensar mucho en las palabras 
de Liao-yu, que quería pasar. No es un restaurante pequeño, sino un 
restaurante grande que se utiliza rompiendo los límites del edificio desde el 
primer piso al segundo piso, por lo que no había regalos para comprar en la 
ceremonia de apertura. 
Y pensé que era bueno no comprar ramos mientras caminaba por un 
vestíbulo lleno de guirnaldas y regalos caros. Cuando presenté un ramo de 
solo unas pocas rosas en una gypsophila, parecía que no estaba con las 
manos vacías. 
"Recibe." 
Liao-yu me sacó algo. 
Mientras estaba ocupado con invitaciones de celebridades y otros eventos 
abiertos a gran escala, Yowi dijo que podía entrar y salir de la cocina y poner 
comida en tazones desechables tan pronto como pudiera alcanzarlos. Fue un 
regalo abrumador para mí, que visité el restaurante con las manos vacías. 
"Tómalo. Me duele el brazo." 
La bolsa de papel roja en su mano tembló fuertemente y Yowi se apresuró. 
"Esto es un poco...". 
"Qué es poco". 
"Es una carga". 
"Entonces, cómprame arroz la próxima vez. Voy a hablar de mis 
preocupaciones". 
El día de la apertura del restaurante, él no pudo aumentar las ventas, así que 
si supiera quién estaba tomando la comida que le dio su hijo, él no lo habría 
visto con los ojos llorosos. 
Sin embargo, por un lado, considerando el capital y los intereses de la deuda 
que había estado en los bolsillos de la familia Cho, parecía tener derecho a 
recibirla. Era cierto que muy poca de mi sangre y mi sudor contribuyeron a 
comprar la propiedad de Les Torang en esta tierra cara. Además, recordé la 
voz joven de Cecil de que estaba comiendo para vivir con los platos de Ryan, 
que no sabían bien sin importar quién comiera. 
Tomé una bolsa de papel y le pregunté a Yowi. 
"¿Preocupaciones?" 
"Eh. Un poco. Es en serio." 
Era una pubertad que sufrimos todos en el mundo, pero pensé que la evitaría. 
Sin embargo, parecía que no podía ser contrario a la providencia. Al contrario 
de decir que era serio, Yowi me miró con ojos que parecían lejos de 
preocuparse. 
"Quiero comer algo." 
Aunque Yowi no lo hizo, abrió sus grandes ojos y empujó su rostro como si 
saltara hacia mí. 
"¿En verdad?" 
"Eh." 
"Simplemente lo tiré. ¿Tú me comprarás?" 
"Oh." 
"¿Estás bien de dinero?" 
"..." 
 
"Si es difícil, comeré los baratos. Después de todo, no hay dinero real". 
El chico que se acercó a mí, frunciendo el ceño, me miró con cara de 
ansiedad. 
"Si no tienes el dinero, está bien que me compres algo simple. ¿Qué 
quieres comer?" 
Desde hace mucho tiempo, no había rincón donde expresara si estaba 
enojado, y si le gustaba. No solo eso, sino que era una joya mirar los signos 
de los demás. Debido a estos puntos, no importa cuánto Jo Wi-ryun y el Sr. 
Jo fueran, era poco probable que entregaran gentilmente lo que habían 
adquirido. Como Chang estaba orgulloso de sus ambiciones, ni siquiera 
necesitaba comprobar el punto. 
"¿O deberíamos ir a casa? Podemos comer el arroz que me dan allí. Eso 
no cuesta dinero". 
Cuando vi al chico murmurar de emoción, los platos de Ryan llenaron el 
refrigerador y el congelador y me froté la cabeza. No podía dejar de pensar 
en calentar sus platos en un microondas, con Yowi que se apiadó de mí. 
"Bueno. Ven a buscarme." 
"¿Cuándo?" 
"Un día que no me encuentre con mis compañeros de cuarto". 
"¿Sabes qué día podré?" 
"Te llamaré para ver la situación." 
"Dime eso y solo mastícalo". 
Asentí con la cabeza mientras miraba al tipo que le estaba haciendo una 
promesa. En cuanto a mí, no había ninguna razón para no invitarlo. 
Como era de esperar, Cecil tembló de emoción al recibir la comida. Ryan 
rompió la fina sangre y bebió un poco de caldo que fluyó, y miró a Cecil. La 
reacción de la niña a la comida exótica desconocida con todo su cuerpo fue 
patética porque no podía reír. 
"Me gustaría más." 
La comida que había guardado para Cecil estaba casi vacía. Había comido 
bien. 
"¿Puedo comer más? ¿Ed?" 
"Come un poco allí. Ryan". 
"Puedes hacerlo." 
Con un encogimiento de hombros, puso el dim sum en una cuchara y se lo 
untó en la boca. Danzu caliente, pollo Guibi y varios tipos de dim sum. 
Incluyendo la comida en el refrigerador sin abrir el paquete, sería casi la 
mitad del costo mensual de la comida. 
Como comida cara en una mesa simple y vieja, pero creo que el ambiente es 
agradable. Para el desayuno, tres personas se sientan alrededor de la mesa 
y comen juntas. 
Ya habían pasado alrededor de una docena de días desde que vivo en la 
misma casa con ellos, y nos cuidamos mutuamente. Mientras los veía 
disfrutar de su comida, saqué el teléfono sonando en mi bolsillo. Era Janine, 
con quien intercambié mensajes de texto hasta altas horas de la noche de 
ayer. 
-Ed. 
Tan pronto como me puse el teléfono en la oreja, escuché una voz aguda. 
Respondí, dejando caer la galleta en el plato de Cecil. 
"Eh." 
- ¿Está bien hablar por teléfono? 
"Oh." 
Me senté en la sala y entré en la habitación sosteniendo a Empa, quien 
apretó su lengua. Limpié el agua de mi boca con mis mangas y me acosté en 
la cama mientras abrazaba a Empa. Al encontrar una postura tranquila y 
cómoda, el tipo que yacía boca abajo gimió y me miró. 
- ¿Estás bien con tu tiempo este sábado? 
"Bien... Tengo una cita." 
- ¿En serio? ¿Por qué estás tan ocupado estos días? 
"Está bien el lunes por la tarde". 
- ¿Estarás fuera de la oficina? 
"Me iré a casa temprano ese día". 
- Te envidio. Yo también tengo prisa por pagar estos días. ¿No puedes 
trabajar solo los sábados y domingos en esa empresa? 
"... No lo hay". 
- Oh, yo también quiero trabajar en esa oficina. Es de mi gusto. ¿Cómo 
no puede funcionar? 
Solo escuché en silencio, pero cuando no respondí, escuché un sonido de 
patadas. 
- De todos modos, haz bien en no cortar. Es una recesión estos días. 
El trabajo de Chang era un negocio en auge durante la recesión, por lo que 
nunca fue despedido por esa razón. Fueron solo los caprichos de los 
propietarios los que decidieron si contratar o no. Es un trabajo temporal que 
no sé cuándo me cortarán, pero no puedo perderlo porque pago intereses 
mientras voy a la oficina de Chang. Con el pulgar, suavemente barrí la nariz 
húmeda de Empa, exhalando un suspiro silencioso. 
Janine dijo una palabra más después de una larga queja de que estaba 
revendiendo las gafas de sol que había estado coleccionando últimamente 
por falta de dinero para comprar un bolso que había estado buscando, y 
luego de una larga queja de que no le gustaba el novio que le hizo a su mejor 
amigo. 
- En estos días, Jennifer casi ha tomado el control. 
"A qué te refieres con tomar el control". 
- Por lo general, el editor administra el foro. Al igual que McQueen, el 
personal de filmación solo visita. Es un lugar donde se suben cientos de 
artículos al día, por lo que no hay tiempo para gestionarlo. Pero en estos 
días, Jennifer dirige el foro con pasión. A veces, buscar el nombre de 
Jennifer es divertido. Busca más tarde. Su identificación es Jennifer 
Estela. 
La mano que estaba barriendo la parte posterior de la cabeza de Empa se 
detuvo. 
"... ¿Es su nombre real? 
Escuché la risa sin aliento de Janine por teléfono. Después de un tiempo, 
Janine, que se quedó sin aliento, respondió que solo el novio de Jennifer y 
McQueen sabían el verdadero nombre de Jack. Agregó que luego de verlo 
acercarse con ojos tristes y apretar la boca de la otra persona cada vez que 
da suerte sobre su nombre real, agregó que también es un tema que debe 
evitar en lo posible. 
"Supongo que hay mucho texto." 
- Por lo general... Esa es la forma en que está. Originalmente, se habló 
mucho antes de que se lanzara el DVD. ¿Has visto? 
Empa, que estaba acostada boca abajo, levantó su cuerpo, juntó las piernas 
y apretó mi pecho como si me masajeara. Mientras tanto, era demasiado 
pesado, por lo que era un poco difícil respirar. 
Por otro lado, el lugar donde se tocaron los dedos de los pies del gato fue en 
la areola, que sintió una sensación de corte incluso si se frotaba contra la 
ropa. Mi rostro se puso caliente, por lo que lo arrastré enérgicamente por el 
pecho. 
- ¿Por qué no dices nada? 
"Qué... Me despisté un poco". 
- Tú también. Ten cuidado. 
Al escuchar la risa de Janine por teléfono, tiré de toda la parte de atrás de su 
cuello como si culpara a Empa. El tipo me miró con una cara que no sabía 
nada, y el tipo que luchaba era lindo, así que solté su espalda. 
- Los foros están activos en estos días, por lo que a veces se publican 
artículos inútiles. Así. Algo como publicidad o historias personales 
tristes. Hay muchas personas que dicen que es un sitio pornográfico, 
por lo que es un sitio donde se elimina. No sé cómo es el ambiente 
porque McQueen no ha estado conectado al foro porque ha estado 
ocupado estos días. 
"Debe estar ocupado estos días". 
- ¿Qué? 
"... Nada." 
-¿Qué sabes? 
La voz de Janine bajó. 
"Nada." 
- Qué. Lo dijiste como si supieras. 
La risa de Janine fue insidiosa como si lo supiera todo. Si Janine hubiera 
estado aquí, habría notado un cambio en mi expresión que no podía 
esconder entre largos silencios, pero ahora no estaba frente a ella. 
"No sé. Qué." 
Escuché una risa agitada por teléfono. 
- Bueno. Fingiré que no lo sabes. 
Me reí silenciosamente de su encantadora voz, y murmuró con la voz de Kim-
san. 
Incluso el feriado oficial de dos días fue eliminado por el trabajo de Chang, y 
desde el martes hasta el miércoles pasado, no hubo tiempo para descansar. 
Cuando regresé a casa antes de las ocho, me sentí aliviado. Cerré los ojos 
que estaban haciendo contacto visual con Empa y escuché la voz de Janine, 
que parecía parlotear. 
-Sin embargo, nunca has entrado en el foro. 
"Estuve allí una vez". 
- ¿Recientemente? 
"No. Ha pasado bastante tiempo." 
- ¿Así que ni siquiera miraste la vista previa? Ha pasado algún tiempo 
desde que se publicó la vista previa de su video. 
"No he visto nada como eso". 
Incluso ahora, era reacio a ver la vista previa que exponía solo los momentos 
más eróticos, incluso después de hacer un poco de pornografía. Sentí que 
estaba diseccionado y expuesto al piso más de lo que me quitaba la ropa. 
- ¿Sí? Entonces todavía no lo sabes. 
"No lo sé." 
- El concepto ha cambiado. También cambió el título. 
Abrí mis ojos que estaban cerrados. 
- Es un poco ambiguo llamarlo una audición directa. Tú y McQueen 
filmaron con tu primer pasivo, una escena de masturbación, y la 
reemplazaron con un tiempo de ejecución de 107 minutos. La 
producción de DVD está en pleno apogeo en este momento. Hice todos 
los horarios de distribución. El título es un poco extraño, pero se 
llamaba <Jeonyirok>. 
"Es una historia de la historia". 
- Si lo miras, te sientes así, porque Jennifer pidió que lo construyera así. 
Pensé que no se adaptaba a los títulos de porno, pero honestamente... 
Si comparas tu primer pasivo con el video que grabaste la semana 
pasada, tú y McQueen también lo hacen. Entonces, ¿qué tipo de cambio 
les ha sucedido? 
"Para poner la primera escena pasiva en una función... Es la primera vez 
que lo escucho". 
-Pero aquí es común recopilar episodios cortos y producirlos y 
venderlos como largometrajes. Los derechos de autor pertenecen a la 
productora. 
"..." 
- En este video, también se presentará un episodio que se cortó durante 
la edición. ¿Estás escuchando, Ed? 
Al escuchar a Janine, busqué en mi bolsillo delantero un cigarrillo. Sin 
embargo, no había ningún encendedor que se suponía que debía estar en el 
paquete. Con mis dientes mordiendo el final del filtro, abracé a Empa con mi 
mano buscando el encendedor. El tipo que me estaba mirando con los ojos 
abiertos me recorrió las mejillas con su lengua áspera. Gemí brevemente 
ante la picazón y levanté la espalda. El mechero cayó al suelo debajo de la 
cama. 
Abrí ambas ventanas y encendí la punta del cigarrillo. Quemé un cigarrillo en 
silencio, pensando qué decir y cómo reaccionar. 
Por supuesto, desde el momento en que estaba filmando pornografía 
amateur, supe que los derechos de autor de la pornografía pertenecen a la 
empresa. Ya sea que lo haga por segunda vez o por tercera vez. 
Sin embargo, solo me interesó la historia de que el video llamado <The Rock 
of History> contiene la última filmación con McQueen, comenzando con una 
masturbación incómoda. Una cosa, entre los espacios vacíos en el medio, te 
hará adivinar qué pasó con los dos. El video era una historia que contenía el 
proceso narrativo entre McQueen y yo. 
"¿No está ya en producción?" 
- Eh. Tenemos un distribuidor y un fabricante de DVD en Nueva Jersey. 
Se comenzará a vender de forma intermitente pronto. 
"Bueno." 
- Ed por allí. 
"Eh." 
Hubo un crujido en el teléfono. Una voz distante tosió y soltó la garganta en 
una larga conversación. 
- No me gusta tu voz. Pero, ¿alguna vez te sentiste mal? 
"No." 
- ... 
"Por qué." 
- Solo... Pareces haberte hundido un poco. 
"No estoy ofendido, Janine." 
El cigarrillo con el filtro quemado se frotó en un cenicero. Se reavivó el sabor 
amargo del cigarrillo que me quedaba en la boca, y la ventana abierta por el 
viento se cerró a la mitad. 
"Cuándo saldrá." 
-28 de octubre de esta semana. 
Incluso en su tono más suave, Janine todavía hablaba con cuidado. 
"Es sábado." 
- Sí. 
"Bien." 
-Ed. 
Janine, que tosió brevemente, dijo. 
- Esto puede sonar extraño, pero el porno de parejas es una práctica 
común aquí. Aunque la intención de planificación del lanzamiento del 
DVD de McQueen y tú no necesariamente se centraba allí. 
Con un poco de temor, dijo Janine. 
- Pensé que los espectadores podrían sentirse así. Mucho... ¿Es 
incómodo? 
Después de la larga llamada telefónica, lancé mi mirada al paisaje fuera de la 
ventana en el crepúsculo vespertino. 
¿Estás muy incómodo? 
Su voz, bajando al estrechar el cuello, seguía viniendo a mi mente. Como un 
oleaje en un lugar que no puedo rascar, sus palabras me dejaron angustiado. 
Peiné el cabello de Empa y encontré el lugar del desorden escondido en el 
gabinete. Como una locura silenciosa, escudriñé todas las cosas que mi 
mirada tocaba, y nuevamente ordené y organicé. 
Para decir la fea verdad, quería esconderme detrás del nombre ligero de 
<Straight Audition>, no solo la historia de un hombre que abre seriamente los 
ojos a otro sexo, como el título <Jeon Lee Rok>. 
Dijo que la razón por la que se paraba frente a la cámara era inevitablemente 
para ganar dinero, y filmaba pornografía pero era diferente de los actores 
reales. Seguirá viviendo frente a la cámara, pero yo vivo en la realidad. Soy 
diferente a ellos, así que debería poder esconderme en mi vida diaria en 
cualquier momento. Quería defenderme de esa manera. La diferencia entre 
esos clavos fue considerada con orgullo y como el último tesoro que me 
quedaba. 
"¿Qué es?" 
Cecil, sosteniendo una pequeña canasta de chocolates, atravesó mi puerta. 
Cecil, que brilla como un niño en un picnic, sostenía crayones y un cuaderno 
de bocetos en la mano izquierda. 
"¿Estás organizando? ¿No estaba limpio antes?" 
Todos los libros de la estantería fueron retirados y ordenados 
alfabéticamente. Era difícil explicar mi comportamiento compulsivo. 
"Solo..." 
"¿Solo? ¿Por qué lo haces?" 
"Porque estoy aburrido". 
"Si estás aburrido, pídeme jugar. Jugaré." 
De hecho, estaba aburrido, así que busqué la habitación y Cecil me miró 
como un patrocinador. Miré a Cecil, fisgoneando por encima de mi hombro, y 
le di unas palmaditas en la espalda a la niña. Me encogí de hombros por el 
fino y rico cabello negro y empujé el libro a un lado. 
"Bueno. Juega conmigo." 
"Okey. Jugaré. ¿Esperas?" 
Cecil, que sostenía el cuaderno de bocetos como si esperara, se tumbó en el 
suelo, se puso en cuclillas y se echó a reír. La ansiedad, como una tibia 
locura, se acurrucó ante Cecil. Miré inexpresivamente los libros apilados y me 
volví completamente hacia Cecil. Me pareció donde me había cortado el pelo, 
y tuve que ponerme una calabaza con un pelaje esponjoso. 
Cecil, que le costaba ponerse en cuclillas, se sentó en el suelo y abrió un 
cuaderno de bocetos. Se adjuntaba una imagen en color recortada de una 
revista. 
"Qué es." 
"Tarea. Quiero decir, es lo que quiero conseguir hacer en el futuro". 
Mientras dibujaba un caballo largo, Cecil abrió un estuche con crayones. 
Escogió el color azul y lo sostuvo con fuerza en su mano. 
"Lo recorto de un periódico o revista y lo pego así. Estoy decorando mi 
futura rutina diaria". 
La cara y la parte superior del cuerpo de Cecil estaban descuidadas, llenas 
de cuadernos de bocetos. Cecil en el cuaderno de bocetos sostenía una 
pizarra grande. En él, se organizaron y pegaron varias fotos por tiempo. Solo 
al ver las fotos, no podía adivinar fácilmente qué quería hacer la niña. Con 
crayones azules, Cecil presionó sus pupilas en la pintura y las pintó 
densamente. 
"Cecil es así." 
"Eh." 
"¿Qué quieres ser más adelante?" 
"¡Policía! Solo agarraré a los malos". 
Después de escuchar las palabras de Cecil, los dibujos en el cuaderno de 
bocetos se entendían. Había barras de hierro y pistolas, un hombre con una 
impresión aterradora, y una pequeña alcoba con muy poca luz porque las 
ventanas estaban en lugares altos. Y en la esquina del cuaderno de bocetos, 
también estaba el rostro de una niña. 
"Que es esto." 
"¿Eso?" 
"Sí." 
Cecil no respondió, solo se tambaleó un poco el labio inferior. 
Alternativamente miré la pequeña cabeza trasera de Cecil y los ojos, luego 
bajó la cabeza un poco más hacia la niña. 
"¿La escuela es divertida?" 
"No." 
"¿Por qué?" 
"Un poco. Es como para idiotas". 
Cuando hablaba de la escuela usando algunas palabras de jerga que había 
aprendido de algún lado, cerró la boca con firmeza. 
"¿Qué hay de tus amigos de la escuela? ¿Están bien?" 
"Hay dos buenos, dos malos". 
Después de pintar cuidadosamente todos los ojos en azul para que el fondo 
blanco no fuera visible, Cecil murmuró, dibujando el contorno de los labios 
con crayones rojos. 
"¿Qué tipo de niños son buenos?" 
"Los niños buenos estudian, escuchan al maestro y no hacen ruido". 
"¿Los chicos malos?". 
"Los niños malos son los niños que molestan a otros niños buenos". 
El rostro de la niña en la pintura, cuyos labios son demasiado pequeños en 
comparación con su rostro, no era tan coloridos como el de una niña de su 
edad. Era una imagen mecánica y angular como un robot. Estaba a la 
defensiva, pálida y sombría. 
"¿Cómo molestan?" 
Barriendo el cabello de la espalda de Cecil y bajando su cintura para atrapar 
su mirada. Cecil, que me miró a los ojos, juntó las rodillas, las abrazó con un 
brazo y frunció el ceño. 
"Juego piedra, papel, tijeras, pero ¿me dan una bolsa en el suelo?" 
"Eh." 
"Pero si el bueno gana, el malo tiene que escuchar". 
"Sí." 
"Pero un niño malo simplemente obliga a jugar piedra, papel, tijeras 
hasta que gana". 
"¿Dónde es eso?" 
"Asi que. Es un chico malo." 
"¿Puedes decir que no?" 
Cecil volvió a poner los crayones que se había pintado en los labios dentro 
del barril, entre rosa y marrón, donde debería ser rojo y plateado. La niña, 
mirando fijamente los crayones, tomó con cuidado el color negro. Dibujó el 
contorno. Luego, cuando me miró a los ojos, su rostro se puso rojo a un color 
albaricoque como si estuviera un poco avergonzada. 
"Sí." 
Lentamente, la voz con un poco de confianza en sí misma es como el 
balbuceo de un bebé recién nacido. Recoge su bolso. Por lo general, iba 
acompañada de alguien Mientras muchos están mirando, uno contra uno 
juega un juego de probabilidades. Sin embargo, pretendiendo probar la 
probabilidad de manera justa a través de piedra, papel, tijeras, confirmando la 
autoridad del perpetrador y la bajeza de la víctima. Muestra que el mundo no 
es ni justo ni igual. 
Cuando suena la campana después de la escuela, un gran trozo de grasa 
corría rápidamente como una pelota rodando. Nick Luke gira astutamente sus 
ojos, riéndose de su grupo y haciendo bromas infantiles. Mira dónde están tus 
grietas. Al salir de la puerta de la escuela, me entregaba su bolso lleno de 
libros. 
Sostengo la pesada bolsa de Nick Luke alrededor de mi pecho y 
desesperadamente trato de no moverla. No puedo llorar porque estoy 
deprimido. Solo se queda en el interior. 
Cecil murmuró un poco, pero no contó su historia. En el momento en que 
confieses, sentirás la vergüenza y el miedo que se evaporarán del mundo. 
Los niños que escuchan esas palabras, "Si no te gusta, di que no te gusta", 
siempre se quedan sin aliento. ¿Puedes vivir saltando por el acantilado? 
Porque parece una pregunta que pone a prueba esa probabilidad. 
Cecil volvió a la cama y encontré a Ryan. Para escapar de mis problemas, 
decidí intervenir en la vida diaria de una niña pequeña. Me encontré Ryan. 
Cuando abrí la puerta para entrar, estaba acostado en la cama. 
"Por qué." 
Apagué las luces de la habitación, miré la televisión y levanté el cuerpo hasta 
la mitad. 
"Tomemos una cerveza." 
Sus ojos que rodaban lentamente me miraron. Se levantó de su asiento con 
un gruñido y mal sonido como un anciano, se puso una bata sobre su pijama 
y salió a la sala de estar. 
"Qué pasó." 
Poniendo los ojos cansados, se sentó en su silla y abrió una lata de cerveza. 
El vapor blanco se eleva, inclinándolo, apretó su cuello y me miró a los ojos. 
Ryan y yo nos conocimos simplemente por accidente, y él era un compañero 
doméstico que compartía el mismo espacio, ni más ni menos. Siempre estaba 
atrapado en su habitación, por lo que tenía pocas oportunidades para 
conversar. Cuando sale a trabajar, lo puedo ver rápidamente, pero cuando 
regresa a casa, no puede permitírselo y se convierte en un paciente 
deprimido que fácilmente se siente aburrido y fatigado. Eso era lo que 
pensaba de Ryan. 
Gracias a Cecil, nos encontrábamos y manteníamos una relación fluida. Pero 
no podía imaginar lo que pasaría sin Cecil. 
¿Puede un hombre así criar hijos? Aún así, en perjuicio de los demás, Ryan 
hizo lo que pudo de todos modos. Dicen pornografía en la letra P, servicios 
de acompañantes, etc. Su discurso fue cauteloso y no regañó ni criticó a 
Cecil. Sobre todo trataba de ser cauteloso frente a Cecil. 
Cecil sabrá del trabajo de Ryan algún día, pero estaba luchando por ponerlo 
en espera. Sin embargo, frente a mis ojos, se dibujaba una historia de 
frustración que la niña sentiría cuando creciera. 
"Por Cecil". 
"¿Cecil?" 
En lugar de responder, asentí y abrí una lata de cerveza. 
"Llegó a la habitación con su tarea y... era tarea sobre decorar la pizarra 
para lo que quiere hacer en el futuro". 
"Yo sé eso. Las revistas que veo están completamente rotas. ¿Pero qué 
es eso?" 
"Si se convierte en oficial de policía más adelante, las personas a las 
que quiere atrapar son a las malas personas." 
"Eh." 
"Hay amigos de su edad entre ellos". 
Mientras vaciaba la cerveza, Ryan dejó la lata sobre la mesa. 
"No está mal, pero me parecía que la estaban intimidando por llevar una 
bolsa o algo después de la escuela". 
Escuchó en silencio y me miró con ojos incómodos. 
"¿Te contó toda esa historia?" 
Asentí con la cabeza ante sus palabras. Y dije además. 
"Fingió que no se trataba de ella". 
Vació la cerveza en silencio. 
"Aparte de eso." 
"Odia la escuela. Son como nerds... No parecía divertido". 
Vació la cerveza y se quedó mirando la mesa. Él también podría sentir enojo, 
pero a mis ojos parecía infinitamente pobre y no parecía penetrar el dolor del 
corazón de la niña. 
"Prefiere ser un matón". 
Dijo en voz baja. 
"Tiene un problema con ese problema". 
Ryan bebió su cerveza por completo y tomó mi lata que apenas había tocado. 
Y murmuré. 
"Pareces basura. Quieres escapar incluso de los problemas de la niña". 
Él me miró a los ojos. Leí el leve desprecio en sus ojos y los cerró por un 
momento. 
"Cuando llevo a Cecil a la escuela por la mañana. Siempre estoy 
nervioso". 
"..." 
"Me pregunto si hay alguien que me reconozca o alguien con quien 
dormí por dinero. De hecho, hubo un momento como ese. Estaba con mi 
esposa, y cuando me miró, me estaba contemplando como si se hubiera 
encontrado con un ladrón con una pistola". 
Con una sonrisa, dijo. 
"Voy a ahorrar un poco más de dinero y hacer negocios. Iniciar un 
negocio en un área remota. A un lugar donde nadie nos señale desde 
atrás. Maldita sea, no sé de qué estoy hablando". 
Con su lengua, dijo después de un largo silencio. 
"Desde que era niño, pensé que había una cadena de miseria en el 
mundo. De arriba a abajo, verticalmente. El hilo de la desgracia que teje 
a las personas que heredaron la sangre. Sus abuelos no eran humanos 
que actuaban como padres correctamente. Esos niños nacen de 
acuerdo con sus padres y esos niños continúan convirtiéndose en 
padres". 
Cuando abrió los ojos, suspiró y buscó un cigarrillo en su bolsillo delantero. 
Encendió una luz, fumó y dijo, evitando mi mirada. 
"Pensé en enviarla a una institución". 
"..." 
"Porque al menos son mejores padres que yo". 
Mientras miraba hacia la mesa con sus ojos lúgubres, su rostro débilmente 
iluminado, se reclinó holgadamente de espaldas en la silla. Se cruzó de 
brazos y sonrió con un giro que podría resultar atractivo dependiendo de la 
apariencia. 
"Porque necesito dinero, me gusta el sexo y quiero ser famoso. Hay tres 
categorías de pornografía y la tercera es la más loca. No admito que 
tenga una deficiencia. Alguien me quiere, entonces aguanta. Además, 
no dudo en abusar de mí mismo. Solía ser así. Pensé que el elogio hacia 
mí era real y me encontré con él con todo mi cuerpo. Sentí que vivir así 
era vivir la vida real. ¿No es gracioso?" 
Después de sacudir la ceniza del cigarrillo en la lata de cerveza, sonrió 
amargamente. 
"Antes... Se sentía tan dulce aquí, como miel con arsénico". 
Arrojó el cigarrillo apenas quemado en una lata de cerveza. Bajó la cabeza y 
escuchó el sonido y el calor quedándose en la lata. 
"Sigo comiendo porque estoy haciéndolo, pero no sabía que me estaba 
volviendo adicto. Contiene muy poco arsénico, por lo que la parálisis 
avanza muy lentamente. Cuando me di cuenta, ya no podía moverme". 
Su color de piel, como el de Cecil, se volvió un poco rojizo al color 
albaricoque debido a su embriaguez. ¿La razón por la que revela su baja 
autoestima es para buscar comprensión o para dar excusas? O, podría ser si 
solo quería confesar. 
También hice pornografía y sabía que no tenía derecho a culparlo y que 
todos tenían razones para huir de la vida real. Sin embargo, también sabía 
que recurría a esa razón para esconderse de los problemas de Cecil. 
Cuando mencioné la historia de Cecil por primera vez, tal vez esperaba que 
Ryan se emocionara, vendiera unilateralmente a los niños que lo intimidaban 
y lo aplastara con la boca. Culpa a los padres y a sus hijos. Ojalá que 
levantes la voz para decir maldades y exprimas palabrotas aunque sepas que 
se trata de un juicio áspero e irracional. 
Ryan me miró, haciendo rodar una lata de cerveza tibia en su mejilla. 
Débilmente, todavía estaba despierto, pero conscientemente abrió un poco 
los ojos. 
"Tú. ¿Dijiste que dejaste de filmar?" 
Sus palabras me recordaron al DVD con McQueen. Dudé por un momento y 
asentí. 
"Quiero dejar de filmar antes de volverme adicto". 
Ryan sonrió mientras respondía, recordando sus palabras de la agua con 
miel mezclada con arsénico. 
"De todos modos, me voy a preocupar por Cecil". 
"Sí." 
Lo vi hablar con un poco de firmeza, como si diera un voto, y abrí la boca a 
pesar de que sabía que iba más allá del tema. 
"Cecil luego se convertirá en oficial de policía". 
Se rió de su imaginación, haciéndola divertida o coqueteando. 
"Si Ryan deja la pornografía... Qué es lo que quieres hacer." 
"¿Yo?" 
Con una breve risa, miró al aire con ojos divertidos. 
"Bueno, hay tantas cosas que quiero hacer. Convertirme en un surfista 
famoso en California o practicar paracaidismo. Como convertirme en un 
chef de clase mundial mejorando mis habilidades culinarias". 
Evitó el foco de la pregunta con su voz aguda y juguetona, y después de 
hacer contacto con mis ojos, cerró la boca con fuerza. Después de un breve 
silencio, abrió la boca. 
"No existe tal cosa. Ahora, ¿qué más puedo hacer con estas dos 
manos?" 
Con una carcajada, se levantó de su asiento y se apartó de mi mirada. Luego 
caminó con los brazos colgando hacia el suelo como briznas de hierba 
marchita y abrió la puerta de la habitación. Justo antes de cerrar la puerta, 
dijo una última vez. 
"Solo..." 
"..." 
"Quiero nacer de nuevo". 
*** 
El codo de Derek, que se parecía al de un anciano, apretó mi cuello. Me 
atraganté y tiré de su brazo, pero el poder del borracho era inmensamente 
fuerte. 
"¡Yo! Qué... ¡Me equivoqué! Puaj..." 
El tipo que caminaba tambaleándose en zigzag soltó un extraño gemido 
mezclado con risa y llanto. Salió de ambos lados y fue arrastrado por el 
apoyo de Ben. La puntera de los zapatos nuevos que mostré ayer por la 
mañana debieron haberla quitado. 
Afortunadamente, mañana era domingo. El lunes descanso y el martes él 
está libre, así que si nos volvemos a encontrar el miércoles, la ira de Derek 
habría disminuido mucho. 
Hoy, se preparó una fiesta para beber con colegas por primera vez en mucho 
tiempo para conmemorar el corazón roto de Derek; era un homenaje, aunque 
con un sentimiento extraño. Pero debido a mi cita con McQueen, me vi 
obligado a darle un trago para que Derek se emborrachara rápidamente. 
Derek, que había estado bebiendo por el dolor de su corazón roto, estaba lo 
suficientemente borracho como para perder los estribos y tropezar una y otra 
vez. Ha pasado bastante tiempo con la mujer con la que ha salido, pero al 
igual que las mujeres que dejaron a Derek antes, pronto iba a ser una 
obviedad. 
"La herida de este amor... No podré curarla". 
"Sí." 
"Fue real esta vez. Oh... Porque lo que se llevó fue mi corazón... ¡Hmm, 
no puedo respirar!" 
Ben, mirando a Derek, que se convirtió en el poeta del adiós, hizo contacto 
visual y se rió. 
"Mierda. Culpa al cielo y a la tierra, pero te maldeciré. Alguien más con 
un rostro hermoso pero venenoso... ¡Vaya, estarás tentado! Demasiado 
fatal..." 
Ben, que cerró la boca de Derek porque ya no podía escuchar, frunció el 
ceño. Miró con una cara distorsionada la saliva que Derek le puso en la 
mano, gruñendo y moviendo la cabeza de un lado a otro. Incluso después de 
limpiarse las manos con la ropa de Derek, no podía estar irritado, y Ben se 
garabateó la espalda en la cabeza. Sin embargo, Derek tropezó por un 
momento y nuevamente se convirtió en un bardo inmerso en el dolor de un 
corazón roto. 
"Por favor, vamos a Queens Elmhurst". 
Llevamos a Derek al taxi, sacamos el billete de su billetera, lo pusimos en la 
mano del taxista y cerramos la puerta. Ben, mirando alrededor del taxi que se 
unía a los coches de la carretera, se rió a escondidas con los ojos enrojecidos 
por la borrachera. 
"Buen trabajo. ¿Vas a trabajar el martes?" 
"Sí." 
"Joder, te envidio. Me muero por descansar mañana también." 
Ben suele trabajar hasta el lunes y descansar los martes y miércoles. Todos 
trabajamos al menos un día el sábado o el domingo. Hacer una pausa en un 
fin de semana dorado era como dejar la empresa. 
"¿Vas a ver a tu amante?" 
"Sí." 
"¿Quieres dar vueltas en la cama?" 
Solo me reí en voz baja, viendo a Ben reír. 
"Separa." 
Ben me golpeó ruidosamente con la palma de la mano detrás de mi espalda. 
Me sentí mal y luego tropecé, inclinando la espalda. 
"¡Ah! Te tengo envidia". 
"Tú también lo haces". 
"Es fácil. ¡Desde el verano, me han presentado a mujeres muchas 
veces!" 
"Baja la mirada". 
"Lo he pasado todo el tiempo, pero no puedo". 
Mientras murmuraba, Ben arregló su bolso y se detuvo. 
"Solo te veré el jueves". 
"Sí." 
"De todos modos, vete". 
Agitando las manos, se marchó. De repente hizo una pausa como si hubiese 
pensado en algo y me miró solo con la cabeza. 
"¡Tú también! Si no quieres beber un vino por tu ruptura, hazlo bien". 
"Sí." 
"¡Veré si funciona!" 
Asentí con la cabeza mientras miraba a Ben revelando sus dientes. Derek no 
era tan bueno como Ben, pero yo también estaba un poco borracho. Lo 
suficientemente ligero para sentirme bien. 
Confirmé el mensaje de texto de McQueen de que esperaría en un 
estacionamiento de pago cercano y seguí adelante. Para tomar conciencia de 
la embriaguez, di fuerza a mis pies en el suelo. Cuando entré al 
estacionamiento y encontré el área de la que estaba hablando McQueen, lo vi 
inclinado fuera del auto y mirando su teléfono celular. 
(¿Dónde estás?) 
Me reí silenciosamente de su texto y respondí. 
(A la izquierda) 
Giró la cabeza hacia la izquierda cuando le llegó mi respuesta. Cuando me 
encontró, se apartó del auto. 
A diferencia de mí, que todavía usaba traje porque era difícil cambiarme de 
ropa, él usaba un tejido que se estira cómodamente hasta el cuello. Llevaba 
un tejido de punto marrón oscuro brillante tejido con hilo grueso, y parecía 
más alto que antes. 
"Has estado esperando durante mucho tiempo". 
Mientras negaba con la cabeza, se rió. 
"Entra en el coche. Vamos a dar una vuelta." 
El automóvil era una camioneta que previamente había sido arrastrada a 
Queens para mi mudanza. Era una camioneta, pero era un buen auto como 
un sedán. Estaba cubierto con lona porque llevaba algo detrás. 
"Adónde vamos." 
"Parque del río Hudson". 
"Ah... Es bueno." 
"Porque he ido a andar en bicicleta de vez en cuando, así que pensé que 
podríamos ir juntos". 
Encendió el motor y pisó suavemente el acelerador para salir del 
estacionamiento. Cuando encendió la radio, salió una canción pasada de 
moda. Era sábado, así que la carretera no era buena, pero tampoco aburrida. 
Pensando en que esto no era aburrido, recordé el artículo en un periódico 
que había leído hace mucho tiempo. 
El principal diario de Londres ha apostado una recompensa por la forma más 
rápida de llegar de Londres a Manchester a través de anuncios. Llegaron 
varias entradas de aviones, helicópteros y cazas, pero el artículo adoptado 
hablaba de un método inesperado. El camino a seguir con un ser querido. Se 
decía que era la forma más cómoda, feliz y rápida. 
Cuando leí el artículo, no sabía que me reiría y pensaría en una historia que 
no fuera muy inspiradora. Con la cabeza apoyada contra la ventana del 
coche, miré el perfil de McQueen. 
"Quizás." 
"Sí." 
"¿Sabes que es el canal de Heer?" 
Sacudí la cabeza mientras me miraba a los ojos a través del espejo. 
"Oh, no debes haber estado interesado." 
"Qué es." 
"Un canal de cable solo para gays". 
De hecho, incluso después de conocer a McQueen, realmente no me 
importaba la vida gay, así que ni siquiera sabía si existía un canal así. 
"Ed está cerca de ser bi, pero ¿estás interesado?" 
Por el espejo, McQueen me miró a los ojos mientras conducía. 
De hecho, mientras tanto, soy homosexual, no he podido llegar a una 
conclusión incluso después de contemplarlo, y no me he sumergido lo 
suficiente como para tomarlo en serio. El único hecho de que mi persona 
favorita era McQueen fue el único hecho comprobado que abrió la posibilidad 
de que me gustaran los hombres. 
"Me haré cargo de ello." 
Como si la respuesta fuera inesperada, me miró a los ojos y asintió con la 
cabeza, doblando la boca. Aumentó la aceleración del automóvil al aumentar 
el volumen de la radio. 
Continuó hacia el sur, se detuvo en el estacionamiento en el muelle donde 
finalmente llegamos. McQueen salió del auto y se subió al espacio reducido 
para cargar su equipaje. Mientras caminaba a través de la lona, había dos 
bicicletas colocadas una al lado de la otra. 
"Te gusta andar en bicicleta, ¿no?" 
McQueen, que abrió el candado de la cadena y llenó el manillar de la 
bicicleta, me entregó la bicicleta debajo. Dejó ambas bicicletas en el suelo de 
McQueen asentí y me reí. 
"Sí." 
"Bien. Bueno, ¿cómo estableciste tu horario?" 
Frunciendo levemente el ceño, miré el reloj. 
"Porque ahora son las ocho". 
Utilizando la barandilla baja del camión, saltó al suelo. 
"Calle 70... Entonces, de aquí en adelante, montaremos en bicicleta y 
continuaremos por la carretera 9A hacia el norte y tomaremos una 
cerveza y una comida ligera en el Terrace Beer Bar en Riverside, donde 
frecuento. Después de eso, nos acercamos al parque de manera un 
poco diferente y bajamos nuevamente mientras tomamos una vista 
nocturna hacia el sur. Puede que nos lleve algo de tiempo, pero es una 
agenda apretada porque estaremos montando en bicicleta. Bueno, si 
estás cansado, podemos sentarnos en un banco y relajarnos mientras 
miramos el río. ¿Está bien?" 
"Sí. Hagamos eso". 
McQueen me miró mientras abría la puerta del asiento trasero del auto y 
sacaba algo. 
"¿Me permites?" 
"Tú puedes hacer cualquier cosa." 
Sus labios se abrieron con frialdad. Me reí después de ver la sonrisa de 
McQueen. McQueen, quien negó con la cabeza y chasqueó su lengua, sacó 
una mochila azul y un suéter acolchado delgado. 
"Quítate el traje. Hace frío para usar solo esa ropa, y hace calor para 
usar acolchado como un traje, así que lo traje conmigo. Y este es el 
guante que uso cuando voy de excursión". 
Recogí el acolchado gris y los guantes negros que me entregó. Aflojé la 
corbata que apretaba el cuello, me quité el traje y lo dejé en el asiento trasero 
de la camioneta. Sacó una pequeña cámara de la mochila y se puso la correa 
alrededor del cuello. Cuando levanté los ojos asombrado por la linterna, 
comenzó con una sonrisa. 
El viento era fuerte a finales de octubre, ya que era la temporada hacia finales 
de otoño. Pisé los pedales a la velocidad de McQueen, cortando el viento y 
me dolieron los ojos. 
Era agradable dar vueltas en su cama, pero también era agradable salir y dar 
un paseo. Es el río Hudson que a veces visito para ver la puesta de sol, pero 
fue la primera vez que anduve por la carretera en una noche tan 
completamente oscura. 
Capturé las farolas anaranjadas intensas, las olas del lago esparcidas por la 
luz del muelle y el perfil de McQueen. A su lado, las piernas que pedaleaban 
estaban lo suficientemente cerca como para no tocarse. 
"Eso... Lo que pasó en Jersey City. Un poco... Cómo fue." 
"No estuvo mal. Se trató de reuniones". 
Hace unos días, McQueen me dijo que tenía una reunión con un pequeño 
estudio de cine patrocinado por el congresista republicano Jeff Gardner. Dijo 
que conoció a actores masculinos de unos 20 años que aparecieron varias 
veces en series dramáticas de televisión y también conoció a jóvenes 
ejecutivos de la productora. Era solo el comienzo y ni siquiera se había leído 
el guión, pero parecía suave como un crucero. 
"Muéstramelo más tarde". 
"Qué... Incluso si no querías leer, estaba pensando en dejarte leerlo." 
Encogiéndose de hombros, volvió a mirar los bancos que pasaban 
rápidamente y los árboles de la calle de los que caían las hojas. 
"Pero, hace demasiado frío. Hubiera sido mejor si llegara la cálida 
primavera". 
"Está bien." 
"Bueno, trabajemos duro antes de que haga más frío". 
Cuando anduvimos durante mucho tiempo y pasamos por la entrada de 
Riverside Park, había bastantes personas caminando por el parque a pesar 
de que era hora de irse. Todos los grupos de turistas que hablaban idiomas 
extranjeros regresaron al hotel donde se alojarían. Lo que llenaba el parque 
eran amantes jóvenes, parejas de ancianos caminando de la mano y una 
hermosa belleza vestida. Se movían sin cesar, llenando el parque de dos en 
dos. 
Pasamos entre ellos y nos sentamos en un banco bajo una farola para tomar 
un descanso. Oculté mi respiración tarareante, tirando de las mangas de mi 
camisa debajo del jersey y robando el sudor de mi frente. Los pies en los 
zapatos eran pesados , y el calor era mucho. Aunque el viento era bastante 
frío, el calor se elevó en el cuerpo. McQueen sacó agua embotellada de su 
bolsa, la vació un poco y me la entregó. 
"Bebida." 
Puse mi mano en el dorso de la mano de McQueen para tomar el agua 
embotellada y me la bebí. A principios de otoño, en la hierba detrás de la 
espalda, el sonido de los gusanos de la hierba llorando por el cortejo resonó 
sobre el ruido del río. 
"Estuve hablando de eso hace un tiempo". 
El viento procedente del río a mis espaldas era frío, por lo que me acurruqué 
y volví la cabeza hacia McQueen. McQueen dijo, tomando una caja más 
pequeña que un libro en la bolsa, colocándola a un lado y volviendo a poner 
la botella de agua en la bolsa. 
"Heer TV a veces recluta actores, pero si estás interesado, ¿te gustaría 
hacer una audición?" 
"¿Sí?" 
"Debido a que es un canal para homosexuales, los espectadores suelen 
ser adultos y la industria del porno también es muy generosa. Como 
<shelter> yo, <mañana con Scott>... No he oído hablar del título, pero 
también hago películas queer. Es una estación de radiodifusión que 
produce una gran cantidad de contenido de descarga en línea. No me 
anima a probarlo en serio, pero quería pensar en una audición". 
Se inclinó completamente hacia mí y pasó su hombro por detrás mío. 
"Cómo es. Tienes una idea." 
Deslizó su mano detrás de mi espalda y agarró mi cintura, y acercó mi cuerpo 
un poco más a él. 
"Eso es..." 
"..." 
"De todos modos, soy un asiático... No merezco el papel y, 
honestamente, eso no significa que tenga talento para actuar". 
Me reí levemente y negué con la cabeza. 
Parecía pensar que todavía abrigaba esa esperanza. Me sorprendieron sus 
palabras inesperadas, pero la charla de la audición en sí se sintió como algo 
de respeto por mí, así que respondí con cuidado. 
"Eso ya no es para mí... no." 
Me encogí de hombros y me reí un poco amargamente. Él asintió con la 
cabeza, mirándome con seriedad. 
"Perdón." 
La mano de McQueen, que estaba envuelta alrededor de mi cintura, se 
extendió y alcanzó el ombligo. 
Y McQueen hizo lo que creyó que debería hacerse en esos momentos. En 
otras palabras, agarró mi barbilla con la mano izquierda y besó la suave piel 
sobre mis ojos. Siguiendo sus ojos, apretó los párpados con los labios y 
acarició. Sus labios, moviéndose entre las cejas, a lo largo de la nariz, 
muerden mi labio superior. 
Abrí los labios y giré la cabeza en una posición que podía aceptarlo más 
profundamente. La lengua enredada me picaba y el aliento estaba caliente. 
Después de un largo beso, jadeamos por respiraciones superficiales, 
arrancando los labios grasientos con saliva. 
Susurró en voz baja mientras exhalaba un aliento caliente, golpeando mis 
oídos con sus labios húmedos. 
"Creo que debería resolverse rápidamente. Estoy excitado ahora." 
Sentí la excitación de McQueen, que arrastró mi mano y la puso encima de 
sus pantalones. Finalmente, McQueen, quien besó mis cejas, se levantó de 
su asiento. Sosteniendo mi muñeca, tomó la mochila que había dejado en el 
banco y una caja un poco más grande que su palma. Sentí que la cabeza de 
McQueen se movía hacia el lugar donde se dirigía mi mirada. 
"... Ya salió." 
¿La fecha de lanzamiento fue anoche a medianoche? Según mi memoria, era 
así. Era pornografía menos de 24 horas después de su lanzamiento. El título 
de Jeonjeonrok, que no es particularmente relevante a menos que se cuide el 
significado, se imprimió horizontalmente en la parte inferior de la caja. 
Si miras la portada, parece un póster de una escena de una película juvenil. 
McQueen estaba de pie, relajado, apoyado en mi torso desnudo junto a la 
ventana por donde entraba la luz. Delante de él estaba yo sentado en una 
silla y mirando a McQueen. Con una pierna levantada sobre la silla y envuelta 
alrededor del brazo, con la otra pierna fuera de la silla, miraba a McQueen 
con ojos un poco demacrados. Ambas personas en la imagen estaban de pie 
o sentadas en ángulo. 
Después de una larga noche de cansancio y tensión acumulados, los dos se 
miraban. Era una atmósfera donde podía sentir una sensación de nada. 
El registro del momento de pausa fue la foto de la tarde de la última cita 
pornográfica. Jack Black, que fingió estar jugando con la apertura de una 
cámara manual y cargándola, recibió una foto entre McQueen y yo no me di 
cuenta. 
-¿Estás muy incómodo? 
Donde la voz de Janine, todavía no se puede rascar, me dejó irritado, como 
una hinchazón. 
No fue porque lo amaba menos. Fue solo por el miedo humano. Quería 
esconderme detrás del nombre claro <Straight Audition>, ya que este video 
dejaría una marca indeleble como un estigma en mi frente.1 
Fui yo quien decidió filmar porno en primer lugar. No hubo coacción de nadie. 
"Lo traje para darte". 
"Ah..." 
"Tómalo." 
Trató de darme el DVD y descubrió que no había un buen lugar para ponerlo, 
lo puso en la bicicleta junto a la carretera. 
"Esto. Te lo daré cuando regresemos al auto. Primero, vámonos". 
McQueen se dio la vuelta con una sonrisa. 
En lugar de responder, asentí con la cabeza, persiguiendo la bolsa de 
McQueen, donde estaba la caja del DVD, con mis ojos. Me levanté mientras 
miraba la parte de atrás de él en la bicicleta mientras estaba parado en su 
lugar sin comprender. 
McQueen ya estaba caminando y haciendo señas porque no iba. Pisé el 
pedal mientras lo miraba. La figura demacrada de Ryan, que decía que 
quería renacer de alguna manera, parpadeó ansiosamente en mi cabeza. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Diario & Chismes (EXTRA) 
El sonido de abrir una lata de cerveza fue refrescante. Masticó un bocadillo 
salado y se echó cerveza en su boca. A pesar del muy bajo contenido de 
alcohol, Taylor sintió que su cuerpo se relajaba. 
Qué vida diaria tan saludable es porque te sientes feliz con solo una lata de 
cerveza, no con drogas. Mientras murmuraba, de repente se dio cuenta de 
que este tipo de vida había estado sucediendo durante casi 10 años y miró la 
cerveza con ojos sombríos. 
Muy bueno. De todos modos, es un sábado dorado para tomarse un largo 
descanso. 
Al presionar un botón en el control remoto, miró a través de todos los canales, 
miró el reloj de pared y luego volvió a recorrer los canales. 
Ahora que lo piensa, su drama favorito entró en el receso hace una semana. 
Su rostro, distorsionado por la irritación, se agitó por un momento, pero 
pronto se volvió inexpresivo. Todavía estaba bien. Aún queda mucho por ver. 
También había una colección completa de novelas de terror prestadas por el 
anime japonés Sean y Janine. No había nada que hacer, así que no tuvo que 
pensar en eso. 
Taylor era un fanático de la cultura del género. Era un pasatiempo que hacía 
que la vida gay solitaria fuera aún más solitaria. Si le hubiera interesado la 
moda, no se habría acostumbrado a unas vacaciones solo como estas. Debe 
haber estado presumiendo, moviéndose activamente y tratando de maquillar 
su cuerpo. Sin embargo, no había interés en ese lado y era molesto. 
En la mañana de hace dos semanas, ni siquiera era un adolescente, pero 
tuvo un sueño. Recordó su última vida sexual, cuando ni siquiera se 
masturbaba tan bien como el sexo. 
Ha pasado más de un año desde que se acostó con un hombre, y se 
masturbó hace tres meses. Sentía pena por su pene, que no lo podía usar 
excepto para la función de orinar, así que recurrió a una pareja gay hace tres 
días. Sin embargo, todos los chicos de la reunión se fueron a casa después 
de la cena con caras amargas y dijeron: "Eso es correcto". Como su trabajo 
es un trabajo, solo sus ojos se han levantado, así que muchos chicos ni 
siquiera lo miraron a los ojos. 
Taylor recordó el masturbador dentro del escritorio de computadora. Glenn 
McQueen se lo regaló en su cumpleaños el año pasado. El niño 
desagradable gimió, diciendo que tendría que jugar con su mano derecha 
toda su vida. Incluso dijo que jugara bien con un regalo de equipo de 
masturbación en forma de culo.1 
Pensó que jugaría con unas nalgas de silicona de color albaricoque después 
de mucho tiempo. Recordó el rostro quejumbroso de McQueen, chasqueó su 
lengua brevemente y encendió la computadora con ojos sombríos. Acaba de 
darse una ducha, pero también había una razón por la que no quería volver a 
lavarse el pene después de usar el masturbador. 
Después de leer todas las reseñas de su nueva cámara y accesorios de 
computadora, se rascó la mejilla e hizo clic en la parte inferior de la barra de 
direcciones, un sitio en el que no había estado durante mucho tiempo. 
Estrictamente hablando, era el sitio web oficial de la empresa, pero esa 
empresa era diferente de un negocio general. 
'Utilizo recursos humanos, pero obtengo ingresos de mis genitales, no de mi 
cerebro. El ano no es exactamente un órgano genital.' 
¿Es esto demasiado explícito? Pensando, Taylor se rió. 
Tan pronto como hizo clic en el foro, chasqueó con la lengua ante el apodo 
familiar que vio primero. 
'Lo voy a poner aquí de nuevo.' 
Junto a la cédula de Jennifer Estella, se dejó un nuevo puesto a las 8:40. Fue 
hace solo 5 minutos. 
La publicación era un diario de las estrellas porno que Jimmy D y Jose 
Jensen filmaron hoy. El ambiente general, la historia detrás de la filmación y 
la triste charla sobre los dos se alinearon. De hecho, no era tan erótico como 
se describía en los escritos de Jennifer, pero como de todos modos estaba en 
una posición de venta, estaba mezclado con exageración. 
 
Originalmente, el foro de McQueen Entertainment estaba a cargo del 
distribuidor. No solo los miembros pagos, sino también los miembros gratuitos 
podían usar el foro simplemente registrándose, por lo que no era 
intrínsecamente pequeño. Se ha publicado principalmente pornografía 
recomendada y reseñas de videos de todas las empresas de GV. 
Sin embargo, después de que Jennifer levantó los brazos en particular y se 
hizo cargo de la gestión, el foro adquirió un carácter comunitario. El menú 
también ha aumentado, agregando tablones de anuncios de captura de video, 
donaciones, solicitudes de estrellas porno y concursos de escenarios (malos). 
Entre ellos, el lugar más activo es, por supuesto, un tablón de anuncios de la 
comunidad, donde historias sobre primeras experiencias, chistes 
desagradables, historias tristes sobre estrellas del porno e historias sobre la 
vida cotidiana solían ocupar cientos de boletines al día. La mayoría de las 
personas disfrutaron de los foros en sí mismos en lugar de la pornografía en 
sí. 
Como era un sitio porno, los malos estaban llenos de información sobre la 
identidad del actor. Los sadismos personales que involucran a los actores, 
como la dirección, su lugar de trabajo y dónde los presenciaron, estaban 
oficialmente prohibidos. Sin embargo, no hace mucho, hubo un artículo sobre 
que vieron a McQueen y Ed en el parque, y el foro subyacente estaba 
molesto. Glenn, quien es la persona en cuestión, solo frunció el ceño al 
escuchar la historia. 
Como conmemoración después de una larga ausencia, Taylor enumeró las 
publicaciones en el orden del mayor número de clics. La página 1 era 
principalmente una historia triste que involucraba a estrellas porno. La historia 
de Ed también se destacaba de vez en cuando. 
Hizo clic en la publicación con el mayor número de comentarios. Fue 
publicado en septiembre. Se dijo que tomó el mismo metro que Ed en el 
metro de la estación xx por la mañana. 
[Título] Lo acabo de ver en el metro a Tommy Ross. 
Pensé que dejó el porno porque no lo vi después de filmar con Renscher. Me 
decepcionó mucho no poder ver el video de Tommy Ross. Es triste que ya no 
podamos ver el trasero de Tommy, pero es una industria donde no hay 
noticias. 
Estaba renunciando a pensar que no tenía nada que ver en mi vida, pero hoy 
me lo encontré en el metro. Un rostro familiar apareció en el metro, pero casi 
me desmayo de la sorpresa. Iba de camino a trabajar con mi prima, así que ni 
siquiera podía presumir y fue difícil. 
En estos días, ya no ha filmado pornografía, así que tenía curiosidad por 
saber cómo le estaba yendo, pero supongo que lo está haciendo bien. En 
realidad, es más alto y un poco más delgado que en la pantalla. El verdadero 
sentimient ... Es difícil de expresar, pero se veía muy brillante. No me viene a 
la mente ninguna otra expresión. Obviamente, no era una cara erótica. 
Al ver que vestía un traje, parecía que se dirigía al trabajo incluso el sábado. 
Seguía tosiendo porque parecía que estaba enfermo, tapándose la boca con 
las mangas, apoyando la frente contra una barra de hierro y 
tambaleándose. La fiebre era tan intensa que parecía que la nuca acababa 
de succionarlo, y era lamentable. Es muy difícil comer y vivir. 
Hasta que me bajé en la estación xx, solo estaba mirando por la ventana del 
tren. Incluso si seguía mirando para ver si era mucho dolor, no podía notarlo. 
Bueno, si sabes que te estoy mirando, también lo odiarás. 
Una mujer asiática pide direcciones con una pequeña voz, pero la voz real es, 
oh, bien. Todo estaba roto por un resfriado, pero era sexy. Si realmente 
escuchas un gemido, será aún más asombroso. Quería matar a McQueen y 
Renscher desde la mañana. 
Oh, cuando me bajé, miré un poco hacia atrás e hice contacto visual, pero 
parecía que no le importaba porque lo reconocía. Fue un poco decepcionante 
que desapareciera al mezclarse con la gente. Parece que va a trabajar en la 
misma dirección, pero ¿tendrás la oportunidad de verlo a menudo? 
No había palabras para describir el nombre del lugar, el nombre real o la 
ubicación, pero también estaba cerca del peligro. No se borró porque no 
salieron ni el nombre del lugar ni el nombre real ni la ubicación, pero era tabú 
anotar la rutina personal del actor. 
Taylor pasó la página después de innumerables comentarios publicados al 
final de la publicación. Organizado por número de visitas, se mezcló la fecha 
del artículo. 
[Título] Tommy Ross no debería decir "por favor". 
¿McQueen era el tipo de poner restricción y de tener relaciones sexuales así? 
Tommy siguió murmurando "Por favor, por favor" y finalmente se masturbó 
para terminar el sexo porque se apresuró a eyacular. En ese momento, 
McQueen no podía masturbarse, así que lo apretó en la mano de Tommy y lo 
presionó sobre la cama. ¿Dijiste 'detente, detente, solo un poco más'? 
¿Quiere decir que no eyacule primero? Si Tommy eyacula primero, McQueen 
tiene que eyacular con la mano quitando su pene. :D 
¿Pero no sabía Tommy que la cara de McQueen parpadeaba cada vez que 
decía por favor? Cada vez que murmuraba "Por favor", ¿Tommy realmente 
no sabía que McQueen lo empujaba más fuerte? :-) 
Había un largo comentario debajo. 
└ Lo sé. 
└Creo que hacen más por sí mismos. Por favor (hazlo más) Por favor 
(hazlo más duro). 
└ Dejaré el primer post. ¿Informarás los comentarios anteriores? Puede 
ver que está luchando, pero esta reacción es desagradable. 
└ Creo que la palabra por favor es muy peligrosa. 
'Por favor, por favor.' 
El rostro de McQueen, que había estado terriblemente concentrado en los 
murmullos de Ed, le recordó a Taylor con una sonrisa. Mientras movía su 
cuerpo hábilmente, la mirada que miraba el rostro de Ed seguía siendo vívida. 
Debido a que Taylor toma principalmente imágenes de cuerpo entero, pudo 
contemplar a McQueen y Ed. En ese momento, las dos reacciones 
inesperadas hicieron que los ojos salieran del cristal líquido de la cámara una 
y otra vez. 
Movió la pantalla y leyó el otro texto. Era un título que despertaba bastante. 
[Título] ¿McQueen se masturbará mientras mira el video? 
Al ver el video, estaba muy emocionado conmigo mismo. No puedes ignorarlo 
más porque en realidad estás teniendo sexo, ¿verdad? 
Por lo general, al filmar, aplica aceite una vez, pero en este video, vertió muy 
lubricante. ¿McQueen originalmente lo hacía así? Cuántas veces fueron 
captadas en el video. Bueno, soy yo, es bueno seguir saliendo anal. :P 
Cuando el estrecho agujero de Tommy en la primera inserción empujó el 
lubricante fuera del pene de McQueen, no podía respirar como si fuera 
Tommy. Es porque es el de abajo, pero la escena realmente muestra 
inserciones alternas y las caras de Tommy... Sentí que le dolía el estómago. 
Fue demasiado duro para un virgen. ;_; 
En particular, McQueen está quieto en la cama, y Tommy se sienta encima 
de él, metiendo su pene en el ano. Estaba realmente nervioso. Estaba un 
poco asustado de que McQueen agarrara el tobillo de Tommy y lo tirara. No 
es de extrañar que Tommy pareciera haber sufrido un poco porque la 
conducción era difícil. 
Entonces, cuando Tommy eyaculó en el último minuto, fue un poco 
inesperado. Después de luchar tan duro, ¿alguna vez lo sentiste a través de 
la inserción? 
Pero, mirando la escena detrás de escena, McQueen todavía estaba erguido 
incluso cuando se duchaba, pero ese día, se masturbó en casa, ¿verdad? 
└ Debe haberlo hecho. Si es realmente gay. 
└ ¡No pude respirar mientras miraba la escena de inserción, no, durante 
40 minutos! 
└ Debe haberlo hecho. Seguí corriéndome ese día también. 
Especialmente cuando estaba parado, Taylor se rió brevemente mientras 
suspiraba sobre el título del artículo. 
[Título] ¿McQueen es realmente de 10 pulgadas? 
El tamaño no lo es todo, pero hoy no puedo decirlo. 
El tamaño del pene de Renscher está escrito en el sitio web como 8.5, pero 
no creo que sea McQueen de 10 pulgadas. Es mucho más grande que 
Renscher. Es similar al tamaño de Rick Dalton en un video de orgía anterior. 
¿No es así, lo viste mal? ¿Por qué McQueen no revela el tamaño para que 
sea molesto? 
└ ¿Cuántos son la de Rick Dalton? 
└ 12.7 
└ De ninguna manera. No. 
└ d'-' 
└ El tamaño no es importante. Hoy, Renscher y Tommy dijeron que la 
reacción no era una broma. Renscher * Tommy >>> McQueen * Tommy. 
Personalmente, me gustó el lado de Renscher. 
[Título] McQueen vs Renscher. 
Ya fuera con McQueen o Renscher, había mucha confusión en el rostro de 
Tommy de todos modos. Puede que sea por dinero, pero si lo fuera, me 
gustaría haber filmado pornografía al nivel que disfruta Tommy. Sentir algo 
parecido a la culpa al ver pornografía. 
Entonces, ¿es más impresionante? Me sentí obligado a ver la expresión 
colapsada de Tommy como si la estuviera mordiendo uno por uno. Espero 
que Tommy pueda disfrutarlo en el siguiente. 
Y al principio, cuando los tres entrevistados McQueen, Renscher y Tommy se 
sintieron como un conflicto sutil, ¿fui el único que sentí? Fue divertido bajar la 
cabeza porque Tommy estaba avergonzado entre los dos. En este punto, la 
puntuación se evaluará de forma personal. 
Tecnología ... McQueen> Renscher (porque la posición es más diversa y el 
tiempo de eyaculación es más largo) 
Pene... McQueen >>>> Renscher (no hace falta decirlo) 
Reacción de Tommy ... McQueen <Renscher. 
└ Creo que Tommy se sintió más al filmar con Renscher. 
└ Parecía una bestia Renscher. ¡Me encanta su estilo sexual! 
└ ¿Es un problema de tamaño más que un problema de tecnología? El 
pene de McQueen es demasiado para penetrar al virgen... :& ¡Ah! 
└ Todavía me gustan los grandes. 
└ También me gusta más el pene de McQueen o \ o 
└ ¡Rensher también es un monstruo! Además, ¡está doblado! 
En el tablón de anuncios del foro, se publicó una comparación entre 
Renscher y McQueen en varias páginas. También había un contenido que un 
día Jennifer imprimió y lo llevó al estudio para provocar a McQueen. Glenn ni 
siquiera respondió, pero estuvo frunciendo el ceño todo el tiempo porque se 
molestaba. 
Taylor hizo clic en el tablón de anuncios de Jennifer mientras echaba un 
vistazo a sus pomposos escritos. 
El menú del foro estaba dividido en docenas, pero Jennifer era el único que 
tenía un tablero de anuncios en el que podía publicar solo que no fuera el 
administrador. 
Jennifer publicaba principalmente sus diarios de trabajo en su tablón de 
anuncios, y quería hablar sobre episodios durante el rodaje, su pequeña vida 
diaria en la empresa, malas críticas sobre la escena de sexo que vio con sus 
dos ojos, chismes sobre McQueen y el trato injusto que recibió. Las fotos de 
los actores y McQueen se subieron día y noche, y él nunca las había 
revelado. 
De vez en cuando, solía levantar mi propia sombra que se extendía bajo una 
farola, un primer plano de sus labios que gemían y los ojos se llenaban de 
agua justo antes de llorar. Sin embargo, eran fotografías que ni siquiera 
Taylor, a quien ve todos los días, recordaba que era Jennifer. 
Jennifer a veces dejaba un poema escrito sobre el sabor del vino que bebía 
en el bar de un hotel con su novio, la brisa de un día de primavera cuando la 
cálida luz del sol le hacía cosquillas en la piel, la soledad y el amor, y la 
fugacidad del hambre. Un día, un apuesto francés en un barco que se dirigía 
a Staten Island sigue mirándolo a él y a su novio Aubrey. W también estaba 
muy celoso al publicar una publicación que estimuló la curiosidad de muchos 
hombres. 
Taylor una vez pensó en dejar caer una foto de Jennifer Estella, la Madonna 
del Foro, como una bomba atómica un día cuando dejó la empresa. Pero si lo 
hiciera, Jen lo perseguiría hasta el fin de la tierra y lo estrangularía. No hay 
personas que trabajen en el Steal y nunca hayan pensado en ello, pero no se 
atrevieron a intentarlo, por miedo a Hu-hwan. 
Pensando que era un amigo interesante de todos modos, Taylor hojeó el 
título de la publicación de Jennifer después de mucho tiempo. Originalmente, 
publicaba una vez a la semana, pero los intervalos se han acortado en las 
últimas semanas. Cuando miró el cielo despejado, estaba mirando una lista 
de escritos de sentimientos infantiles, diarios de trabajo y quejas que decían 
que su primer amor le vino a la mente, e hizo clic en las publicaciones con 
muchos comentarios. 
[Título] Glen McQueen es realmente eficaz en la dieta ^^ 
McQueen no tuvo ningún efecto sobre la dieta, al menos no en la memoria de 
Taylor. Además, no había forma de que la grasa del vientre de Jennifer fuera 
eficaz. Pensando que era un título extraño, Taylor se desplazó hacia abajo. 
Todos, Glenn McQueen es una persona realmente eficaz en la dieta ^^ 
Sí, gracias a él, estoy adelgazando. Estaba tan lleno hoy que no tenía 
energía para comer. Honestamente, es molesto. 
¿Cuánto tiempo tendré que vivir siendo unilateralmente así? Siempre que 
entro así, él sabe cuánta agua estoy sangrando en mis ojos. 
La filmación de Marcus, que fue notificada a los miembros el otro día, ha sido 
cancelada. Era un actor que amaba personalmente, pero no sé qué tan 
grande fue el impacto cuando se canceló unilateralmente. 
Puede que seas igual, pero no sé cuánto esperaba filmar con él, como Hulk, 
con grandes músculos bien unidos y un pene. Como sabrán, fue el hombre 
que fue nominado al Mejor Top en los Premios GayVN hace tres años. 
Tommy Ross estaba programado para filmar con Marcus inmediatamente 
después de filmar con McQueen, pero Glenn McQueen canceló 
unilateralmente la aparición de Marcus hoy. Dijo que después de jugar con él 
una vez, el actor pasivo estaría muy cansado y le sería difícil. 
Fue absurdo y mi corazón tembló, pero hablé con la mayor tranquilidad 
posible. ¿Podemos posponer el rodaje de Marcus y Tommy hasta el día 
siguiente? Pero ni siquiera pretendió escucharme. Esa actitud arrogante es 
muy divertida, humillante y enojada. Cuando lo pienso, ¿cómo debería decir 
esto? Estuve muy deprimido todo el día de hoy debido a ese pensamiento. 
Honestamente, parece correr mejor que Marcus, así que me pregunto si hizo 
tal truco. Traté de no decir esto, pero lo copié y lo leí cuando publiqué una 
publicación comparativa con Renscher. 
De todos modos, me duele la cabeza porque lloré mucho hoy. 
Por favor, comprenda incluso si no tengo mi escritura. Todo esto se debe a 
que estoy molesto. Estoy estresado, pero necesito ir a casa y mirar la 
filmación original del episodio 721. Cuando lo pienso, McQueen también sale 
a la luz. Tengo que ver el episodio 235 con Renscher. T_T 
+) Gracias por tu consuelo. La ira con el mismo corazón me reconfortó. Me 
dijo que imprimiera el foro y lo leyera, pero no le importa la reacción del 
foro. ¿Qué puedo hacer? Si es el jefe. Necesito encontrar un nuevo trabajo 
tarde o temprano. 
La palabra que dejaría de fumar de inmediato era un hábito que Jennifer 
hacía muchas veces al día. Ya nadie escucha, y para el propio Jennifer 
también era un hábito. 
La publicación que escribió después de algunas publicaciones estaba 
relacionada con el episodio de McQueen y Ed, como era de esperar desde el 
momento en que vio el título 'Subí una vista previa'. Hace dos semanas se 
publicaron el año de producción, director, actores y distribuidores, información 
básica sobre la película y la triste historia de Jennifer. No hubo descripciones 
de quién puso a quién, quién sintió cómo, posición y gemido. Esta vez fue un 
artículo bastante serio. 
Tommy Ross, quien le dio a McQueen su primer pasivo con porno amateur, 
conoció a Glen McQueen nuevamente y comenzó a "hervir" correctamente. 
En lugar de atravesar la pornografía con descripciones sencillas y claras, 
Jennifer se dio la vuelta y la hizo imaginar como la sinopsis de una película. 
Como si su simple sexo tuviera la estructura de una película romántica. 
Inicialmente, el video se iba a producir como una audición amateur con varias 
parejas heterosexuales y homosexuales. Sin embargo, en un enlace que 
superó las expectativas de Tommy Ross y Glenn McQueen, el video fue 
editado y lanzado por separado. También contiene los episodios 706 y 721 de 
Glen McQueen.com, así como una escena no revelada, en la que 
personalmente puse mucho esfuerzo. Yo, que soy enteramente un tercero, he 
intervenido y cavo en sus lagunas humanas. Dado que tres cámaras están 
filmando al mismo tiempo, si escribe una escena, debe descartar ambas 
escenas. Pensé en qué tipo de escenas necesito usar para transmitir la 
viveza de la escena. No podía tirar nada y estaba lleno de arrepentimientos. 
Siempre estoy inmerso en mi trabajo, pero esta vez estaba realmente 
inmerso. Durante tres días, no pude pensar en nada más porque estaba 
atascado con la edición. Creo que este trabajo ha ido más allá del habitual 
amor sexual por la pornografía debido al "algo" que se interpuso entre ellos. 
Por favor revise el video directamente para ver de qué está hablando el "qué" 
entre ellos. 
PD. ¡UPS! La fecha de estreno es el sábado 28 de octubre. 
"Ah, estaba apuntando demasiado". 
Taylor murmuró y se pasó los dedos por la barbilla. Sería bueno que se 
venda mucho, pero si se crea opinión pública de esta manera, sería bastante 
difícil que las partes mostraran la cara. Por supuesto, el hecho de que se 
lanzará el DVD significa que McQueen finalmente estuvo de acuerdo. 
"Qué... Ambos tenían una atmósfera sospechosa." 
Taylor, recordando los recuerdos del día con sus ojos pensativos, toma un 
sorbo de cerveza tibia, agarra un puñado de galletas y se lo pone en la 
palma. 
Había un comentario largo al final de la publicación de Jennifer. La mayoría 
de ellos estaban especulando sobre la configuración del DVD y esperando la 
fecha de lanzamiento. De vez en cuando, la expresión explícita de que se 
necesitaba más el video de la cola de Tommy Ross, el artículo de que quería 
acostarse con Tommy, el artículo de que McQueen era suyo y la palabra de 
que quería hacer una serie se mezclaban. 
Taylor también pensó que podría ser posible hacer una serie observando la 
atmósfera tanto de McQueen como de Ed. El porno de pareja no es tan 
especial como es común en la industria de GV, pero dos personas podrían 
dejar un video impresionante. 
Mientras continuaba desplazándose hacia abajo, se destacó un apodo 
familiar. Era una identificación llamada Leonardo. Después de que el foro se 
creó y estuvo activo desde el principio, dirigió un blog relacionado con la 
pornografía gay y fue una celebridad registrada en la parte superior del menú 
de enlaces. 
Era una figura velada cuya edad exacta, dónde vivía y qué hacía, se 
desconoce. Hablaba idiomas extranjeros con fluidez y sabía poco, desde las 
estrellas porno de los años 80 y 90 hasta la industria del porno en Europa del 
Este y la historia personal de las estrellas porno. Se decía que era amigo de 
Jean Daniel, un famoso director de porno gay francés que ya había fallecido. 
En línea fue el único lugar donde apareció. Publico blogs basados en mi 
vasto conocimiento de la pornografía, pero Taylor ocasionalmente lo 
buscaba. Fue ver las historias de Glenn McQueen y las críticas al porno que 
no son aburridas en su blog, las rutinas diarias y los viajes que despliega con 
buen gusto, y las historias de hombres que pasaron junto a él en su juventud. 
La gente ha dicho que Leonardo es el verdadero hermano mayor del porno 
gay y un talento oscuro. Pero en el sentido de Taylor, él era solo un 
coleccionista de porno gay y un gay rico, envejeciendo solo, que olía a 
pornografía. 
El comentario de Leonardo estaba al final de la publicación de Jennifer. 
└ Si la fecha de lanzamiento es el 28 de octubre, será pronto. Tengo 
mucha curiosidad por saber de qué habló Jennifer entre Tommy Ross y 
Glenn McQueen. Después del lanzamiento, dejaré un post sobre el "qué" 
quería hablar Jennifer. Leí bien el artículo. 
Taylor miró el calendario en la pantalla de la computadora. Ya que es 
principios de noviembre, pensó que si pudiera, con suerte, podría haber 
recibido la entrega y dejar un mensaje. En la pantalla principal del sitio al que 
se accedió con la dirección favorita, sin duda, hace dos días se publicó una 
publicación recién cargada. 
Con ojos sombríos, después de limpiar sus gafas y llenar el cuenco con 
bocadillos, Taylor hizo girar la rueda del ratón. 
<Registro de transición>. El título de la publicación fue la palabra que le hizo 
dibujar signos de interrogación en el momento en que la escuchó. 
Un hombre pulcro y de aspecto amable toca el timbre. Con ansiedad y un 
leve desprecio detrás de su rostro, dice que vino a filmar pornografía. 
Si saltas la trampa de la buena apariencia, debe ser una figura separada. El 
rostro está rígido, juguetón y a la defensiva, como si hubiera tomado una gran 
decisión al decir que vino a una empresa de pornografía gay simplemente 
para ganar dinero de bolsillo. 
Dos hombres desconocidos se enfrentan. Sus entrevistas son como un 
enfrentamiento entre un depredador y el objetivo del saqueo. El tamaño del 
pene y la primera experiencia, la masturbación, Glenn McQueen saquea la 
vida de una persona con preguntas bastante ridículas. 
Pero aun así está bien. El rostro del hombre, conmovido por la provocación 
de McQueen, pronto se hunde detrás de su expresión original, como forjado 
en hierro. 
Glenn McQueen hace observaciones, no intervenciones. Solo raspa la 
epidermis de la materia prima. Es hábil y lo usa para extraer la textura física, 
el sabor y la dinámica del material. Todos ellos son capturados en la cámara 
y estimulan el deseo sexual como el apetito. 
Para ser honesto, al principio, el sabor que Glenn McQueen raspó de la piel 
de Tommy Ross fue como un té hervido en agua corriente y hierro fundido. 
Hacía calor, pero no pude sentir ningún sabor. No sé si la reacción favorable 
a Tommy Ross, que se publicó en el tablón de anuncios del foro, se debió a 
mi preferencia personal de que no me gustara el video de masturbación en 
solitario, pero no lo entendí. Fue un poco impresionante ver a un hombre 
asiático guapo y bien formado dudando con el rostro rojizo. 
Tommy estaba demasiado confinado de sí mismo, y se sentía lo 
suficientemente rígido como para incomodar la mente del espectador. 
Obviamente, si hiciera el de abajo, habría esperado que se quedara quieto en 
silencio como una rana muerta. 
Pronto llegó la oportunidad de cambiar esas expectativas. Como la escena de 
una película de desastres, también recuerdo el día en que llovió. 
El día en que Renscher y Tommy Ross tenían programado su primer rodaje, 
desafortunadamente, yo estaba en Nueva York en un viaje de negocios. 
Estaba atrapado en un hotel viendo la lluvia caer con tanta fuerza que apenas 
podía ver el frente. Cuando pienso que McQueen y Tommy estaban filmando 
a la misma hora del día y no muy lejos, siento que están invadiendo sus 
vidas. 
Glenn McQueen se paró frente a la cámara en nombre de Renscher debido a 
la cancelación del vuelo. Ya no era un observador que narraba fuera de la 
obra. Intervino en la obra y exprimió el verdadero sabor atrapado en la 
cáscara de los ingredientes. El hecho importante es que McQueen es una 
herramienta para cocinar ingredientes y también es un ingrediente para 
cocinar. 
"En el momento en que me senté a su lado y enterré sus labios en su 
nuca, sentí que las líneas estrictas que solía tomar cuando trataba con 
actores se suavizaron". 
'Soportó la ansiedad y escondió su rostro distorsionado, como si 
adoptara una actitud profesional. Más bien, su actitud estimuló el feo 
deseo del hombre, lo que lo obligó a revelar lo que estaba tratando de 
ocultar.' 
Ambas oraciones son expresiones del comentario de vista previa que 
McQueen dejó en el video número 721 de Glen McQueen.com. La razón por 
la que realmente simpatizo con la vista previa de McQueen es que Tommy 
Roth me tocó de manera aterradora y desconocida. 
Lo primero que rompió a Tommy fue la caricia traviesa de McQueen. Cuando 
su lengua tocó un lugar inesperado, o si era de esperarse, tuvo que aceptarlo, 
y Tommy Ross finalmente se quitó la máscara de hierro fundido. 
Ante una sensación precaria y desequilibrada, Tommy Ross se derrumbó y 
jadeó. Su rostro desmoronado apareció en el monitor como una redada. 
Detuve el video y vagué por la habitación un rato con la cara muy abierta. Era 
una aproximación concreta a un deseo acompañado de una culpa que 
cualquier hombre hubiera imaginado al menos una vez. 
Curiosamente, como se mencionó anteriormente, Glenn McQueen también se 
convirtió en un ingrediente en un plato de ricos sabores. Era McQueen, quien 
siempre estaba controlando arrogantemente su emoción, pero en el episodio 
con Tommy, siguió perdiendo la templanza. Se apretó para revelar su 
flagrante deseo. Se detiene por Tommy, la primera vez que toca ser el de 
abajo, pero en algún momento acelera. No solo para los vírgenes, sino 
incluso para las estrellas porno, el pene de gran tamaño se movía sin 
descanso dentro y fuera del estrecho culo lechoso. 
Debido a que se destacan los aspectos sádicos y masoquistas, y la emoción 
y la vergüenza de Tommy se sumaron a la audiencia, no hubo aburrimiento al 
ver las escenas de repetición de la sexualidad en la pornografía ordinaria. El 
video fue demasiado de una reacción entre los dos para decir que era solo 
una audición porno. 
Como era de esperar, el foro se calentó un rato con la conversación de los 
dos. Saddam relacionado con Tommy, quien violó las reglas del foro, a veces 
se elevaba al nivel de peligro. 
Es cierto que también siento curiosidad por la individualidad y humanidad de 
las estrellas del porno. Pero con tanta curiosidad, trata de cuidarse a sí 
mismo para no convertirse en un monstruo que aprieta el cuello de alguien. 
Por último, pero no menos importante, me gustaría contarles sobre Glenn 
McQueen antes de hablar sobre su episodio más reciente, que se ha 
convertido en un tema candente. 
Lo vi por primera vez hace unos ocho años en la serie Monster Cock de 
HunterAss. El joven de veintiún años tenía un rostro infantil, pero tenía un 
encanto extraño que era difícil de explicar. No era una flor juvenil al estilo 
Toyboy, un tipo machista, sino un estudiante universitario saludable de esa 
edad. Sin embargo, también había una sensación de que un anciano lleno de 
espíritus brillaba feo en sus ojos lo suficiente como para decolorar la frescura 
de su hermosa apariencia. Su cuerpo estaba igualmente influenciado por el 
tiempo, pero en ese momento no estaba seguro de por qué su mente se 
sentía como si fuera cientos de veces más lenta. 
Al principio, para mí, era erótico y atractivo, pero era solo uno de los muchos 
en la industria. La razón por la que estaba interesado en él era la frecuencia 
de las apariciones. No se registró para la exhibición Porno A, filmó de forma 
independiente todo tipo de pornografía e iluminó su rostro en todas partes. 
A veces me ponía la piel de gallina de emoción o vergüenza. En el caso del 
porno gay de larga duración, la "situación" es inevitablemente necesaria para 
tener relaciones sexuales, y la "actuación" es inevitablemente necesaria para 
los actores. "Situación" o "actuación", o en la mayoría de los casos, es 
insoportablemente cutre. La razón por la que soportan narrativas horribles y 
una actuación ingeniosa es que pronto tendrán relaciones sexuales. 
Glenn McQueen era un apasionado de la actuación. Definitivamente fue una 
habilidad sobresaliente. Por ejemplo, fue así. 
Glenn McQueen, que presencia la escena del viento de su amante, levanta la 
sangre y desprecia a su amante. Sin embargo, el otro actor tiene una cara 
estúpida y una expresión "formal" que debería ser así si lo lamentas. 
McQueen rasca el hombro de su amante, quien habla inocentemente para 
pedir perdón solo una vez. Y desesperación. 
La diferencia de temperatura entre los dos actores hace que el público se 
sienta extraño y espeluznante. Y lo siento por Glenn McQueen, quien se toma 
en serio el porno gay. 
Pudo haber sido una persona inusual, y dos años después, abre un sitio 
pornográfico con su nombre. Anteriormente, había muchas empresas de 
producción que producían contenido que se descargaba en línea, pero el 
método de operación de Glen McQueen.com era un poco más limpio. 
Trajeron a un grupo de jóvenes guapos que no sabían dónde estaban 
reclutando y abrieron numerosas carteras gay. 
Un año después, abre un estudio especializado en largometrajes 
pornográficos. Es McQueen Entertainment, que ahora tiene un dominio 
absoluto en la industria. 
Creó una creación diferente a lo que hemos visto en el pasado: pornografía 
cutre, infantil y descuidada. Como dijo, "Mira esto, hacemos tanto", también 
tomó prestado el método de Hollywood y creó un video con la puesta en 
escena y la historia viva. 
Sin embargo, los escenarios bien escritos, las producciones refinadas y las 
pantallas estéticas no son de gran valor siempre que se represente el sexo 
explícito. Ya sea que se haya tomado con una cámara HD o una cámara de 
16 mm, lo que se incluyó en el video es porque al final es la escena de amor 
sexual de alguien. 
El propósito original de la pornografía es enfatizar el sexo, obsesionarse con 
los objetos y ser desvergonzado. No importa cuánto se esfuerce, el valor de 
un video no aumenta mientras sea pornografía. Después de todo, existen 
límites para las bonificaciones que el porno puede recompensar por sus 
esfuerzos. La realidad es que hay muchas personas que devalúan su valor 
como productores que son menores que las películas de clase Z que están 
catalogadas como basura en la realidad, y que usan pornografía que no se 
puede incluir en el alfabeto. 
Por supuesto, sus esfuerzos no son en vano. Al igual que la dedicación de 
Glen McQueen para actuar como un niño de 21 años, sus videos llenos de 
trigo satisfacen a la gente en un mundo de pornografía de mierda. Los 
elementos dramáticos y el amor sexual representado audazmente fascinan a 
las personas. Las virtudes de la sed se funden en su obra. 
Creo que habrá opiniones divididas sobre el valor que se le da a la 
pornografía bien hecha. Para ello, consulte la publicación publicada el 12 de 
julio del año pasado. 
Hace mucho tiempo, a través de una publicación, llamé a Glenn McQueen 
como Hades McQueen. Hoy en día, se resolvió bajo el apodo de Glenn y se 
sintió familiar, pero hasta entonces, había muchas palabras sobre la actitud 
de Glenn. 
A diferencia de los pornógrafos típicos, no tiene agencias para gestionar 
estrellas porno. No se utilizan contratos de modelos exclusivos ni 
superestrellas especiales para filmar pornografía. 
Quizás la broma, diciendo que "Glen McQueen y la vergüenza" apareció en 
su película pornográfica, hubiera flotado en mitad de una broma y mitad de 
una verdad. Hay razones para su fuerte presencia y buenas habilidades 
sexuales, pero conoce su posición desesperadamente. Sabes lo bueno que 
eres, sabes qué hacer y cómo hacerlo. Su actitud de que no necesitaba otras 
superestrellas porque era yo se sentía arrogante en los primeros días, pero 
es cierto que sus encantos que no se han agotado a lo largo de los años lo 
convencerán hasta cierto punto. 
Desde hace un año, McQueen Entertainment mostró un movimiento para 
escapar del sistema unipersonal. Se nombraron varios actores y el número de 
obras en las que apareció McQueen fue bajo. El pene de 10 pulgadas de 
McQueen (nunca se ha mencionado su tamaño exacto. Hay rumores de 11 
pulgadas y 12 pulgadas, pero nunca se ha confesado con su propia boca. En 
una industria donde el tamaño del pene es más importante, fue el concepto 
de misticismo). Los fanáticos lo lamentan, pero algún día habrá un límite para 
el sistema en solitario. Se siente como un truco inteligente de Glenn 
McQueen, incluso reemplazando su posición con una variedad de actores, 
creo que de manera positiva. 
La razón por la que he roto la marea hasta ahora es para decir que, como 
puede ver, Glenn McQueen es un actor y pornógrafo agotado. Si vuelvo a 
<Records of History> de Jennifer Estella, es que él no es la persona que se 
filmará con este tipo de pornografía. 
Hay dos categorías principales del estilo porno de McQueen: porno con 
sinopsis y porno simple con solo sexo. La primera tiene identidad 
cinematográfica, dado el tema, la intención de la planificación, los personajes 
y toda la línea, pero la segunda es simple sexualidad, ni más ni menos. 
Sin embargo, el recientemente lanzado <Rock Jeon> está lejos del estilo de 
Glen McQueen. No se trata de tener una historia o actuar. Se trata de sexo, 
pero hay demasiados indicios que aparecen en todas partes en esta última 
pornografía. 
Primero, Glenn McQueen no tiene más de una relación con una persona 
durante el tiempo de ejecución de su pornografía. 
En segundo lugar, <Records of Jeon> es una historia de sexo entre dos 
hombres que ha progresado desde el pasado hasta el presente. Mientras 
tanto, se pone la escena detrás de escena y los rostros de los dos que ven al 
otro son alternativamente primeros planos para estimular la curiosidad de las 
personas que miran la pantalla y cuál es su relación. 
En tercer lugar, la pornografía escasamente filmada durante 5 meses es 
como un romance que ha progresado desde el pasado hasta el presente. 
Solo hay sexo y se salta el proceso, pero hace imaginar al espectador. Se 
siente como un documental humano que transmite lo que sucedió entre los 
dos. 
El cuerpo desnudo de los dos, que Tommy no había tenido mucha presión 
para aceptar el pene de McQueen como antes, que se sentía más sensible y 
desarrollado el sentido sexual que antes, y la actitud defensiva que solía 
tener y atacar a McQueen, y el hecho de que los dos eyacularan semen 
acuoso casi traslúcido, añadió evidencia concreta a la ilusión extrovertida. 
'Creo que este trabajo ha superado el amor sexual habitual de Porno debido 
al' algo 'entre ellos'. 
Jennifer Estella, quien publicó una vista previa en el foro. Antes de ver el 
video, tenía mucha curiosidad sobre el "qué" dijo, quien estaba a cargo de la 
dirección y edición de <Irok>. Si adivinas cuidadosamente después de ver 
todos los videos, el "qué" parece haber sido la sinceridad entre los dos. 
Entonces, después de ver todos los videos, sentí que me había complacido 
con la sinceridad de los dos hombres. 
Incluso si parece ser una parte privada, sé que también se trata de una 
acción del mundo del espectáculo con fines de lucro, siempre que se divulgue 
públicamente. Es por eso que Glenn McQueen, que comprende 
cuidadosamente la fisiología de la industria, se vuelve más curioso sobre la 
razón para presentar este Porno. En la industria del porno, donde hay sexo, 
pero no sinceridad, el resultado de un virtuoso tan experimentado que 
envuelve una sinceridad de apariencia real, no se puede conocer la ola del 
agua. 
De todos modos, <Rocks Before> es significativo porque Glenn McQueen y 
Tommy Ross estaban empapados el uno en el otro y tuvieron relaciones 
sexuales con el sexo opuesto. Era un medio de video que se transmitía solo 
con la vista y el oído, pero era porno en el verdadero significado, como si se 
sintiera a través de los cinco sentidos. Glenn McQueen y Tommy Ross 
convirtieron a todos en su guardia en mirones que espían el asunto en la 
habitación contigua. 
Uno cuadrúpedo. 
Un sin fin de elogios a Jennifer Estella, quien contribuyó a editar, dirigir y 
hacer porno fuera del mundo. 
Dos cuadrúpedos. 
Una pregunta que se da por sentada aquí. Entonces, ¿qué tipo de relación 
son ustedes dos ahora? 
"Qué tipo de relación es obvia". 
Taylor chasqueó brevemente su lengua, recordando sus recuerdos en el 
momento de la filmación. 
Habitualmente extendía la mano hacia el plato. Estaba vacío después de 
comerse todas las galletas. Probó de nuevo y miró el cajón del escritorio con 
una mirada solitaria ante la soledad del hambre. No quería hacer eso, pero 
terminó sacando el culo artificial del interior del gabinete.1 
En una solitaria noche de sábado, el hecho de que no había nada en qué 
apoyarse excepto un trasero de silicona y su mano derecha le dolía hasta los 
huesos. 
 
 
 
 
 
VOLUMEN 3