Capítulo 8

Estaba mareado y dolorido, y mi cuerpo tenía fiebre. No fue hasta que fui al 
baño que noté de lo que comí y me quedé vacío. Hice la limpieza en casa, 
pero tenía un cólico porque no podía deshacerme de todos los rastros que 
McQueen había dejado dentro de mí. Mientras tanto, vómitos debido a 
dolores corporales. La sensación de golpear el suelo y el cuerpo adolorido se 
sentía como un procedimiento trágico. 
No, la enfermedad era bastante esperanzadora. Mi cabeza estaba llena con 
solo cuidar mi cuerpo adolorido. Abrí la canilla con agua fría y mojé un 
pañuelo para quitarme el calor de la frente. 
Me miré en el espejo bajo la tenue luz de una vieja lámpara fluorescente. 
Parecía viejo estallar de la noche a la mañana. Cuando vi mi tez pálida sin 
sangre, bajé la cabeza y me sequé la frente con un pañuelo una vez más. 
Radio City Music Hall era el lugar para conducir en una camioneta para 
cumplir con el horario de la tarde después de completar el entrenamiento de 
tiro de la mañana. 
La suerte de la desgracia fue que no era un concierto de rock ruidoso, sino 
una actuación de ballet ruso. Cuando mis colegas que fueron al aeropuerto 
para vigilar el ballet regresaron, tuve que coordinar el campo, así que estaba 
caminando por la sala con Ash. 
"Es porque te vas del trabajo". 
Ash me dijo con una cara ansiosa. Sabía que la molestia se mezclaba con 
sus preocupaciones, pero negué con la cabeza en silencio, fingiendo no 
notarlo, fingiendo ser estúpido. Estar en casa solo me hace pensar más. 
"Si te sientes mal, puedes decirlo. No lo supe hasta que Derek me lo 
dijo". 
"Estoy bien." 
"¿Tu voz se está partiendo?" 
No era solo por la garganta, sino que dejé a Ash, quien estaba 
malinterpretando al azar. 
"Ash. No levantes la voz por hoy". 
Porque mi cabeza da vueltas cuando gritas. 
Sacudí la cabeza y comprobé mi vista en el espacio oscuro detrás de las 
luces. El gran tamaño del salón, visto desde detrás del equipo de iluminación, 
se sentía vago. 
Derek, que regresó con el ballet, levantó el pulgar y se rió, diciendo que las 
bellezas rusas eran las mejores. A diferencia de los Estados Unidos, donde 
las rubias falsas están muy extendidas, son rubias naturales puras, e incluso 
sus cejas eran doradas pálidas. 
Derek se aferraba al peso más que nunca antes de ver las bellezas y sentirse 
lleno de energía. Le dije al oído que puso los ojos en blanco mientras miraba 
a las bellezas con sus lentes de sol. 
"Vendré con algunos cigarrillos". 
"Oh. Ve despacio". 
"Gracias." 
"Después de fumar, descansa moderadamente. Ash dijo que él se haría 
cargo del trabajo." 
"Miraré la situación". 
Rebusqué en mi bolsillo delantero, comprobé los cigarrillos y salí del 
espacioso salón de música. 
Me salté el desayuno y el almuerzo. No tenía hambre. 
No fue porque estuviera familiarizado con el dolor, o porque estuviera lo 
suficientemente enfermo como para aliviarme, a pesar de que mi cuerpo 
estaba destrozado. Es porque los pensamientos que constantemente creo 
alrededor de mi cabeza me paralizaron. 
Era como dar pasos en alucinaciones. No había una sensación real como si 
caminara sobre una nube, y la irrealidad reinterpretada reemplazó a los 
sentidos. 
Me vino a la mente el rostro de Glenn McQueen. Su temperatura corporal y la 
voz suave y grave que tocaba mis oídos, su olor corporal, despertaron mis 
cinco sentidos. Y seguí pensando en esas breves conversaciones que 
tuvimos en la cama. No era algo que pudiera desaparecer simplemente 
usando la voluntad. 
Otros mecanismos de defensa eran inútiles. Seguía sacudiendo mi cabeza y 
mi pecho incluso si no estaba frente a él. 
Salí de la sala de conciertos y me apoyé contra la pared para encender un 
cigarrillo. 
'¿Te gusto?' 
Las palabras de McQueen me vinieron a la mente. Recordé mi estupidez de 
que solo miraba de un lado a otro, sacudiendo los hombros y riéndome. 
Después de un momento, la risa se calmó, pero la risa en los labios 
permaneció. No sé si es una sonrisa sombría la que me recuerda los grises 
que vi en el rostro de McQueen. 
¿Con qué corazón y con qué cara estoy sonriendo? 
No estaba de buen humor. 
Miré la brasa roja ardiente mientras fumaba. Mi corazón late con los 
recuerdos que vienen. 
¿Le dijiste que no te sientes desamparado o enojado, pero si que hay tal 
sentimiento de que está en mi corazón? De hecho, lo supe desde el principio. 
Me temo que voy a cambiar, simplemente no lo definí. Fue insoportablemente 
aterrador que alguien me lo recordara. 
Pero ahora es el momento de confesar el fuego en mi corazón y las cosas 
que disfruté. 
Gustar. 
Admitámoslo. 
Me gusta él. 
Este es el odio y la inferioridad que tengo que admitir... 
Después de liberar el humo del cigarrillo, que se quemó cerca del filtro y lo 
froté contra la pared. Froté mi rostro seco con mis manos. Una sonrisa siguió 
escapándose de la comisura de mi boca y sacudí la cabeza. 
Esto, obviamente, me hace reír estúpidamente incluso en medio de un odio e 
inferioridad miserables. 
"... Es emocionante." 
 
VOLUMEN2