Capítulo 7

"42... 43." 
Todavía había un cosquilleo entre la entrepierna como si hubiera una herida. 
Estaba haciendo flexiones como alternativa al trote. Empa, que había estado 
jugando con la cola en el suelo, deambuló y se subió encima de mí mientras 
hacía las flexiones. El sudor se acumuló en la punta de la barbilla y cayó al 
suelo. 
Perdí el sueño en la noche. Si los pensamientos que no quiero hacer siguen 
apareciendo, como todos los demás, también creé muchos mecanismos de 
defensa para traer el amanecer. No tenía por qué ser lógico o racional. Si 
estoy convencido, simplemente me tengo que detener. 
Pensé que quería besarlo, pero no todos los pensamientos de mi vida eran 
sinceros. No querer patear sus piernas ante una mala broma de Derek, o 
sentir el deseo de cerrarle la boca al instructor porque no quería escuchar al 
conferencista del seminario de garganta ruidosa. Ese pensamiento me 
persiguió durante todo el amanecer, pero ahora no tenía ganas de besar a 
Glenn McQueen. Todos fueron solo impulsos momentáneos. 
Pero a pesar de tal racionalización, su presencia me devuelve como la 
gravedad. Mientras hacía flexiones, mi mano tocó el suelo sin darme cuenta y 
bajé la mirada. Si miras mi mano con uñas cortas, parece que ves la mano de 
un niño. 
La mano del hombre, que estaba envolviendo la correa de la cámara sobre mi 
mano fea, se superpone con los espacios de pensamientos vagos. Los dedos 
largos de un hombre que se movían suavemente como si tocara un piano y 
sus manos grandes y bronceadas que envolvían y desenvolvían 
repetidamente la correa alrededor de su muñeca. Esos momentos en los que 
mi mirada parecía envolver sus brazos y dedos a lo largo de la correa. 
Escape o supresión de la conciencia y racionalización. Todos mis 
mecanismos de defensa que creé durante la noche se volvieron inútiles y no 
cumplieron su papel. 
"68... 69... ¡Oop, 70!" 
Tenía que llegar a cien, pero pensé que moriría si hacía más. El último gritó 
salió como un suspiro y me tendí en el suelo. Empa sorprendida saltó de mi 
cintura y desapareció en la sala de estar, rascando el piso. 
Estuve tumbado en el suelo pegajoso durante mucho tiempo, respirando con 
dificultad. Un calor grasiento emanaba del cuerpo. 
"... Yo... ¿Por qué estoy haciendo esto? Empa." 
Luchaba por tragar la saliva que no podía caer debido a mi garganta agitada. 
Me quedé mirando la parte trasera de Empa que estaba bebiendo agua. 
Empa, agotada por el calor, bebiendo agua fría con la lengua, no respondió. 
También tenía dolor de garganta. Pero me levanté y no tuve fuerzas para 
abrir el frigorífico. Como si me hubiera quedado dormido como si estuviera 
muerto, abrí mis ojos y miré el reloj que señalaba las siete y las diecinueve. 
Parecía haber estado dormido durante una hora. 
Empa estaba dormida agachada frente a mí. Hacía calor y el pelo era largo, 
pero tuve que empujarla, pero puse mi mano entre el pelo del gato y lo 
acaricié. Tenía que comprar la arena y alimentarla. 
Hay muchos rincones para el dinero. Dejé los pensamientos confusos y me 
levanté y me di una ducha. Tenía que prepararme para ir a trabajar. 
El flequillo que fluía estaba fijado con cera y una corbata azul china que 
usaba pulcramente. Mientras me miraba en el espejo, puse mis pies en los 
zapatos y miré a Empa mirándome. Mientras me hacía cosquillas con los 
dedos debajo de la barbilla, el gato hizo un sonido agradable y golpeó el 
suelo con la cola. 
"Volveré" 
Me incliné, acaricié al gato que respondió y salí de la casa. Mientras 
soportaba la historia del metro y el subterráneo infernal lleno de multitudes de 
marcas de chicle como manchas de la edad, me dolía la espalda. Faltaban 
menos de unos días para agosto, pero los días seguían siendo calurosos. Si 
fuera el clima aquí, el calor abrasador duraría al menos hasta septiembre. 
Junto con Ash y Derek, quienes se fueron a trabajar hasta tarde mientras 
esperaban en la oficina, visitamos el Radio City Music Hall, donde se llevarán 
a cabo las presentaciones de Bear Naked Ladies a partir del jueves. 
Alrededor de los 90, Bare Naked Ladies era un grupo popular en todo el 
mundo. Derek y yo fuimos al vestíbulo del music hall, siguiendo a Ash 
tarareando <una semana> con nostalgia. 
El vestíbulo era tan hermoso como un palacio decorado con motivos 
geométricos. Mientras miraba el enorme candelabro dorado que colgaba en 
el centro del vestíbulo, Ash recibió un golpe en la espalda. 
"¿Por qué andas tan torcido hoy?" 
Mientras toqueteaba en su espalda, miró hacia atrás y frunció el ceño. 
"Porque me duele la espalda". 
"Si te duele la espalda, tienes que enderezarla. Me quedé de pie mucho 
tiempo, pero me duele más si la doblo. Agarra cada uno y ponte de pie". 
Chasqueando su lengua, Ash enderezó su cintura. Con más de 6.3 pies de 
altura y más de 220 libras, tenía una atmósfera desalentadora con solo 
quedarse quieto. 
Ash y Derek eran muy diferentes, aunque fluía la misma sangre. A diferencia 
del gigante Ash, Derek era alto, pero delgado. 
Además, a diferencia de Ash, que es gentil y silencioso, Derek no podías 
encontrar un rincón serio. Ash era un soldado que tenía una relación sólida, 
mientras que Derek era un jugador de béisbol, aunque siempre estaba debajo 
del banco. Son diferentes en apariencia, personalidad y entorno en el que 
crecieron, pero tenían un punto en común de que les gustaban las mujeres 
más de lo habitual. 
"¿Tienes alguna cita hoy?" 
"No pero... Quiero ir temprano y descansar. Después de regresar del 
viaje de ayer, no he descansado ni un solo instante". 
"¿Tomaste una cerveza? Sabía que era barato y bueno" 
"Compré cerveza en casa. Fui solo." 
Al ver a Derek responder con tristeza, Ash me miró con una expresión 
arrugada. 
"Vamos Ed". 
"..." 
"Te invito a una bebida". 
"¡Cómo! Yo también." 
Colgándose del hombro de Ash, Derek rió rápidamente con una mueca. 
"Llévame también." 
"Quiero ir temprano y descansar". 
"El alcohol gratis es una panacea. Conocimiento." 
Derek rió mientras apuñalaba el costado de Ash con el codo. Ash, quien miró 
el rostro de Derek con una mirada gentil, dijo con un bufido. 
"Pésimo cachorro." 
"¿Qué estás haciendo? No hay nadie que diga nada sobre gastar dinero 
ahora". 
"¿Estás diciendo que esto no es un trabajo?" 
"Qué estoy haciendo." 
Derek se rió a carcajadas y le dio unas palmaditas en la espalda a Ash, 
pretendiendo ser reconfortante. A pesar de hablarle a Derek, Esh no dijo 
nada acerca de que él se pusiera al día con una bebida. Después de su 
divorcio con Sarah, había estado solo en un apartamento pequeño y no pudo 
resistirse a beber con amigos. 
"¿Vas a ir?" 
La mirada de Derek era como si me estuviera arrastrando aunque no quisiese 
ir. 
"No creas que yo solo dejaré que este anciano escuche a Taryeong". 
"¿Taryeong?" 
"... No soy un anciano, significa que el beber alcohol y decir es 
inútilmente largo, como un anciano taryeong". 
"No puedes. Simplemente no vienes". 
"Ah en serio. Es estrecho por dentro y lo tengo". 
Ash volvió la cabeza hacia mí después de un largo murmullo de Derek. 
"¿Vendrás?" 
Me preocupaba que el gato estuviera solo, pero preparé suficiente comida y 
agua. Estaba cansado de dormir y estaba cansado dolorido de las nalgas, 
pero todo era soportable. Mientras lo miraba, asentí. No era solo porque la 
mirada de Ash, girando su cabeza mientras sostenía su espalda para aflojar 
sus músculos, era amenazante. 
"Vamos. Quiero emborracharme hoy". 
"¿Si? Eso es genial. Entonces emborrachémonos un poco hoy". 
"Quiero que vuelvas a trabajar antes" 
"Hecho. No voy a encontrarme con él". 
Derek corrió hacia adelante rápidamente, evitando el intento de Ash de atacar 
con una mano del tamaño de un guante. Frente a él, Derek se cambió las 
gafas de sol y se rió. Solo después de descubrir a un funcionario del centro 
de arte que estaba esperando en la entrada del salón de música más allá del 
vestíbulo, borró la sonrisa en su rostro. 
"Uds." 
Ash, caminando uno al lado del otro, me miró y dijo. 
"¿Por qué estás tan estúpido hoy?" 
"..." 
"Derek, incluso si le falta un tornillo, no es así". 
Después de un breve silencio preguntó. 
"¿Qué está sucediendo?" 
Si hay una razón por la que me gusta Ash, era por esto. Un hombre de 
aspecto fuerte, señala el problema solo cuando los dos se quedamos para 
proteger el orgullo de los subordinados. Debido al ceño fruncido frecuente, 
tenía profundas arrugas entre las cejas y vivía con una feroz mueca en la 
boca, pero tenía la suavidad para llenar la áspera densidad. 
"¿Hay algo malo?" 
"No." 
Mirándolo fruncir el ceño, me encogí de hombros. 
"Nada especial." 
Una mirada aguda se fijó en mi rostro. Ash me miró durante un momento y 
dijo, entrecerrando las cejas. 
"Entonces, cuando trabajes, no pienses de manera diferente ni te 
relajes". 
"Si." 
Ash dijo, golpeando fuerte en mi hombro con su mano. 
"Si cometes un error, mueres". 
*** 
Se confirmó a través del error de Derek que su pretensión no era una broma. 
Perdió los dibujos proporcionados en la sala de conciertos, por lo que perdió 
la información general grabada en ellos y el diseño organizativo de los 
miembros del equipo. 
No fue un gran error, pero lo hizo engorroso y retrasó el traslado a la 
siguiente ubicación. Es por eso que la hora de salida programada para las 
siete se retrasó hasta las nueve. Sin darse cuenta de Derek, quien gritó que 
le habían golpeado la espalda y los hombros, Ash sacó el dinero de su 
billetera. 
Como supuse por las palabras de Ash, Noho, la parada del taxi no estaba 
lejos de la oficina de McQueen. Quería evitar este lugar porque está cerca de 
Chelsea, así como de muchas tiendas de diseñadores, tiendas vintage y 
bares gay. Además, era una de las cadenas de tiendas habituales en Nueva 
York, a diferencia de Ash, que decía que era un bar con buen ambiente a un 
precio asequible. 
"Qué. También está al lado de la empresa. ¿Qué hacemos aquí?" 
"Si vas a conseguirlo, no vomites". 
Ignorando a Derek, que estaba silenciado para no vomitar, Ash abrió la 
puerta del bar con el codo. Tan pronto como entramos en el interior 
abarrotado, fue una joven camarera pelirroja quien nos recibió. El momento 
decisivo en que Sarah decidió divorciarse fue por una joven estudiante 
universitaria que fue el deseo de Ash. 
"¿Puedo guiarte a un asiento para fumadores?" 
Guió al asiento con una sonrisa feliz, como si ya conociera las preferencias 
de fumar de Ash. Derek, que la seguía, con una cara estúpida, dijo, mirando 
la espalda de Ash. 
"De alguna manera llegó lejos". 
"Eso es." 
Ash sonrió con un rostro agradable y dijo en voz baja. 
"Este, este hombre divorciado no tiene ningún signo de reflexión". 
"Solo quiero que la corte le dé a Sarah una casa cooperativa. ¿Debo 
reflexionar sobre la pérdida de la pensión alimenticia?" 
"Es mi primo, pero realmente..." 
Fingiendo no notar que Derek estaba chasqueando su lengua, Ash se acercó 
y le susurró a la camarera. Como si hubiera escuchado algo ridículo, la chica 
pelirroja se rió y apuñaló ligeramente el costado de Ash con el codo. El lugar 
donde nos sentamos era un asiento para fumar pegado a la ventana. Los 
asientos estaban marcados como reservados como si les dijeran que 
estaríamos aquí con anticipación. 
"Siéntate. Yo elijo el menú por mi cuenta". 
Sacando un cigarrillo de su bolsillo y mordiendo, Ash señaló el menú con la 
barbilla. 
"¿Empezaste a reunirte justo después del divorcio?" 
"No, está bien... Han pasado unas dos semanas". 
"¿La viste de inmediato?" 
Ante los comentarios desagradables de Derek, Ash suspiró y se rió. Encendió 
la punta de un cigarrillo, tomó un largo sorbo y expulsó el humo al aire. 
"No puedo vivir sin una mujer". 
"Si Sarah escuchara, se desmayaría". 
"Lo siento, pero creo que pagué por el crimen dado que robó toda mi 
propiedad. Y, ¿no podemos dejar de hablar de eso ahora? No quiero 
escucharlo de alguien como tú y de nadie más". 
Al ver al sarcástico Ash, Derek silenciosamente extendió sus labios y se rió. 
"Me alegro de que no haya ningún niño entre los dos". 
"Si. Creo que fue suerte". 
"Si lo hubiera, Sarah estaría sola..." 
"Derek." 
Shh. Dijo Ash, llevándose el dedo índice a los labios. 
"No deberías hacer que sea tan fácil hablar de los demás. Solo un poco 
más y tus puños vuelan." 
Derek levanta la mano, mirando al sonriente Ash con una cara que no puede 
permitírselo y llamó a la camarera. 
"Dame cuatro botellas de Budweiser, Miller y Heineken aquí. Solo dame 
pollo, nachos y tempura". 
Derek se rió al ver a la universitaria pelirroja escribiendo los detalles del 
pedido en la factura. Al mirar Ash con una risa significativa, estalló en una risa 
corta y coqueta y luego se volvió. Cuando estaba aburrido, veía la guerra de 
nervios entre los dos que se raspaban y comía palomitas de maíz como un 
refrigerio básico. Mi boca estaba seca. Sentí que iba a comprarlo cuando 
vacié la cerveza fría y humeante hasta la mitad. 
"¿Pero qué son esos lentes?" 
Las yemas de los dedos de Derek señalaron mi cara. 
"Gafas de moda". 
Mi vista no estaba mal, pero tampoco era buena. El graffiti pintado en la 
pared a lo lejos parecía aplastado, pero no en la medida en que hubiera 
dificultades en la vida diaria. Debido a la naturaleza de un trabajo que 
requería buena vista, solía usar lentes de sol con aumento, pero en mi vida 
diaria no usaba lentes a menos que fuera al cine a ver películas que 
requieren subtítulos. 
"Es mucho para las gafas de moda. Hay muchos marcos bonitos, pero 
es así". 
"Fue tu elección." 
"... Me alegra verte de nuevo". 
La risa se hizo más profunda cuando deslicé mi dedo medio hacia Derek. 
Tenía sed después de comer palomitas de maíz saladas, así que vacié una 
botella de cerveza. 
"A veces, dijiste que te molestaba usar anteojos". 
"Es incómodo si no lo usas". 
"Es porque veo televisión porque estoy atrapado en el armario". 
Incliné la botella de cerveza mientras veía a Derek chasquear la lengua. De 
hecho, la razón por la que saqué los vasos que compré hace unos años y los 
dejé en el cajón fue por pornografía. No era Superman, y no era una parodia 
en la que la gente cambiaba con un solo anteojo, pero era una cuestión de 
humor. 
"Entonces, ¿no estás saliendo con una chica estos días?" 
Ash, que me estaba escuchando, dijo, inclinándose hacia mí. 
"No puedo darme el lujo de salir". 
"Ha sido difícil verte la cara los fines de semana durante algunas 
semanas, ¿no tenías una cita con una mujer?" 
"Fui a trabajar." 
"¿Trabajar?" 
Las cejas de Derek se movieron. 
"Es legal, o es ilegal". 
Mi expresión se derrumbó rápidamente por si había una persona que se 
asociara automáticamente con mi relación. La imaginación de Derek se dibujó 
frente a mí. Sin embargo, no importa lo que pudiera imaginar, no sería lo peor 
de lo que realmente fue. 
"Solo." 
"¿Solo?" 
"Espera un momento." 
"Con el tiempo. Qué." 
"Estoy ayudando con el restaurante" 
"..." 
Probé el humor, pero Derek y Ash no se rieron. Mientras inclinaba la botella 
de cerveza, la mano de Ash voló a través de mi cabeza. Suspiré, mirando la 
mano de Ash, que desapareció, dejando una sensación de hormigueo. Ash, 
que se liberó de la violencia, también se rió con la cara torcida. 
"¿No hay chicas guapas en el restaurante?" 
"No tengo tiempo para eso". 
"Oye, ¿va bien el negocio allí?". 
Al ver a Derek gruñir, me encogí de hombros. Decidí guardar mis palabras 
antes de que llegue la situación en la que la mentira ya no se puede corregir. 
Derek también comenzó a hablar de sus compañeros de trabajo mientras 
bebía. Por supuesto, los chismes de Derek no afectaron la evaluación del 
personal de Ash de ninguna manera. 
"En mi opinión, ella era más sincera que tú". 
"No. Si tengo tiempo, voy a la sala de descanso y paso el rato". 
Ash fue sarcástico mientras sacaba un cigarrillo, lo encendía y miraba a 
Derek tomar un sorbo. 
"Fue mejor que tú". 
Observé a los dos y metí la mano en mi bolsillo interior. Un paquete de 
cigarrillos duro, suave y sin abrir tocó mis dedos. Apreté suavemente mi puño 
mientras trataba de sacar el cigarrillo. 
Lo que me hizo dudar fueron los recuerdos de ayer relacionados con el 
tabaco. Saqué la mano vacía y le dije a Derek. 
"Dame un cigarrillo. Te lo pagaré." 
"¿No tienes cigarrillos?" 
"Huh." 
"Espera." 
Derek rebuscó en sus bolsillos y sacó un cigarrillo, un encendedor, lo 
encendió, tomó un sorbo y me lo entregó. 
"Aquí." 
Ash, que estaba mirando el cigarrillo que había recibido, arrugó su expresión 
con un rostro repugnante. 
"¿Loco? Estos chicos. Oh, eso sabe mal". 
Haciendo caso omiso de las palabras de Ash, Derek se inclinó libremente 
contra la silla. Crucé las piernas y tomé un largo sorbo del cigarrillo que 
sostenía en una mano. 
"¿Cuál era el nombre de la chica?" 
Derek señaló a una universitaria pelirroja que servía fuera de la sala de 
fumadores con la barbilla. 
"Louis". 
"¿Vamos a seguir bebiendo aquí en el futuro?" 
"Eh. Tengo que evitar que otros cachorros miren". 
Derek se rió de las palabras de Ash. 
"Quería preguntarle a esa mujer". 
"Huh." 
"Es la chica que trabajaba como bailarina en el bar de striptease al que 
ambos fuimos antes". 
El sofá tembló con el estremecimiento de Ash. 
"En ese momento, era rubia, así que era un poco larga". 
"..." 
"Incluso si me olvido de cualquier otra cosa, no olvido el rostro de la 
mujer que vi en mi pecho". 
Con estirar los labios en silencio y reír, Derek agitó el rostro de Ash. 
"Es especial. ¿ Cansado de las chicas que fingen ser inocentes? ¿Te 
gustan las niñas que ahora tienen los pies descalzos?" 
"No hables así". 
"¿Qué estoy diciendo?" 
"Trabajé durante un tiempo, y ahora lo superé". 
"Si. ¿Cuál es la diferencia entre quitarse la ropa y vender su cuerpo? Es 
joven." 
Derek, que fumaba al punto de que sus mejillas se iban hacia dentro de la 
boca, inclinó la espalda y negó con la cabeza. Derek era tan bueno como Ash 
en términos de equilibrio, pero los estándares de moralidad eran altos cuando 
se trataba de salir con mujeres. Derek dijo, levantando la cabeza de nuevo y 
mirando a Ash a través del camino frío y nevado. 
"¿Estás divorciado solo para conocer a una mujer así? Estúpido. Sí, 
Sarah es un desperdicio. Me alegro de que se haya separado de vivir 
contigo". 
Ash miró a Derek, entrecerrando las cejas con ojos serios, y me miró. 
"Dame un pequeño gatito". 
"Solo puedo detener a la mujer que viste a su hijo". 
Al mismo tiempo, los dos estallaron en risas. Con la tregua momentánea que 
se había formado, Derek frotó suavemente el cigarrillo en el cenicero con una 
expresión relajada. Cuando aplasté el cigarrillo que había guardado cerca del 
filtro y lo apagué, se abrió la puerta de la sala de fumadores y entró Louis de 
pelo rojo. 
"Traje cada tipo de salsa. ¿Qué tipo de hombres le gusta que el gerente 
pida tantos bocadillos?" 
"Porque ni siquiera pude cenar." 
"Eso pensé y pedí mucho". 
Louis, que vió a Ash, sonrió levemente y dejó los bocadillos de la bandeja. 
Como ella dijo, la comida puesta en la mesa parecía mucho más que la 
cantidad. 
"Si necesitas algo, dímelo. Yo estaré vigilando." 
Ash simplemente asintió en silencio ante su actitud sombría. Se puso de pie, 
cubriendo la parte superior de su cuerpo con una bandeja, asintió hacia 
nosotros y desapareció por la puerta. Su situación, que no podía estar libre 
de los prejuicios creados por sus acciones pasadas, de alguna manera 
evocaba mi futuro por venir. ¿Sabría ella que un hombre que apenas 
recuerda su rostro se evalúa en el presente por su pasado? 
La gente no lo toma como una excusa para verse obligado a quitarse la ropa. 
Simplemente señalan con el dedo el valor que renunciaron con el dinero que 
obtuvieron de su ropa. Bueno, es porno. No había nada más que decir. 
La vi cortando un pollo pequeño con un tenedor y moviéndose entre las 
mesas sobre la puerta de vidrio. Miré hacia arriba para ver si sentía la mirada 
mientras ponía un cuenco vacío en una bandeja negra en un brazo. En el 
momento en que la miré a los ojos, se rió, revelando incluso su fiereza. 
Cuando la miré girando apresuradamente para ver si la llamaban, oculté mi 
sonrisa amarga. 
*** 
La hora en que bajé del metro fue pasada la una de la mañana. Cuando vacié 
cinco botellas de cerveza, el agua amarga estaba a punto de brotar del 
interior. Después de dar un paso, entré al apartamento. Los pasos por el 
apartamento sin ascensor eran tan pesados como un hierro de mil geun. 
Estaba claro después de otra vez siendo el de abajo, pero el sexo anal no era 
solo dolor. Gracias a esto, las malas palabras relacionadas con "pendejo" ya 
no eran comunes. A veces sentía la necesidad de cerrar la boca de Ash, sin 
importar cuántas palabras tuvieran, pero no había ningún nombre. Pensé que 
me sentía desesperado por algo especial, así que giré la llave que había 
insertado. 
"Después... caliente." 
Cuando entré en la habitación donde sentí el calor, mi cabeza manchada de 
alcohol estaba mareada. Toqué la pared, apenas cerré la puerta con llave y 
me quité la ropa. 
Empa yacía dormida. Esta es una cama para gatos de verano, hecha de unos 
pocos tubos planos del tamaño de un cojín. No hay aire acondicionado, y 
tampoco puedo permitirme encender el aire acondicionado en una casa 
vacía. El tubo estaba lleno de agua y congelado, y lo sacaba alternativamente 
todos los días y le ponía una toalla. 
La cama de Empa, el único lugar fresco de la casa, ya había derretido todo el 
hielo y se había vuelto tibio. Agarré al gato dormido, y puse el tubo en el 
congelador. Ya estaba exhausto, pero sentía que no podía dormirme porque 
estaba pegajoso a menos que me duchara. 
Cuando limpié la humedad de mi cuerpo empapado y salí con Empa, algo 
golpeó mis pies. Al ver su aegyo, quiso comer bocadillos. Abrí la lata, la dejé 
frente al chico, recogí los pantalones que me había quitado y los colgué en la 
percha. 
Entonces apareció un teléfono celular reluciente. Había llegado un mensaje. 
(Terminé la escultura. ¿Tienes tiempo para la fiesta el miércoles por la 
noche?) 
Era un mensaje de Janine. Fue hace solo unos minutos. Cuando llamé, 
después de varios pitidos, escuché su voz. 
-Oh. ¿No estabas durmiendo? 
"Estoy en casa ahora." 
-¿Estás borracho? 
"Eh... No sé". 
-Si, estás realmente borracho, estás hablando un poco más. En el 
pasado, hubiera dicho 'uh'. 
Esta muchacha. 
"Es eso así." 
-Eh. 
En una habitación donde todo estaba caliente y silencioso, solo se alzó la voz 
por teléfono. Una risa malhumorada se escapó de su boca ante su voz 
brillante. 
Metí mi camisa en una red de lavandería, puse mi traje en una percha y lo 
colgué en la pared, buscando en los bolsillos varios desperdicios de papel. 
Mientras sacaba notas y recibos innecesarios, encontré un paquete de 
cigarrillos con un camello. 
-¿Estás escuchando? 
"..." 
-Ed. ¿Estás escuchando? 
"¿Uh?" 
-Eh, no has escuchado lo que dije. 
"... Estoy escuchando." 
-Dime lo que dije. 
"Bien... Dijiste que ibas a hacer una fiesta". 
En el momento en que vi el camello pintado en el paquete de cigarrillos, mi 
cabeza quedó en blanco, pero no olvidé lo que dijo. Dijo que había terminado 
todas las estatuas de Jennifer, que estaban cegadas por la locura, y que la 
trasladarían al vestíbulo de la empresa mañana por la noche y celebrarían 
una fiesta pública. 
-¿Vienes? 
"El momento de irse a casa... Es un poco vago". 
-¿A qué hora termina? 
"Quizás..." 
Miré mi reloj y respondí. 
"Después de la madrugada, alrededor de las siete de la tarde. Porque es 
un evento de seminario... No creo que termine tarde". 
-Puedo retrasar la ceremonia abierta. Por favor ven. Como dije, el 
proceso de superar la depresión y hacer el trabajo fue bastante difícil. 
Qué útil fuiste. 
También sabía lo monumental que era para ella. De hecho, lo sentí por Jack 
Black y tenía curiosidad por su reacción. Si no decía que iría, le respondía 
que eventualmente iría con ella, el impulso para explicar todo el proceso de 
creación de frases. 
Después de una breve llamada, apagué las luces de la habitación. Como una 
máquina oxidada, me metí en la cama con el cuerpo crujiendo. Mientras 
atravesaba la cama para encontrar el parche de ojo, me di cuenta de que 
todavía tenía un cigarrillo en la mano. Era un cigarrillo sin abrir que me 
compró McQueen. Las farolas que destrozaban la oscuridad fuera de la 
ventana relucían sobre el paquete de cigarrillos. En el paquete de cigarrillos, 
había un perfil lateral de un camello parado solo entre un fondo azul cielo y 
blanco. 
Lo miré sin comprender con cansancio y cerré los ojos. Con los ojos 
cerrados, se representó un camello caminando por el desierto. Un camello 
caminando solo por la vasta tierra donde la Vía Láctea se extiende por el 
cielo, mientras sale la luna vieja. 
Noche del desierto. El camello solitario, que caminaba mirando las estrellas 
en la oscuridad profunda, pronto se convirtió en mí mismo. El camello 
caminaba sobre las espinosas arenas del desierto, sin conexión ni objeto con 
el que mezclarse. 
En el poema de Ortung's Blue, El desierto, el hombre estaba tan solo que a 
veces caminaba hacia atrás para ver las huellas frente a él. Pero en el 
desierto nunca me sentí solo ni siquiera en la soledad que envolvía todo el 
frío. Como si lo que se arrojara a esa soledad fuera la propia voluntad. En el 
silencio, la oscuridad estrellada era incluso pacífica. 
No tuve un sueño. Cuando volví a abrir los ojos, recordé esta realidad sin 
ninguna sorpresa. 
Miré al techo sin comprender y extendí la mano. Extendí la mano ante la 
alarma del teléfono mientras sentía la textura del metal que tocaba las yemas 
de mis dedos. Recordé el rostro de Glenn McQueen, que había dejado su 
teléfono en la mesita de noche y le había dicho que lo apagara. Como me 
había dicho, el teléfono no estaba apagado, pero dos días después, no llegó 
ninguna llamada telefónica de Lenscher. 
¿Qué quiso decir Glen McQueen con que apagara el teléfono? No importa 
cuánto pensara en si era su impaciencia o un impulso sin sentido, no podía 
decirlo. Cerré los ojos al recordar que el hombre se dio la vuelta, el paquete 
de cigarrillos que se había dejado desempacar y el camello caminando solo 
por el desierto. 
"Glen McQueen". 
Mientras murmuraba su nombre, otra tormenta sopló en mi cabeza. Pronto 
desapareció la fatiga. 
*** 
Eran más de las siete en punto. El sol desapareció más allá de la tierra y la 
oscuridad se extendió sobre la ciudad. 
La razón por la que apresuré mi paso fue por mi cita con Janine. Desde que 
salí de la estación de metro he estado corriendo bastante. El viento se sentía 
fresco a la velocidad de la carrera, pero el calor se acumulaba en mi cuerpo 
mientras corría repetidamente. Estaba sin aliento y mi estómago latía con 
fuerza. 
Apenas llegué frente a la oficina de McQueen cerca de East Village. El sudor 
caliente a lo largo del pecho no podía ser absorbido por la ropa y fluía 
desagradablemente. Miré su officetel, iluminado en la oscuridad, secándome 
el sudor de la barbilla con el dorso de la mano. 
Una bandera de colores del arco iris ondeaba sobre su edificio e iluminada 
hasta el tercer piso. Respiré hondo y empujé la puerta con la sensación de mi 
corazón latiendo. 
Cuando entré, a diferencia de lo que dijo Janine de que tendría una fiesta 
pequeña, en el lobi había mucha gente. Prejuiciada pero alegre, sonaba la 
música de Caesar Sistus. Había algunas mujeres, pero la mayoría eran 
hombres. No había ningún rostro que conociera entre ellos. 
"No es una fiesta formal". 
Al ver mi ropa, el extraño movió las cejas. 
"Lo sé." 
Se rió de mi respuesta. Bebiendo un cóctel que sostenía, se dio la vuelta y se 
sentó entre los hombres en el sofá. Los miré, hablando en voz alta y tiré un 
poco de la corbata apretada. 
Dejé la mano para quitarme las gafas de sol y miré alrededor del vestíbulo. 
Todos estaban vestidos con ropa informal. Yo era el único vestido con traje. 
Pasé junto a los que hablaban y me dirigí al centro del vestíbulo. Había una 
escultura imponente. Todavía estaba cubierto de tela blanca antes de su 
lanzamiento. Era mucho más grande de lo que pensaba. 
Cogí algunos canapés y abrí la puerta de las escaleras al otro lado del 
vestíbulo. Cuando subí al segundo piso con un canapé, el interior del estudio 
también estaba lleno de gente y era ruidoso. Mientras tanto, vi la espalda de 
Janine mientras sostenía un cóctel en una mano y hablaba con la gente. 
La miré un rato y luego me acerqué a ella con un vaso de coca cola. Me 
acerqué y puse una mano ligeramente sobre su hombro. 
"Felicitaciones por la finalización". 
Janine sonrió alegremente mientras miraba hacia atrás. 
"¿Estás aquí, Ed?" 
"El tamaño de la fiesta es más grande de lo que pensaba". 
"Al principio, iba a ser modesto, pero fue porque McQueen quería llamar 
a mucha gente. También habló con un buffet de viaje de negocios. 
Hades tuvo un poco de corazón". 
"¿Si?" 
"La comida es bastante buena. Come mucho." 
Asentí e incliné el vaso de Coca-Cola. Las personas que la rodeaban también 
eran extraños. Hmm, calenté un poco mientras relajaba mi garganta, luego 
me limpié los labios con la mano. 
"Esto... ¿Qué pasa con McQueen?" 
Janine se volvió hacia mí y preguntó. "¿Sí?", Mirándome, sus ojos dudosos 
aflojaron mi garganta de nuevo. 
"Solo porque no puedo verlo por ningún lado". 
"Ah ... McQueen se está reuniendo con algunos clientes". 
"¿Si?" 
"Uh, Taylor y Liam tienen una buena mirada. Jennifer ahora es llevada a 
un distribuidor en Nueva Jersey. ¿No crees que pueden venir hoy solo 
porque tienen algunos problemas con la pornografía filmada en el Reino 
Unido? ¿Pero por qué llevas gafas de sol?" 
"Un poco pelado". 
"¿Estás avergonzado?" 
En lugar de responder, me reí. No todo el mundo me conoce, pero era feo 
estar consciente así. Me quité las gafas de sol, las guardé en un estuche y las 
metí en mi bolso. Cuando me quité las gafas de sol, su apariencia se hizo 
evidente. 
Tenía el pelo blanqueado o platino parecido al marfil. Llevaba un mini vestido 
rojo, maquillaje de ojos azul claro perla y lápiz labial rojo. Alrededor de su 
cuello, llevaba un collar de calaveras adornado con sus cuentas favoritas. 
Dije, mirándola como una muñeca de azúcar decorando un pastel. 
"Estás bonita." 
"Estaba muy nerviosa." 
No le gustó notablemente, pero se rió, jugando con su ropa. 
"No has revelado la estatua todavía". 
"Originalmente iba a hacerlo cuando Jennifer estuviera aquí, pero el 
horario estaba torcido. Decidí lanzarlo a las 9:00." 
El reloj de pared señalaba las ocho en punto. Alguien llamó a Janine desde la 
pared opuesta. 
"Estamos hablando. Volveré pronto." 
"No te preocupes". 
Mientras se encogía de hombros, asintió con la cabeza y cruzó el estudio. 
Los que la llamaron también eran personas que no conocía. Los cangrejos 
enemigos eran hombres que parecían tener entre veinte y cuarenta años. 
Pensé que había estado en la oficina de Glen McQueen varias veces, pero 
las únicas personas que llenaban el interior eran extraños. A algunas 
personas les extirparon el torso, a otras les hicieron piercings o tenían una 
amplia variedad de tatuajes. Había algunos hombres hermosamente guapos, 
y había hombres musculosos descarados, así como delicados muchachos de 
juguete. 
Parecía saberlo incluso si no revelaron su identidad. Probablemente eran 
personas que se dedicaban a la pornografía, o la pornografía gay para ser 
exactos. Fue divertido contemplar la experiencia de rodar varios géneros 
amateur, y tuvieron un ambiente sólido y único. 
Veo que lo que he visto, escuchado y experimentado hasta ahora es solo una 
pequeña fracción del mundo de la pornografía. Había un muro alto entre ellos 
y yo. La razón por la que me sentía incómodo con esta posición era que 
todavía me sentía rechazado por esas cosas. 
"No es una fiesta formal". 
El hombre con el que tuve una conversación con Janine hace un rato se me 
acercó y dijo. 
"Porque vine del trabajo". 
"Ah, ¿oficinista?" 
"Sí." 
"Es genial ser un oficinista con traje". 
Los dedos del hombre se movieron sobre mis hombros como si tocara el 
piano. 
"¿Eres Tommy?" 
Asentí. 
"Llevabas gafas de sol... No, no te reconocí porque te sentía muy 
diferente". 
"Sí." 
"Mi nombre porno es Sky Weston. Memorízalo. No sé si hay algo a lo 
que llamar". 
"¿Tommy? Quién es ese." 
Un hombre alto y torcido que llevaba una camiseta blanca con cuello en V en 
su cuerpo, me miró. 
"Hay un tipo que fue el de abajo del género amateur esta vez. Había 
mucho ruido en el foro". 
"Ha pasado mucho tiempo desde que he estado en el foro". 
"Fuiste el de abajo con McQueen. Chester golpeó. ¿Recuerdas?" 
"Ah... ¿Ese video? Aún no lo he visto. ¿Pero eres famoso?" 
"¿Quizás? Tu debut fue un poco caliente". 
Weston murmuró y quitó la mano de mi hombro. Dijo el hombre más alto 
entre los hombres que estaban envolviendo sus manos en la cintura del otro. 
"¿Vendrás después de filmar el género amateur?" 
Dijo el hombre, mirándome de arriba abajo. Probablemente se estaba 
preguntando acerca de la existencia de mí que no encajaba con esta fiesta. 
"No es así. Parecías cercano a Janine". 
"Ah, esa chica rara". 
Miró a Janine hablando con hombres vestidos de mujer al otro lado. 
"También dijo que el vagabundo se convirtió en profesional". 
El hombre suspiró, enrolló la fina pizza en el plato y se la llevó a la boca. El 
hombre que estaba masticando pizza eructó después de beber Coca-Cola. 
"¿No estás nervioso por filmar porno y dejar tu trabajo?" 
Me encogí de hombros ante su pregunta. Weston, que me estaba 
escuchando, dijo de nuevo, poniendo su mano en mi hombro. 
"Bueno, si. ¿Serás tímido? Al principio, todos hacen eso". 
"Hmm, ¿eres hetero?" 
"Sí." 
"¿Filmarás siendo el de abajo de nuevo?" 
"... Ya lo he hecho." 
"¿Con quien?" 
"... Con Renscher". 
Weston se rió. 
"Me encanta hacer eso con gente heterosexual. ¿No estás aburrido?" 
El hombre alto puso su mano en la corona de Weston que reía tontamente y 
aplicó una suave presión con su gran mano. 
Saludé a los hombres pendencieros en breve y me trasladé a la oficina. 
Mirando el reloj, todavía parecía mucho antes de las nueve en punto. No era 
un niño y perseguía a Janine, así que tomé un plato y puse comida 
principalmente en proteínas. Originalmente, no era del tipo que iba 
socialmente a una fiesta, pero esta noche fue peor de lo habitual. 
Parecía que se celebraba una gran fiesta en la escuela de la que me 
transferí. Era una sensación de ser arrojado a un mundo desconocido y 
convertirme en un alhelí en la pared donde no podía bailar porque no tenía 
pareja. No, en mi caso, ¿querías estar separado por mi testamento? 
Puse comida en un plato, miré a mi alrededor y subí al tercer piso. 
El tercer piso estaba silencioso porque había poca gente. A diferencia del 
segundo piso, que es un estudio completamente abierto, este era un piso con 
varias habitaciones cerradas. No había comida ni lugar para sentarse. 
Apoyado contra la pared, miré dentro del edificio. 
Sonó el teléfono de mi bolsillo. Sin pensarlo, saqué el teléfono y miré la 
pantalla. Era un número desconocido. 
"Hola." 
-Qué estás haciendo. 
"... Quién eres tú." 
-Lo sabes. Soy Renscher. 
"Ah... Lo siento." 
Olvidé registrarlo. El hombre se rió un poco por teléfono como si no le 
importara. 
-Qué estás haciendo. 
"Vine aquí porque Janine estaba de fiesta..." 
-Ah, esa fiesta. No fui porque me molestaba. Realmente me pregunto si 
es obra de Janine. 
El hombre que murmuraba por teléfono tosió de repente. 
-Espera. Adivinaré. 
"¿Sí?" 
-¿Está en la pared ahora? Usas un tenedor para cocinar alimentos en 
mal estado. 
Miré hacia el tenedor que aplastaba la papa y miré a mi alrededor. Miré a mi 
alrededor en busca de Renscher, pero no había ninguna persona sospechosa 
mirándome. 
Mientras reflexionaba sobre cómo lo sabía, me di cuenta de que mis acciones 
en la pared eran características de humanos no sociales que no eran 
adecuados para fiestas. Se rió por teléfono. 
-Así es. 
"Ya veo." 
-¿Qué está haciendo Janine? 
"Ocupada." 
-No, ¿invitas gente y las dejas entre las bestias? 
Su expresión sobre las bestias se sintió de alguna manera apropiada y me reí 
en silencio. 
"No soy un niño... También es divertido estar atrapado todo el tiempo". 
-¿Estás aburrido? 
"Un poco." 
Me alejé de la pared, donde estaba apoyado libremente contra la pared. El 
hombre sentado en el taburete junto a la ventana de la sala se levantó y 
desapareció escaleras abajo. Me senté en una silla vacía donde permanecía 
la temperatura de mi cuerpo y puse el plato en una de las piernas. Cogí el 
gratinado con un tenedor y miré a la gente que pasaba por la ventana, 
lloriqueando. 
-Ven cuando estés aburrido. 
La voz del hombre era sutil. Pensé, entrecerrando las cejas con una extraña 
sensación de engaño. Mi cabeza dudaba ante la idea de que de alguna 
manera parecía una mano de obra. 
"No puedo salir". 
-¿Por qué? 
"Aquí. Tengo que estar." 
Un breve silencio fluyó desde el teléfono con una voz de fuerza. 
- Ah... Lo siento mucho. 
Todavía había risas en la voz de Renscher. Entonces escuché el sonido de la 
puerta abriéndose a mis espaldas. Un ruido retumbante mezclado con las 
voces de varias personas resonó en el pasillo detrás del sonido metálico 
parpadeante. 
"Si tienes sexo aquí, mueres". 
Escuché una voz balanceándose. E incluso voces de abucheos. 
-¿Quien está? 
"No." 
-¿Quién está teniendo sexo? Es una fiesta inquietante. 
"... Renscher". 
Por teléfono, se rió como si tosiera. 
"Sexo... No, no hay nadie a mi lado". 
-¿Si? Creo que escuché que era sexo. 
Sostuve el teléfono celular en la otra oreja y apoyé la cabeza contra la 
ventana. La situación de la calle de un solo sentido frente al edificio ha 
mejorado un poco más que antes. El vapor de agua que emanaba de la 
alcantarilla del suelo se trasladó a una farola naranja. 
McQueen se reflejó en la ventana. 
-Bueno, ¿va a ser aburrida la cena allí? 
La respiración se interrumpió sin motivo, así que controlé mi respiración como 
si respirara profundamente. 
"Si no estás ocupado... Ven aquí." 
Al levantar un poco la mirada, vi a Glenn McQueen de pie en ángulo y 
sosteniendo una botella de cerveza. Me estaba mirando. 
En el momento en que estaba a punto de levantarme, se abrió la puerta de 
las escaleras. 
"McQueen, ven aquí un segundo". 
La persona que apareció después de abrir la puerta también fue la primera en 
mirarme. El hombre de cuerpo pequeño y barriga abultada hizo una seña a 
McQueen. 
"Lo pensé de nuevo, pero no puedo ver esa escena. Sabes, obviamente 
es difícil". 
"Entremos y hablemos". 
Empujando la espalda del hombre bajo, McQueen miró hacia atrás. Cuando 
nuestros ojos se encontraron, incliné la cabeza y saludé brevemente. La 
puerta se cerró sin tiempo para hablar. El silencio llenó el salón. Sentí que 
podía escuchar el latido de mi corazón a través de mis oídos. 
-¿Tommy? 
"..." 
-¿Estás escuchando? 
"... Sí." 
De alguna manera, sentí que mi cuerpo estaba perdiendo fuerza, así que 
respondí con un suspiro. 
-Hoy será difícil y creo que mañana estará bien. Te daré la dirección de 
la tienda. Te invito a un trago. 
Toqué lentamente los pantalones que cubrían mis rodillas y estaba un poco 
nervioso. 
"Creo que esta semana estará un poco ocupada". 
-¿Si? Bueno, vamos Tommy. 
"Esto... Te llamaré luego." 
-... No. Deténte ahí. Yo también tengo que trabajar. Te enviaré un 
mensaje de texto. 
"Si. Entonces..." 
Miré la puerta firmemente cerrada con expresión seria, luego volví la mirada 
hacia la ventana. Después de enfriar, puse el queso gratinado endurecido en 
mi boca. La puerta no se abrió hasta que casi había vaciado la comida. 
Realmente no estaba tratando de decirle nada, pero ni siquiera podía decirle 
adiós. 
Revisé la galleta empapada en la salsa. Escuché sonar el timbre. Janine miró 
hacia atrás y señaló con la mano el tablero del ascensor. 
"Qué estás haciendo aquí. Te encontré." 
"No es tan silencioso". 
"No hay nada para comer aquí. Bajemos." 
Hizo un gesto y dijo. Sé que estás actuando como un adolescente sensible, 
pero no quería quedar atrapado entre sus ruidosos amigos gay. 
"Bajaré a las nueve en punto". 
"¿O seguirás estando aquí?" 
"Janine". 
"¿Eh?" 
"No soy un niño. Haz lo que tengas que hacer." 
"Sabes." 
Contrariamente a las palabras, todavía estaba presionando el botón del 
tablero del ascensor. Finalmente me levanté de mi asiento. 
Quería evitar el trabajo debido a la incómoda brecha entre los actores 
heterosexuales y los orientados al porno que filman episodios cortos como si 
estuvieran trabajando a tiempo parcial, pero explicar todas las circunstancias 
se sentía incómodo. 
La razón principal era que yo, que no merecía evaluarlos, tenía un prejuicio 
contra su trabajo como estrellas del porno gay. Ya sea un actor aficionado o 
profesional, es solo una hoja de papel. Yo mismo, actuando como Derek, que 
estaba evaluando a la novia de Ash, que era bailarina de striptease, me reí en 
silencio. Janine, que no conocía todas las circunstancias, no tenía motivos 
para culparla. 
"¿No te sientes mal?" 
"No." 
"Te ves mal" 
"He estado bebiendo durante unos días. No me gusta". 
"¿Si? Come algún tipo de sopa". 
Cuando bajé al primer piso, había un montón de gente bailando en el 
ambiente. Entre las personas que bailaban con música electrónica de ritmo 
fuerte, a veces, había grupos que bailaban para retratar actos sexuales como 
si estuvieran teniendo sexo. Vi sus risas gritando y puse mucha comida en un 
plato vacío. 
"También hay mujeres". 
"¿Muchachas?" 
Janine, que estaba sirviendo comida en un plato junto a mi, miró a las 
mujeres que estaban de pie en todo el pasillo del primer piso. 
"La mayoría son estrellas del porno, pero también tienen trabajos de 
oficina como yo. El porno gay no se trata solo de hombres. A veces 
salen como extras. ¿No es sexy?" 
"Huh." 
"¿Hay alguna chica que te guste?" 
"¿Eh?" 
"¿Te presento alguna?" 
En lugar de responder a su pregunta, sonreí ligeramente. 
"No necesito." 
"¿Si?" 
Extendió el labio inferior y se encogió de hombros, tomó dos cócteles y se 
dirigió primero al asiento vacío. Me senté a su lado con un vaso de agua en 
lugar de un cóctel. En el asiento, Taylor estaba sentado mirando un archivo 
lleno de Cartas con expresión gorda. 
Taylor estaba lejos de la atmósfera de una fiesta eléctrica y pegajosa. 
Llevaba gafas marrones, barba desgreñada y una gorra de color camel con el 
pelo rojo muy rizado, lo que le daba la impresión de que Stephen Spielberg 
caminaba por el campo. Había pensado en eso antes, pero parecía tener un 
rincón friki. 
"Tómalo. Taylor". 
"Gracias." 
Con el archivo en su regazo, levantó la cabeza para beber el cóctel que había 
recibido. 
"Oh... Realmente viniste. No creo que quisiera venir a una fiesta tan 
estúpida como esta". 
Taylor se rió cuando hizo contacto visual conmigo. En lugar de responder, 
Janine se encogió de hombros y miró a Taylor, poniendo su barbilla en mi 
hombro. Dijo Janine. 
"El propósito no era una fiesta estúpida". 
"De todos modos, vinieron un montón de tipos estúpidos". 
"No sé. ¿Qué estaba haciendo Taylor?" 
"Mira Synop. Pasó casi dos meses en el calendario del Reino Unido, así 
que tiene que filmar su próximo trabajo pronto". 
"¿Has decidido?" 
"Decidí ir simplemente. ¿Te gustaría leerlo?" 
Antes del final de la charla, Janine tomó el archivo del regazo de Taylor y lo 
abrió. 
"Bueno, ¿audición directa?" 
"Eso es todo. Se trata de poner gay y heterosexual juntos y luego 
filmar". 
"Ah... Decidiste superar eso antes. Es un género muy común". 
"Esta vez, Jennifer lo recomendó". 
"Por qué. ¿Por qué eres tan voluble de nuevo?" 
Ante la pregunta de Janine, Taylor sacó un paquete de cigarrillos del bolsillo 
delantero de su camisa. De repente me miró, mordió un cigarrillo en la boca y 
frotó el filtro con los dientes. 
"¿Que piensas?" 
"¿Sí?" 
Podía sentir la barbilla de Janine descansando sobre mi hombro. Mientras 
lanzaba una mirada penetrante a Janine, sonrió. Con un clic, el sonido de un 
encendedor encendiendo un cigarrillo fue fuerte. La cara de Taylor, 
mirándome, sonreía como si tuviera problemas. 
"¿Estás pensando en volver a filmar con McQueen?" 
*** 
Cuando la mano de Janine con la manicura roja tiró del borde del satén, la 
tela blanca se derramó como una cascada. 
Cuando se reveló la estatua de diez pies de largo, lo primero que me vino a la 
mente fue la estatua del toro de Wall Street. Fue porque el tamaño grande 
era abrumador y porque era de media persona. Los cuernos que habían sido 
sacados del molde hacía unos días brillaban pálidos bajo la lámpara 
fluorescente. 
Como si luchara contra la angustia, la parte superior del cuerpo del hombre, 
que corría hacia adelante con ambas manos cubiertas con ambas orejas, era 
humana, pero la parte inferior del cuerpo se parecía a un toro o un caballo de 
cuatro patas. Un mosaico estaba grabado en la estatua, uno de los cuales era 
un lago de fuego ardiente y el otro era un bosque sombrío con lluvia a 
cántaros. Creó una sensación de incongruencia reverente en un interior algo 
ruidoso. 
Todos en el pasillo del primer piso le dijeron una palabra a Janine. Desde las 
palabras de Centau Rossna hasta las palabras de los demonios, también 
hubo dichos de que estaban asustados, pero la mayoría de ellos fueron 
impresionantes. 
No debía subestimarse, pero también era cierto que miró con ligereza el gran 
orgullo que mostraba porque pensó que la escultura de Janine se mezclaría 
con alegría. Sin embargo, incluso para mí, una persona no artística, parecía 
claro que la estatua no fue hecha para hacer reír a Jack Black, sino más bien 
un trabajo de elaboración. 
Como si estuviera atravesando una pesadilla, el rostro del hombre estaba 
distorsionado. Objetos atípicos se retorcían y cubrían al hombre como una 
ola, y las olas de colores moteados y sombríos estaban hechas con mosaicos 
de vidrio y brillaban bajo luces fluorescentes. 
Janine me dijo con una cara emocionada que se lo estaba dedicando a Jack 
Black, pero desafortunadamente, Jack Black no estaba allí en el momento en 
que reveló la escultura. Quizás Janine y Jack Black lucharán por una pelea 
en el futuro cercano. Glenn McQueen se hizo cargo de Janine, mirando la 
pieza con la mano en el bolsillo de sus pantalones. 
"Yo me pondré de tu lado." 
Quizás pensó lo mismo que yo. 
"Simplemente disfrutaré viendo". 
Taylor se rió mientras se pasaba la barba. Liam, por otro lado, causó una 
gran impresión mientras miraba la escultura con los brazos cruzados. 
"Estoy en espera". 
De todos modos, Jack Black no estaba. 
Sediento de ver a la gente dejando fotos conmemorativas con Janine de 
fondo, me senté en una silla en la pared con un vaso de cola. Encendieron el 
aire acondicionado, pero el interior del pasillo lleno de gente todavía se sentía 
caliente. Me quité la ropa de abrigo del traje, lo puse en mi regazo y bebí la 
cola. Mientras masticaba el hielo en la boca, Glen McQueen en el otro lado 
apareció a la vista. 
Desde hace un tiempo, la gente se apiñaba a su alrededor. De repente, no 
pude verlo. Bebí toda la cola y pasé por entre la multitud. Rodeado de gente y 
tirado a la fuerza en el suelo, tiraba con fuerza para evitar que le robaran la 
ropa. 
"Si usted le paga, yo le pagaré el doble". 
Riendo avergonzado, McQueen soltó la mano del hombre que tiraba de la 
camiseta. Sin embargo, los hombres finalmente le quitaron la chaqueta 
atándolos en un grupo detrás. 
"No hagas esto. Tengamos un juego suave hoy". 
"¿Si? ¿No era una fiesta de orgía hoy?" 
El hombre se rió mientras aplicaba la crema batida del pastel alrededor del 
pecho de McQueen. La gente a su alrededor aplaudió su atrevida broma. 
Mientras McQueen negaba con la cabeza y se relajaba como si se rindiera, el 
hombre con el pastel en el suelo comenzó a desabrochar los pantalones de 
McQueen con una mano empapada en crema. 
"No. No habrá absolutamente nada de sexo esta noche en este edificio". 
Lentamente miré a mi alrededor al rostro juguetón de McQueen y a los 
hombres que lo ataban, y al hombre encima de McQueen y a la gente a su 
alrededor entusiasmada. Parecía imposible ponerme al día con mis 
pensamientos aquí. 
Me escapé de la multitud y puse comida en un plato. Quería intentar beber, 
pero no me sentía bien porque seguí bebiendo durante dos días. Finalmente, 
dejé el cóctel. Me metí en la boca dos camarones fritos secos con patatas y 
susurré, y escuché un sonido de abucheo desde atrás. Glenn McQueen, que 
apenas había escapado de su esclavitud, salía corriendo de la multitud como 
si huyera con su ropa. 
Después de pasarse la crema triturada sobre su vientre, se acercó a mí y 
vació el vaso uno tras otro con un cóctel. Con una cara roja recordé, suspiré 
por un largo tiempo y levanté la cabeza. Se levantó las manos mojadas con 
crema fresca, sudor y alcohol y se robó el sudor de la barbilla con el dorso de 
la mano relativamente limpia. 
Un viento caliente sopló de él. Parecía que estaba mezclado con una brisa 
marina salada. Cuando se dio la vuelta, su espalda estaba rojiza. Los 
músculos de la espalda empapados en sudor se tensaron y tiraron 
delicadamente cada vez que el hombre se movía. Huellas de manos rojas 
que recuerdan al sexo grabadas en él. 
Al salir, se movió rápida y dinámicamente, evitando que los hombres se le 
acercaran. Estaba pensando en caminar hacia él, pero me quedé allí. La 
gente se dio cuenta rápidamente de él nuevamente. Escuché la risa de 
McQueen. 
'Vamos a casa.' 
Miré el reloj de la pared. Eran solo un poco más de las nueve 30, pero desde 
que vi la estatua revelada, hice mi maleta para poder regresar. 
"¿Te vas?" 
Janine, que estaba tomando una foto frente a la estatua, preguntó mientras 
me tomaba una foto con una cámara. 
"Huh." 
"Un poco más tarde". 
"Tengo que irme. Ya es tarde." 
"La gente se va a ir ahora. Hay un club gay cerca. Esperemos un poco y 
empaquémos la comida cuando la gente salga. Se calculó en el buffet 
del viaje de negocios alrededor de las once, pero es un desperdicio 
dejar comida". 
Janine dijo, encontrando y vaciando el licor entre los cócteles casi vacíos. 
Miré a mi alrededor, pero la bandeja con la comida estaba casi vacía. 
"Hay mucha comida en el segundo piso. Traje mucha comida de casa, 
incluso la tuya". 
Se negaron a decir que estaban entre las personas que conocían las 
circunstancias del otro, y ella asintió con la cabeza porque su reflexiva 
propuesta era de hecho atractiva. Mientras miraba a Janine con cara de 
vergüenza, me reí como si compartiera un secreto. 
Se acabó el alcohol en la oficina y había gente volviendo a casa una por una. 
Salimos del edificio para trasladarnos a un club popular cercano. El interior, 
que se hizo eco del suave ruido, rápidamente se volvió plano. Janine sacó 
diligentemente la caja de plástico del interior de la bolsa y dijo que el buffet de 
catering debería llevarse la comida antes de retirarla. Siguiéndola, que servía 
cada tipo de comida con pinzas, también evité el tipo de fideos que se habían 
cocido, y puse comida. 
"¿Es más conveniente sin preocuparse por tener unos días de comidas 
si va tan barato en lugar de presumir por nada? ¿No es así?" 
"Huh." 
Janine, que compartió salsa y mermelada en un recipiente pequeño, me sirvió 
una copa de cóctel. 
"No bebo mucho". 
"¿Si?" 
Janine tomó el licor que me habían traído y lo tragó de inmediato. 
"Las verduras están sin aliento. Bueno, ¿debería hacer esto también?" 
"Eso es. Ed, ¿Estás comiendo muffins?" 
"Huh." 
"Está bien." 
Cuando puse la comida en el recipiente, era bastante. Cubiertos y sellados, 
ordenados por tipo y metidos en una bolsa de papel. 
"Toma esto. Tomaré este." 
"Huh." 
"Pon las cosas baratas en el refrigerador. Hace calor, así que pronto me 
lesionaré". 
"Oh." 
Bajamos al vestíbulo del primer piso con comida que nos serviría unos días. 
En el silencio del salón donde terminó la fiesta, parecía que sonaba un 
ruidoso grito un poco antes. También hubo una risa de McQueen que resonó 
ligeramente como si estallara una burbuja. 
Su juego frívolo fue un choque cultural para mí. Aunque la expresión se 
siente sombría, no pude pensar en otras palabras que pudieran cambiar la 
incomodidad que sentía al presenciar la audacia de las personas desnudas. 
Sabía que la mirada decente y solitaria de Glenn McQueen era solo una de 
sus decenas de miles de miradas. Al final, la frivolidad y la gentileza no eran 
más que una línea recta para él. Entonces, no había necesidad de sentir la 
distancia y la proximidad a cada una de sus apariciones. 
Cuando salí de la fiesta y agarré mi bolso para ir a casa, Janine se puso en 
cuclillas y me miró. 
"Vayamos allí un poco más". 
"Por qué." 
"Esperemos a McQueen y vámonos. Dijo que viene de inmediato." 
"¿No fue al club con la gente?" 
"Fue allí, pero dijo que vino de inmediato. Dentro de poco es jueves, 
pero dijo que todavía no podía escribir la vista previa de tu video. Y no 
podemos dejar el edificio vacío y salir". 
Dejé mi bolso y me senté para hacer contacto visual con Janine. Cogí las 
nueces con la mano, las saqué una a una y las mastiqué. Con la barbilla 
apoyada en las rodillas, sus ojos parecían cansados. Incluso el maquillaje 
oscuro se había desvanecido. 
"Pero Ed". 
"Qué." 
"¿Hablas en serio sobre eso?" 
Su mirada hacia atrás era oscura. Quizás hace un tiempo, estaba contando la 
historia del Synop que Taylor habló. Evitando su mirada, miré al aire y asentí 
con la cabeza. Se escuchó la baja coerción de Janine. 
"Bueno. ¿Qué haría yo contra eso? Pero no lo sé". 
"..." 
"¿Por qué sigo sintiéndome incómoda cuando te veo?" 
Volví a mirar a Janine. 
"Supongo que es porque no te llevas demasiado bien con esto". 
Con una cara oscura murmuró. Incluso en mi opinión, la risa se filtró porque 
no me llevaba demasiado bien con este lado. 
"Por qué te ríes." 
"Porque no encajo en mi opinión". 
No sé cómo me conmovió la pregunta de Taylor hace un tiempo. ¿Me movió 
el dinero o el nombre de Glen McQueen me movió? 
"Bueno, mi mente puede cambiar mañana". 
Lamentando el descuido de ayer. Tomé el maní de la mano de Janine y lo 
mastiqué. Su cabello, mirándome en silencio, estaba desgarrado. 
"¿Estás guardando las piezas aquí?" 
"McQueen dice que funciona. En primer lugar, la casa era pequeña y no 
había lugar para ponerla". 
Volvió la cabeza y miró hacia la estatua. Mirando la escultura durante mucho 
tiempo sin parpadear, murmuró con un suspiro. 
"Una vez completado, es inútil". 
"..." 
"Está todo vacío, así que tengo que llenarlo ahora". 
Apoyó de nuevo la barbilla en las rodillas, se metió los cacahuetes en la boca 
y los masticó. 
Pensé en mi vida que fue drenada por las palabras de Janine. Pensé que se 
había consumido todo el combustible para brillar, pero sentí que algo se 
desbordaba en él. Miré la puerta cerrada, masticando el maní que me había 
puesto en la boca. Pero cuando la puerta realmente se abrió, había un Glen 
McQueen que salía con cara que no mostraba alegría. 
"Ah... Esperaron mucho tiempo. Adelante." 
Su mirada dirigida a Janine con impaciencia, se volvió hacia mí. Su expresión 
no era buena. 
"Escribe rápidamente una vista previa. Pronto será medianoche". 
"Eso..." 
Continuó hablando. 
"Creo que debería pasar un momento por el hospital". 
"¿Hospital? Por qué el hospital. ¿Tuviste un accidente?" 
Janine se limpió las palmas de las manos. 
"Recibí una llamada de Cecil". 
"¿Cecil? ¿Por qué Cecil?" 
"Ryan fue llevado a la sala de emergencias". 
Se tocó la cara roja por el alcohol y se tapó la frente con las palmas de las 
manos como si midiera el calor de su cabeza palpitante. Glenn McQueen, 
que estaba mirando a Janine preguntar con expresión seria, se acercó a mí. 
Luego tragó lentamente la saliva acumulada y dijo. 
"Ed, ¿has estado bebiendo?" 
*** 
Después de salir de Manhattan y entrar en la autopista 87 en dirección al 
Bronx, el paisaje circundante comenzó a cambiar. Las torres de la ciudad alta 
se bajaron y la vista nocturna, que brillaba con luz, cambió gradualmente de 
color. Estaba contemplando la desolada oscuridad del muelle, reemplazando 
las brillantes luces de la ciudad. 
Cuando miré en la dirección en que McQueen lanzó su mirada, el distrito 
costero, bordeado de muelles y almacenes, se extendía a lo largo del río. Se 
sentía como su officetel, donde los restos de la ruidosa fiesta habían 
desaparecido. Una peculiar oscuridad desordenada y desolada se extendía 
por el lado del río donde el agua se desbordaba. A veces miraba a McQueen 
y seguía conduciendo por la carretera. Era alrededor de la medianoche, que 
estaba fuera del trabajo, por lo que había pocos autos. 
Un suspiro tranquilo salió de mi boca. El olor a licor en mi aliento desapareció 
en el auto. Miré a mi costado y extendí la mano para encender la radio. Una 
alegre canción popular sonó en la radio. 
"¿Puedo fumar?" 
Preguntó mientras subía el sonido, hurgando en su bolsillo delantero. 
Mientras asentía con la cabeza, sacó el cigarrillo y lo mordió en los labios. 
Mientras miraba a través del espejo, sacó el encendedor y levantó la cabeza. 
"¿Tú?" 
"... Sí." 
Extendí la mano para aceptar. Mientras sacaba un paquete de cigarrillos del 
bolsillo delantero y miraba en él, sonrió y volvió a guardar el paquete en su 
bolsillo. Usando un mechero para encender un cigarrillo para dar un sorbo 
largo, abrió la ventana y escupió un largo humo. Tomó un sorbo más, suspiró 
y fumó, y me llevó el cigarrillo a la boca. 
"Es un mástil". 
"Ah... Estoy bien..." 
"No. Solo necesitaba algunas donaciones. El regusto es simplemente 
amargo. Solo... Solo estaba pensando en criar algunos". 
Miré hacia abajo y miré la mano de Glenn tocando su boca y la vela ahumada 
picante. ¿Está bien que comparta los mástiles? Lo miré de reojo, vacilé un 
poco, abrí la boca y mordí el filtro. 
Se apoyó contra la ventanilla del coche y lanzó una mirada suelta hacia 
afuera. Él y yo teníamos el mismo gusto por los cigarrillos. Como lo 
recordaba, tomé un pequeño filtro húmedo. 
"¿Es una gran emergencia?" 
El silencio en el auto era incómodo, así que subí un poco el volumen y 
pregunté, y él se volvió hacia mí. 
"No ha muerto". 
"¿Es un miembro de la familia?" 
"Familiares y amigos... Nada, pero no puedo ignorarlo. Ed. Siento 
molestarte por la noche". 
"No. Está bien." 
Tengo que ir a trabajar temprano mañana por la mañana, pero no importa si 
me voy a la cama un poco más tarde. Sacudí la cabeza mirándolo sonriendo 
como si lo lamentara. 
"Puedes girar a la izquierda". 
Señalando el letrero, dijo. 
Ryan, que es esa persona, no es familia ni amigo. Si eres una persona que 
no puede ser familia o amigo, ¿serías amante en el pasado? Mi cabeza 
estaba mareada con todo tipo de especulaciones, pero pisé el acelerador en 
silencio. 
Era un hospital libanés en el Bronx, donde estuve durante un tiempo. Hace 
mucho tiempo, cuando vivía en el Bronx, me hospitalizaron en un hospital 
libanés y la sala de emergencias ocupada por hispanos y negros se parecía a 
un hospital de campaña. 
Aunque el escenario del hospital que visité hace unos 10 años era 
ligeramente diferente, la proporción de razas que ocupaban el hospital seguía 
siendo la misma. Glenn McQueen se dirigió al escritorio a través de una 
mezcla de médicos y enfermeras, pacientes borrachos y gritando, pacientes 
sospechosos y policías. 
"Soy el tutor de Ryan Tesla". 
Después de esperar un rato, una enfermera con una bata de color púrpura 
pálido tocó el teclado con cara de sueño y le mostró dónde estaba el hombre. 
Después de pasar por una densa división dentro de la bulliciosa sala de 
emergencias, ingresamos al área donde se encuentra Ryan. Se oía un 
gemido aquí y allá. Mientras caminaba por la sala de emergencias forrada 
con cortinas blancas sin patrones, se metió la mano en el bolsillo. Revisó el 
número y le dijo que corriera la cortina. 
"Estaré aquí." 
"Sí. Entonces." 
Él asintió con la cabeza mientras me miraba, levantó la cortina y entró. De pie 
en el pasillo, mirando las cortinas apenas visibles, un médico con una bata 
blanca me golpeó en los hombros y corrió rápidamente. Cuando di un paso 
atrás para evitar al joven médico que corría, una voz salió de detrás de la 
cortina. 
"Cuando la enfermera vio a Yejin, pensé que me estaba muriendo. Pensé 
que finalmente me estaba muriendo. Apenas lo recuerdo". 
"..." 
"Porque es solo una fractura de brazo. No mires de esa manera." 
La voz dividida en voz baja se reía. Su voz era lenta como si estuviera 
borracho. En algún lugar, mientras pensaba que era una voz familiar, 
escuché la risa de McQueen. 
"Estás bien. Mejor de lo que piensas." 
Una voz fría, completamente diferente a la risa, silenciada más allá de la 
cortina. 
"¿Estás decepcionado porque estoy bien?" 
Todavía sonriendo, dijo el hombre. Escuché un bufido. 
"Bueno. Pensé que hiciste algo como esto porque querías llegar hasta el 
final". 
"No me comprometí... Alguien me empujó". 
"¿Alguien mas?" 
La voz de McQueen bajó. 
"No... Estaba borracho y no era esa mi voluntad ... Bueno, al final, 
parece que terminé así. No lo recuerdo bien". 
"¿Estás protestando ahora?" 
McQueen sobre la cortina parecía tener un rostro inexpresivo. Escuché su 
voz mientras trataba de salir, escuchando la tensión en su voz más baja. 
"Durante el rodaje, me estaban metiendo dos pollas sin condón. Toda la 
tarde... me dolería. El semen sigue persistiendo en el interior... No puedo 
soportarlo sin tomar medicina". 
El hombre trató de aligerar la seriedad del contenido con una sonrisa. La 
razón por la que la voz del hombre que habla despacio me resultaba familiar 
es que yo ya conocía su existencia. Un hombre que tenía una atmósfera 
pesimista, que era una estrella del porno. ¿Cómo se veía el hombre? No lo 
recordaba. 
"Sin condón... Sí, hay muchos actores que abusan como dices. Pero no 
todo el mundo está arruinado como tú. No hay necesidad de hacer eso". 
"Sí, sí, dilo con facilidad. Si hay cachorros como tú, debe haber 
cachorros que estén rotos como yo. Nosotros... Es un poste y un poste, 
¿verdad? Cada uno está a cargo del nivel comparativo". 
El hombre que eligió las palabras de forma deliberada y provocativa se rió. 
Hubo silencio dentro de la cortina. 
"¿No podemos abandonar las tripas de su perdedor?" 
La voz de McQueen se quebró como si estuviera harto de eso. 
"Bebé como basura". 
"Hablemos más". 
"Estás loco." 
"Bueno. Algunos... Me vuelven loco. Maldíceme por estar podrido. Ponte 
un poco consciente". 
Como las alas de una libélula temblando con la brisa, la voz era débil. 
Recordé su cabello con una delicada textura similar a una telaraña, similar al 
tono de su voz. Era rubio pálido. 
No fue bueno escuchar este tipo de conversación. Saqué mi celular, sintiendo 
la sensación de raspar el hierro con una piedra puntiaguda ante su lúgubre 
conversación. Vi la hora pasada la medianoche y lo guardé en mi bolsillo. 
"Clyde". 
Mientras miraba a los pacientes pasar por el pasillo, una voz suave murmuró 
más allá de las cortinas en un tono tranquilo. Era el nombre real de Glenn 
McQueen, que vi en Wikipedia hace mucho tiempo, lo que vino a mi mente 
mientras rodaba un nombre familiar en mi cabeza. Clyde McQueen. Era un 
nombre que parecía dar un sabor único si metías consonantes y vocales en la 
boca. 
"En el pasado, estaba tan enojado que si decías eso, no podía 
soportarlo". 
"..." 
"Ahora ningún sentimiento de vida es nuevo". 
El hombre hablaba como alguien que hubiera vivido mucho tiempo. O muy 
indefenso. 
Miré su resignación y miré la silueta reflejada en la cortina. McQueen estaba 
lejos de la cama de hierro. Quería correr las cortinas y ver las caras de las 
dos personas y sus miradas, pero pronto borré mis pensamientos. 
"... Cecil." 
Con una voz tan dura como una piedra dijo McQueen. 
"Afuera." 
"¿Afuera? ¿Esta vez?" 
"Está en el pasillo". 
Con un suspiro, McQueen dijo. 
"Déjame dártela por un día". 
"¿Un día?" 
"Bueno. Me darán de alta pasado mañana. No tengo seguro... Tengo que 
ser dado de alta. Es una fractura. Sería mejor si estuviera en la casa". 
"Si no puedes dejar de tomar medicamentos... Recibe tratamiento. Yo 
pagaré la tarifa de hospitalización". 
Al escuchar la voz de un hombre que se reía de las palabras de McQueen, 
salí del pasillo de la sala de emergencias. No podía respirar por la 
incomodidad, como una herida supurante, y salí con un desorden en el 
cabello. 
Pasé por una tienda de conveniencia y compré cigarrillos y agua embotellada. 
Bebí agua fría y miré a mi alrededor dentro del atestado hospital incluso en 
medio de la noche. Después de salir del pasillo, vi a McQueen doblando la 
esquina. Mirando a su alrededor, inmediatamente saltó para ver si había 
encontrado a alguien. 
Se agachó sobre una silla de plástico en la pared y caminó hacia la niña 
dormida. 
A esta hora después de la medianoche, los padres estaban ausentes y no 
había nadie cerca de la niña. La niña, estaba estaba dormida chupándose el 
dedo. También me chupé el pulgar hasta los siete años y apliqué la medicina 
que usaba mi abuelo para curar mi hábito. Glenn McQueen, mirando a la 
joven, sacudió su cuerpo para despertar a la niña. 
"Siento mucho haber llegado tarde". 
En lugar de responderle, McQueen negó con la cabeza. 
"Vamos." 
Como si estuviera cansado de barrer su barbilla, se rió con fuerza. 
*** 
El camino de regreso al East Village estaba más transitado que antes. Cecil, 
que estaba sentada en el asiento trasero frotándose los ojos somnolientos, 
tocó el teléfono celular de McQueen como si fuera un juguete, se acurrucó de 
nuevo y se durmió. A diferencia de su padre, la niña de cabello negro oscuro 
parecía tener solo siete años. 
"Parece ser su hija". 
McQueen asintió con la cabeza mientras miraba a la niña dormida en el 
espejo. 
"Es una chica bonita como un ángel". 
Miré de cerca y observé la cara de la niña. Su cabello oscuro estaba 
enmarañado y cubría su rostro, pero como dijo, su rostro era tan hermoso 
que no era como el de un niño. Mientras reflexionaba sobre cómo era el 
padre de la niña, dijo McQueen. 
"Cuando se despierta, se convierte en un demonio". 
McQueen se rió un poco al final. Sin embargo, su risa corta se volatilizó como 
el alcohol y su rostro volvió a quedarse sin expresión. Mientras golpeaba 
lentamente la ventana con el dedo, preguntó después de un breve silencio. 
"Ed tú... ¿No se siente nada nuevo en tu vida?" 
Me miró a través del espejo. McQueen probablemente estaba pensando en la 
conversación anterior. Recordando la figura pesimista de un personaje 
llamado Ryan Tesla. Sin embargo, no he vivido tanto tiempo que ningún 
sentimiento de la vida sea nuevo, no me he sentido indefenso, ni me he 
llenado de pretenciosidad o arrogancia. Negué con la cabeza. 
"Estoy contento. No soporto a la gente indefensa. Aquellos que no 
tienen voluntad de ser consumidos, no pueden soportarlo. Un poco... Es 
difícil cuidar a tu lado". 
Encogiéndose de hombros y riendo, añadió lentamente, poniendo excusas. 
"Prefiero a las personas que sienten ira y desesperación en lugar de 
letargo". 
No pude entender todo lo que estaba tratando de decir, pero me pareció 
vago. Miró a Cecil en el asiento trasero, volviéndose para ver si iba a 
despertar. 
"No me siento impotente ni enojado, pero estos días..." 
"¿Hoy en día?" 
"Solo... Ese tipo de elevación en mi corazón... Tengo un 
presentimiento." 
"Qué es." 
Pregunta con un poco de interés. McQueen ya no me veía a través del 
espejo. Era un poco extraño, mostrando interés en mis palabras irreflexivas. 
Se volvió hacia mí y dije vacilante, sintiendo que me miraba directamente. 
"Traté de probar lo que es... Yo no lo hice". 
McQueen se rió con tristeza de mi respuesta insegura. 
"Si te das cuenta, házmelo saber". 
Giré mi cabeza hacia él, susurrando a mi oído. Sus labios se acercaron y 
echó la cabeza un poco hacia atrás. Luego se sentó holgadamente y miró 
fijamente. McQueen subió el volumen de la radio, que se estaba apagando, y 
miró a la niña dormida en el asiento trasero a través del espejo. 
Nadie miraba el camino hacia el hospital del Bronx con mirada ansiosa. Sus 
ojos estaban un poco más claros que antes, como si todo hubiera 
despertado. Mientras miraba de reojo a sus ojos profundos, di fuerza al pie en 
el acelerador. 
Mientras sostenía al niño en un brazo, saqué mi teléfono celular mientras 
miraba a McQueen presionar la contraseña para abrir la puerta. El cristal 
líquido era negro incluso cuando se presionaba el botón de encendido para 
ver si la batería se había agotado. Parece que llegó un mensaje mientras 
conducía, pero solo pude comprobarlo en casa. 
Abrí la puerta y caminé por el vestíbulo mientras entraba al ascensor y vio las 
bolsas de la compra en la mesa. Era una bolsa de papel con comida que 
Janine había reservado para mí. 
"Me iré." 
"Estaría cansado, pero me voy a la cama. Fue muy tarde." 
Mientras pulsaba el botón del ascensor, McQueen miró hacia atrás. Me miró 
mientras observaba susurrar al niño que sostenía. 
"Si es el Upper West, ¿no estaría más cerca ir a trabajar de aquí?" 
"No puedo." 
Levanté las bolsas de la compra con ambas manos. 
"Porque no puedo ir a la empresa con esto..." 
Pesa demasiado, pero no es divertido llevarlo a la empresa y, sobre todo, la 
comida se echa a perder, así que no puedo dormir aquí. Asintió con la cabeza 
como si estuviera convencido cuando respondí con franqueza por la posición 
de empacar las sobras de su fiesta sin permiso. 
"Sí. Solo pensaba en mí." 
"Entonces." 
Levanté la cabeza para saludar y me di la vuelta, pero su mano agarró mi 
hombro. Mientras lo miraba con ojos dudosos, rebuscó en sus bolsillos y sacó 
su billetera. 
"No tengo ninguna conexión con Ryan. Ed, lo siento. Gracias por tu 
duro trabajo..." 
"Oh no." 
Cuando me estrechó la mano avergonzado, sacó el billete de su billetera. 
"Está bien." 
"Tómalo." 
"Simplemente lo hice porque quería hacerlo". 
Sus cejas se movieron cuando dio un paso atrás y se encogió de hombros, 
mirándome en silencio. Mientras me miraba, finalmente guardó su billetera. 
Rebuscó en el otro bolsillo, sacó el teléfono celular y me lo entregó. 
"¿Me puedes dar tu número de teléfono?" 
"¿Sí?" 
"Compraré la cena la próxima vez. No es porque tenga otras 
intenciones, así que no te preocupes. Cuando se trata de ser gay, es un 
poco incómodo". 
Él sonrió y me estrechó la mano mientras sostenía su teléfono. Su boca, 
mirándome directamente a los ojos, se levantó en ángulo. Antes de que 
pudiera siquiera pensar en su significado, pronto borró una sonrisa que se 
sintió significativa en alguna parte. Tomé el teléfono celular que me entregó, 
ingresé el número, se lo devolví y marcó el número. Le dije, esperando la 
señal, con las cejas fruncidas. 
"La batería está agotada". 
"No es de extrañar." 
Con una sonrisa, se sacó el teléfono de la oreja. 
"Entonces te enviaré un mensaje de texto, así que ingrésalo. ¿Tienes tu 
comida favorita?" 
"Cualquier cosa". 
"Entonces, ¿puedo elegir lo que me gusta?" 
"Sí." 
McQueen miró el reloj de la pared. Su rostro frunció el ceño ante la hora que 
era. Mientras giraba su cuerpo y golpeaba la espalda de Cecil que lloraba, se 
volvió hacia mí y dijo. 
"Es demasiado tarde. Debes estar cansado, pero adelante". 
"Nos vemos la próxima vez. La fiesta... La disfruté." 
De hecho, no fue una fiesta divertida en absoluto. Se rió un poco 
amargamente de mis palabras, cortésmente. 
Asintió con la cabeza, saludé brevemente y salí del edificio. No era 
específico, pero me vino a la mente la idea de que tendría una cita. Cuando 
miré hacia atrás, vi la parte trasera de McQueen cerrando la puerta y 
caminando hacia el vestíbulo del edificio. 
A pesar de que era mucho más de medianoche, mi cabeza estaba despejada 
y no estaba cansada en absoluto. Al dar un paso atrás, casi me caigo al 
quedar atrapado en la barbilla de la acera y la carretera. Conseguí girar sel 
cuerpo balanceándome y correr hacia el metro. El hecho de que de repente 
me di cuenta de la brisa fría que atravesaba mi cuerpo fue que hoy es el 
primer día de septiembre, y que está entrando en otoño. 
*** 
El tiempo pasó como un espacio en blanco. No se registró nada y pareció 
pasar sin dejar rastro. La vida diaria sin nada impresionante. 
El calor seguía ardiendo, pero las estaciones iban cambiando 
constantemente poco a poco. La cantidad de tiempo que Empa permaneció 
en el tubo lleno de hielo se redujo, la frecuencia de beber agua helada 
disminuyó y el número de duchas de Derek cayó a un punto crítico. 
"Hueles." 
La expresión de Derek mientras olfateaba y olía el cuello de su camisa 
cambió sutilmente. Derek soltó rápidamente la camisa y cerró el botón. 
"¿Qué debo comer para el almuerzo?" 
"Por favor lávalo". 
"¿Sushi?" 
"Me duele la cabeza por el olor". 
"¿O una hamburguesa?" 
"No podemos estar juntos". 
"¿Qué es esto? Está bien porque no sudé. Cuando fui al entrenamiento 
de verano de la escuela secundaria, fue mucho peor que esto. Si no 
pueden soportarlo, ¿debería rociarme perfume?" 
"Tabaco y sudor ... hecho." 
Con un suspiro, puso su mano en la sien. En ese momento, Kane, líder del 
tercer equipo de MIP, entró en la sala de descanso, olfateó y dijo. 
"¿Es este el vestuario del club de ejercicios? ¿Por qué es así, el olor?" 
Frunciendo el ceño y cerrando la nariz, dio un paso atrás y salió corriendo al 
pasillo. Dijo Derek, mirando hacia la puerta cerrada. 
"Te lo digo de antemano, pero no tengo miedo de esto". 
Derek se rió con rostro desvergonzado, encogiéndose de hombros con los 
brazos abiertos. Como era un compañero de clase desde la escuela 
secundaria, sabía lo poco que Derek no era amigable con el agua. Por la 
tarde, luego de entrenar en el club de béisbol, era común que viniera a la 
casa, tomara la cama y se durmiera sin lavarse. 
Lo mismo sucedió durante seis días en un viaje de negocios. En sus 
palabras, estaba ocupado, pero nunca había visto duchas y lavados todo el 
tiempo que estuve en la misma habitación. No había otra forma más que 
resignarme y domar mi nariz hacia Derek. 
Me alojé en Illinois toda la semana. Ash había oído hablar de la necesidad de 
un equipo para proteger a Jerry Luk, una autoridad en estudios de éxito. Jerry 
Luk decidió firmar un contrato con MIP por medio año después de asumir el 
protocolo en su última conferencia en Nueva York. 
Sin embargo, los viajes de negocios de los últimos días fueron repentinos. En 
respuesta a la notificación unilateral de viajes de negocios de la compañía, 
Derek, yo y seis miembros del Equipo 9 fueron movilizados en el horario local 
de Jerry Luk, dando una conferencia de gira de seis días. 
Alrededor del amanecer del jueves, llamó Ash. La voz urgente desde arriba 
estaba llena de irritación. Me apresuré a llevar a Empa a Morian en el piso 
inferior que tiene un gato, empaqué el equipaje en mi maleta y me fui al 
aeropuerto. 
Durante seis días, realicé una gira por ciudades industriales pequeñas y 
medianas, incluida Chicago, Illinois. Gracias a esto, tuve que tirar la mayor 
parte de la comida, excepto la congelada en el congelador, el día que regresé 
de un viaje de negocios sin haber regresado comida de la fiesta con Janine. 
Todo mi cuerpo estaba rígido al final. O quizás realmente tenía la energía. 
Todavía hacía calor durante el día, pero la noche era fresca, por lo que era 
fácil resfriarse. Cuando toqué mi frente con mi cuerpo opaco, tenía un poco 
de fiebre. 
Derek, mirando los desafortunados menús que recuerdan a la cafetería de 
una escuela secundaria, se sentó en una silla con un plato lleno de comida 
con cara de asco. Derek derramó la sopa mientras le hacía una broma a Ben 
que estaba sentado a su lado. Vi a Derek gritar y limpiar las salchichas. 
"¿Estás dando vueltas así siempre frente a nosotros? Odio escuchar 
esa pseudo-conferencia cada vez, ya sea Jerry Look o Jerry". 
"No, originalmente dije que era un trabajo de 7 equipos". 
"¿No se lo dejaste a nuestro equipo porque odias hacerlo allí?" 
"No hay una buena relación entre el líder del equipo 7 y Ash, pero 
¿realmente lo sería?" 
"¿Estaba tratando de apurarme hoy?" 
Derek, que se había lavado las manos en el baño, se sentó, arrugando su 
rostro. 
"Sobre qué hablabas." 
Ben dijo, mirando a Derek limpiarse las manos con un pañuelo de papel. 
"¿No es suficiente para ti? ¿Dijo que pensó que podría haber sido 
golpeado cuando era más joven?" 
"Morir." 
Mientras observaba a Derek patear, bebió agua con mucho hielo. Derek, 
quien me encontró sonriendo como si me partiera, agitó los labios. 
"Solo estaba hablando de un viaje de negocios. Fue así, ¿no era MIP 
mirándonos demasiado fácil?" 
Kurt, quien ha estado en el viaje de negocios juntos a Illinois, dijo. 
"Pero es por eso que Ash está luchando". 
Derek redujo la voz cuando acercó la silla. 
"¿Está bien dejar de hacer el viaje de negocios? ¿Estuviste de acuerdo 
con el gerente?" 
"No lo sé, eso es. El gerente dijo que la razón por la que pidió verlo por 
separado no fue por eso". 
La expresión de Derek era tan seria que los rostros de los chicos sentados 
alrededor de la mesa se endurecieron. El líder del equipo del equipo 7 
parecía haber dejado completamente el trabajo problemático a nosotros. 
Odio los viajes de negocios... Mientras Ben murmuraba así, masticaba el pan 
grueso. Tampoco me agradó la situación de tener que dormir 
alternativamente en un motel barato fuera de la ciudad. 
"Estoy deprimido. ¿Debo beber y jugar al póquer hoy después del 
trabajo? ¿Hoy es viernes? ¿Es el día en que ustedes tienen dinero?" 
"Pero Ash dijo que nos vemos en el bar después del trabajo". 
"Por qué." 
"Es por el viaje de negocios." 
Dijo Ben, cortando la ensalada en pedazos. 
"Estarás deprimido incluso por una bebida". 
Ante las palabras de Ben, todos estaban afirmando en silencio y tragando 
comida. 
"¿Por qué eres tan torpe? Eres el que come más rápido". 
Preguntó Ben, señalando mi plato con la barbilla. 
"No tengo apetito." 
"No puedo cambiar mi apetito cuando veo esto". 
Cuando Derek casi se comió la comida apilada, Ben sonrió. 
Después de comer, vi al gerente dirigiéndose al restaurante con Ash de 
camino a la única zona de fumadores de la empresa. Como la única mujer 
gerente en el MIP, usaba tacones. Kung Fu y Wushu, Judo y Kickboxing, su 
mirada fría se volvió hacia Derek y yo hacia la sala de fumadores. 
Rachel, era una entidad dominante en una empresa empapada de hombres. 
Su carisma abrumador también contribuyó a su mirada fuerte sin importar a 
quién mirara. Cuando le di un breve saludo, ella asintió y nos miró a los dos 
con frialdad. 
"Tengo miedo de esa mujer". 
Derek dijo, mirando a Rachel que había desaparecido al final del pasillo, 
respirando un escalofrío. 
"¿Cómo miras a una persona así? ¿Viste un montón de cenizas? Ni 
siquiera hago eso delante del jefe". 
Ash, que es como un oso, caminaba con Rachel con un rostro duro como una 
piedra. 
Empujé las dos puertas que bloqueaban la sala de fumadores y la zona de no 
fumadores. Debido a que era un edificio alto, el viento era fuerte. Para 
proteger las brasas del viento vertiginoso, tapé el mechero con la mano y 
encendí el cigarrillo. Derek emite humo, levantando la cabeza mientras 
trataba de imitar a Rachel, mirándome con solo los ojos hacia abajo. 
"¿Qué haces estos días?" 
"Por qué." 
"Los cigarrillos están alineados". 
Me apoyé contra la barandilla y eché un vistazo a la mirada de Derek. 
"Tengo que dejarlo". 
"¿Desde cuándo fumas?" 
"Diecisiete." 
Nunca se lo dije a nadie, pero cuando era joven pensé que una estrella de 
cine debería fumar como James Dean en una película para jóvenes o Joo 
Yun-bal en una película negra. Parece que fui un poco estúpido, mojado de 
farol. 
Después de todo, aprendí tanto el sexo como el tabaco a los 17 años. Miré el 
cigarrillo entre mi dedo índice y el dedo medio, recordando los días pasados 
cuando aprendí a fumar en secreto. Una brasa ardiente brilló en rojo hacia el 
filtro. 
Cuando vi las brasas, las palabras de McQueen de repente me vinieron a la 
mente. 'Porque una persona indefensa no puede estar de pie. Aquellos que 
no tienen voluntad que no tienen nada que consumir no pueden 
soportarlo.' ¿Cómo decía eso con esa expresión? ¿Estaba lleno de vitalidad o 
estaba solo? 
Me pidió que saboreara la identidad de la sensación en mi corazón y le dijera 
cuándo me di cuenta. Pero ahora he perdido el sentido de la orientación y no 
puedo caminar hacia esa identidad. Mi corazón se hincha con una esperanza 
inesperada, y luego me siento desesperado por razones que ni siquiera 
puedo saber. Esos momentos se repetían una y otra vez. 
El cigarrillo se quemó y lo froté contra la pared, y el calor permaneció, y lo 
sostuvé en mi puño. El viento abrazando el calor de más allá de la barandilla 
hizo que mi cabello se mareara. Enderecé mi espalda sin apretar contra la 
barandilla. El sol que brillaba sobre la corona era deslumbrante y cerré los 
ojos. 
"Tienes sueño, estás tomando forma". 
Con los ojos cerrados ante la consternación de Derek, levanté los labios y me 
reí. 
"La división. ¿Nos vamos? Es hora de empezar a entrenar". 
Cuando abrí los ojos, Derek, que se acercaba a mi nariz, preguntó, 
frunciendo el ceño ante la deslumbrante luz del sol. Me metí ambas manos en 
los bolsillos y miré de arriba abajo al tipo que estaba parado en una posición 
palpable, tiré la colilla a la arena y salí al pasillo. Una vez cada dos meses, 
tenía que asistir a un seminario sobre seguridad y protección. Mientras me 
dirigía a la sala de seminarios, saqué mi teléfono celular del bolsillo para 
apagarlo. 
Cuando intenté presionar el botón de encendido, presioné el botón del 
teléfono y verifiqué los mensajes que habían llegado antes. Un mensaje de 
Janine y un saludo de Yoyu. Después de pasar varios mensajes de spam y 
relacionados con impuestos, fui al mensaje de Glen McQueen. 
(Soy Glenn McQueen. Gracias hoy, buenas noches.) 
Era un mensaje de McQueen de la semana pasada. Después de la 
medianoche del jueves, nunca volví a ver a McQueen. La cita se pospuso 
porque estaba en Chicago. El día de la cita era el próximo martes. ¿Por qué 
sigues pensando conscientemente que es la primera vez que te encuentras 
solo? 
"Qué estás haciendo. Ven rápido". 
Derek me llamó a la sala de seminarios y dijo. El frío seguía corriendo como 
la piel de gallina. Me froté la espalda, rígida por la tensión, y entré a la sala de 
seminarios donde estaba esperando. 
*** 
La brisa nocturna era fría, así que tuve que apurarme un poco. Tenía fiebre 
cuando me toqué la frente. Mi nuca se tensó como si me doliera el cuerpo. 
Había una extraña sensación de privación y la sensación de los pies 
caminando por la acera como si nadara en el agua fuera aburrida. Me 
preguntaba si podía pasar por la farmacia, así que me mezclé con los 
compañeros que entraban al bar. 
Bar de Noho. Era un lugar común con cadenas de tiendas en todas partes de 
Nueva York, pero la fuerte dictadura de Ash me siguió a mí y a otros seis 
gentilmente como prisioneros de guerra que caminaban bajo la guía de un 
enemigo armado con cuchillos. Como era viernes, la habitación era 
taiwanesa, pero la novia de Ash, Louise, pudo preparar un asiento. Si el 
número de mesas se incrementó para aumentar las ventas, la brecha entre 
las mesas era estrecha y los pasos de Ash eran impresionantes. 
"Bueno, bien." 
Derek, mirando a Louis con una mirada profunda, miró a Esh y dijo con 
indiferencia. En este lugar donde Ash, Derek y yo, así como Ben y otros, 
estábamos juntos, Ash notó, como si fuera a matar el pasado de Louis, una 
ex bailarina de striptease. 
"¿De qué te quejas de nuevo?" 
Ben, que notó una extraña sensación, preguntó con los ojos brillantes y Derek 
agitó los labios. 
"Bien." 
Lo dijo y bebió una cerveza. 
Derek, que tenía una relación bastante buena con la ex esposa de Ash, 
odiaba a Louis. Ash cambió el tema después de hablarle a Derek, 
limpiándose la banda blanca de sus labios con el dorso de la mano porque la 
burbuja no se hundía fácilmente. 
"No es diferente que nos reunamos aquí hoy". 
"Seis personas se reunieron cerca de la empresa para beber cerveza y 
jugar al póquer, pero Ash intervino unilateralmente. También es un 
estrés que se ha alejado mucho, pero no hables en serio". 
Derek dijo advirtiendo, apuntando con su dedo índice a Ash. Afuera, la 
relación entre la construcción se vuelve poco clara, por lo que a veces usa 
algo que está entre Ash y su primo y hace un sonido de hinchazón como ese. 
Ash, que estaba asombrado, finalmente ignoró a Derek y se volvió a la 
izquierda y dijo. 
"He estado planeando algo con Rachel durante meses, o incluso hace 
un año". 
Al oír el nombre del gerente de la boca de Ash, Derek movió su cuerpo y se 
sentó erguido. 
"¿Plan? ¿Por qué el nombre del gerente sale de ahí?" 
"... Estoy pensando en iniciar una nueva empresa de seguridad". 
"¿Qué? ¿Qué? ¿De verdad?" 
"No preguntes, solo escucha". 
Con un largo suspiro, Ash miró a Derek. Derek se encogió de hombros ante 
la mirada de Ash y ocultó su miedo. 
"Aunque el gerente será el primero en contar esta historia, pensé que 
sería bueno hacerlo yo. Como el 9º equipo se encarga principalmente de 
realizar eventos y protocolos, hay muchas variables, muchos riesgos y, 
sobre todo, es difícil administrar el tiempo porque no hay una 
determinada cantidad de trabajo." 
Aunque trabajamos por turnos, la mayoría de los guardias del evento tuvieron 
muchos cambios en el horario y el tiempo para salir del trabajo no era 
constante. 
La mayor parte de los ingresos de MIP se obtienen a través de la seguridad 
de eventos, pero es una de las áreas que los guardias de seguridad son más 
reacios a hacer. Entonces, es principalmente el trabajo de 9 equipos. 
Además, dentro del MIP, los 9 equipos tenían el apodo tácito de equipo libre, 
porque saltaban directamente al campo con escasez de personal o un campo 
a largo plazo de más de un mes o dos para realizar su misión. 
"Me he estado preparando con Rachel desde hace un año". 
Después de pasar un sorbo de la cerveza que se había quedado sin espuma, 
dijo Ash. 
"Ella y yo miramos a nuestro equipo 9. Aunque hay más de 20 personas 
en el equipo 9, la mayoría lleva más de año y medio trabajando sin 
cambiar de equipo, y son sinceros. Ni siquiera dicen nada". 
Al decir "No", Ash miró a Derek, pero volvió a girar la cabeza hacia nosotros. 
Por supuesto, las palabras de Ash eran ciertas. Desde que fueron 
seleccionados como 9 equipos, nunca ha habido una división entre los 
miembros del equipo. Afortunadamente, la mayoría de los miembros del 
equipo eran sinceros. Sin embargo, la mayor parte de la razón por la que no 
teníamos lenguaje militar es porque trabajamos como trabajadores 
contratados. Con la excepción de Derek y Ash, que son trabajadores 
regulares, casi todos los miembros del equipo 9 trabajaron en forma de 
contratados. En la situación en la que el contrato tenía que renovarse cada 
vez, no había nadie para irse. 
Por supuesto, no es que haya quejas. Debido al trabajo de campo, hubo poca 
diferencia entre los trabajadores regulares y los trabajadores contratados, y 
hubo poca diferencia en el bienestar. El trabajo en sí como guardaespaldas 
era un trabajo que recibía pocos beneficios sociales. 
"Además, es crucial tener un negocio de seguridad, ves los resultados, 
pero ves muchas miradas. En particular, valoramos los efectos visibles 
que ve el público en general. Ustedes son especialmente buenos en 
apariencia y tienen buen físico". 
"Sí. Soy un poco dócil". 
Como dijo Ash, la mayoría del equipo 9 eran lo suficientemente buenos como 
para ser pequeños. 
"Así que. Qué decir." 
Mientras encendía un cigarrillo, Derek dijo. La mirada de Derek estaba 
dirigida directamente a Ash. Ash nos miró y dijo: 
"¿Qué piensan?" 
"Estoy observando la situación". 
Derek giró la cabeza y dijo, escupiendo el humo. 
"MIP está en la cima de las empresas de seguridad, pero no estoy 
seguro, así que no tengo que arriesgar mi vida". 
Además, Derek también era un empleado a tiempo completo. Pero el resto de 
la gente, eran escépticos. No tenía que ser leal a Ash o Rachel, y no 
esperaba estabilidad de la empresa porque no era un trabajador de tiempo 
completo como Derek. ¿Es un trabajador contratado en MIP que paga de 
manera constante o es el riesgo de elegir una startup? Sea lo que sea, era 
mejor tomar una decisión práctica. 
No es un café pequeño donde los empleados, el personal del mostrador y los 
baristas puedan compartir, pero el negocio de la seguridad a veces requería 
una gran cantidad de personas. Dado que asegurar al personal es una 
prioridad, el escepticismo de Derek hizo que Ash fuera un poco urgente. 
Su novia, Louise, se acercó a Ash, alzando la voz, sosteniendo una bandeja 
llena de bocadillos. La cantidad y el tipo de bocadillos eran abundantes hoy. 
"Coman mucho. Hoy te invito a beber una copa". 
"No voy a aceptar con esas palabras." 
Derek negó con la cabeza, pero Ash solo se rió, fingiendo ser bueno. 
"¿Vas a disparar a Ash hoy?" 
Louis se coló en la historia de la billetera de su novio. La miró sosteniendo 
una bandeja y le sonrió. 
"No, no voy a disparar. El gerente dispara". 
"Ah, esa chica?" 
Si ya sabía sobre los asuntos de la empresa, Louis asintió con una sonrisa 
tímida y ojos fuertes. 
"Entonces disfrútalo." 
Se dio la vuelta con una sonrisa, poniendo dinero, propinas y tazones vacíos 
debajo de los billetes que dejaron los que acababan de dejar la habitación en 
la bandeja y regresaron. Tan pronto como salió de la sala de fumadores, Ash 
nos miró. 
Alguien fue guiado a un asiento vacío junto a nosotros mientras mojaba los 
bocadillos con un tenedor. Debido a que la mesa era estrecha, era un asiento 
para solo dos personas. Se sentó en diagonal a mi asiento. Mirando de reojo, 
parecía estar solo. Fue cuando levanté la cabeza para mojarme la garganta 
con cerveza. 
Sentí un gran pulso en mi corazón en el que ni siquiera había pensado antes 
de ver un rostro familiar. 
"¿Escuchas? Ella es bastante ancha. Sería bueno satisfacer a varios 
clientes, pero en realidad sería difícil y, en primer lugar, no habría 
mucha gente. El lugar en el que quiero centrarme es en la industria de la 
radiodifusión." 
Ya no podía escuchar a Ash. Curiosamente, cuando veo a Glenn McQueen 
boca abajo, me doy cuenta de que estoy un poco fuera de servicio, me duele 
la cabeza y tengo fiebre. 
Agarró el menú y pidió una botella de whisky a un amable empleado 
sonriente. Dejó un archivo grueso sobre la mesa y lo volteó en una posición 
oblicua con la cabeza inclinada hacia un hombro. 
No podía fingir conocerlo fácilmente. Aparte de nuestra relación ambigua, 
estaba medio paso en la industria del porno. En mi realidad con mis colegas, 
amigos y Derek, él era solo una impureza. 
Como está aquí. Pensando en ello como un dolor de cabeza, me recordó que 
este era un bar ubicado en Noho, a pocas cuadras de su officetel. No era que 
pensara que pasaría por un bar tranquilo si bebía, pero el bar donde el ruido 
de la gente estaba infestado de mí parecía fuera de lugar para él. 
Estaba solo, lejos de la gente y hurgaba en los archivos llenos de texto. 
Mientras hurgaba en sus bolsillos, sacó un cigarrillo. Mientras agarraba el 
encendedor de la mesa con su teléfono celular, se volvió. 
Contacto visual, pero no había sorpresa en sus ojos de haber encontrado una 
cara que conocía. Como si no me hubiera reconocido, miró con indiferencia y 
volvió a mirar a mis colegas. 
McQueen miró brevemente a mis colegas que estaban calentando la 
conversación, me miró de nuevo y se rió en silencio. Bajó la cabeza para 
encender un cigarrillo y volvió a entregar el grueso expediente. 
"Entonces, ¿ves algún futuro?" 
Como si mascara chicle, Derek mordió mal, batiendo las patatas fritas. 
"Nos estamos preparando para proteger las instalaciones destinadas a 
las grandes corporaciones o para enviar asistentes en lugar de eventos. 
Es difícil penetrar una vez, pero una vez que se perfora, es igual de 
estable." 
A pesar de la sincera respuesta de Ash, Derek se rió con una expresión 
ambigua y apuñaló al policía que estaba a mi lado. 
"Y tú." 
"¿Oh?" 
"Y tú." 
"... Joe, creo que es bueno". 
Derek se ríe de mi respuesta no especificada, incluso tartamudeando. 
"Los cachorros no oyen nada". 
Derek sonrió felizmente mientras miraba a Ash, y me reí avergonzado. Como 
si el pulso latiera en mi cabeza, que estaba en blanco, así que me toqué la 
frente con la mano y bajé la cabeza. 
"¿Estás enfermo?" 
Cuando no respondí, Derek empujó mi cabeza, obligándome a levantar mi 
barbilla. 
"¿Por qué el tipo que no bebió alcohol está tan rojo?" 
Moviendo las cejas, le dio fuerza a su mano sosteniendo mi barbilla. Cuando 
eché la cabeza hacia atrás para sacarla, me tocó la frente con la mano. 
"¿Tienes diez de estas chicas?" 
"Si." 
"¿Hace frío?" 
"Voy a..." 
Derek retiró la mano y se apoyó contra el respaldo de la silla. El tipo que 
apartó la mirada de mí, murmuró y se encogió de hombros. 
"Bebe moderadamente. Si te caes, no te dejaré en paz". 
Sonrió y levantó su copa cuando vio al chico hablando con una cara reacia. 
La persuasión de Ash no fue concluyente. No es un tema que se pueda 
decidir fácilmente como si se eligiera comida en el menú, y porque Ash 
tampoco nos instó a sacar una conclusión en este momento. 
Con el paso del tiempo, McQueen se quedó solo. Hizo una llamada 
telefónica, pero vi colgar dos veces porque no respondía. Llevaba una 
camiseta gris, una fina chaqueta de punto negra y un traje de nueve piezas 
que le llegaba hasta los tobillos. Los pies con elegantes zapatos negros 
estaban descalzos sin calcetines. Su ropa estaba relajada, pero su expresión 
desapareció gradualmente. 
Cuando colgó la última llamada sin respuesta, mirando a través del asiento 
vacío de enfrente, sentí un cierto cambio decidido en su interior, como si 
hiciera una declaración. 
McQueen ya no vio los asientos vacíos al otro lado de la calle, ni vio la 
entrada al bar donde la puerta se abría y dejaba salir a la gente. ¿Dejó de 
esperar? Doblando el archivo y metiéndolo en su bolso, sacó una revista en 
un idioma desconocido y vertió más alcohol en un vaso de whisky que había 
dejado vacío. 
Después de beber alcohol fuerte a la vez, volvió a verter en el vaso. Intenté 
no mirarlo varias veces, que bebía ligeramente, pero seguí observándolo. La 
razón por la que no podía hablar con él aparte de todo era porque su rostro 
rechazaba resueltamente al jefe de alguien. 
No era un whisky tan fuerte, pero también vacié algunas cervezas. Cuando 
me senté después de ir al baño con una sensación de entusiasmo, Derek y 
Ben estallaron en carcajadas. 
"Tengo una mujer con la que salí cuando estaba en la universidad y yo 
era un estudiante de intercambio de Francia. Ella era una mujer obscena 
ignorante." 
Ben, borracho, dijo, alzando la voz. 
"Era una mujer muy brillante, pero hasta cierto punto, fue suficiente 
ponerle un apodo al pene. Mi pene fue llamado pecador y fue llamado 
infierno". 
Derek, que estaba escuchando, dijo con una extraña sonrisa. 
"Los pecadores caen al infierno". 
Los hombres se echaron a reír. Ben dijo con seriedad, secándose las 
lágrimas y riendo. 
"¿Sabes cuánto disfrutamos haciéndolo? Viví con las palabras de ir al 
infierno esa noche. Una vez que fui a la iglesia y escuché un sermón, el 
pastor dijo: 'Deja que el pecador caiga en el infierno'. No importa lo 
emocionado que estaba mientras escuchaba el sermón, salí corriendo y 
lo hice en el baño de la iglesia". 
Era una anécdota viciosa que aparecía en <Decameron>. Incluso mientras 
Ben hablaba de sus extraños chismes sexuales, solo bebí. Mientras tanto, el 
tiempo pasó. 
Mientras sacudía la cabeza borracha, sentí un fuerte dolor como si tuviera un 
peso colgando de mi cerebro. Mordí un cigarrillo y encendí el mechero. Derek 
agarró el cigarrillo que había sido mordido en mi boca. 
"Es molesto comprar cigarrillos. ¿Lo tomo prestado?" 
Asintiendo con la cabeza, mordiendo un cigarrillo con los labios, y Derek 
aspiró el humo durante mucho tiempo. 
"Derek me molestaba cada vez que lo hacía. ¿Perra siempre quiere volar 
en grupos adecuados como los gays?" 
Derek se rió de la voz descarada de Ash. 
"Wow, ¿qué soy yo?" 
Derek se enrollo mientras escupía humo hacia Ash. 
"No tienes manos ni pies. ¿Por qué lava lo que otros solían lavar?" 
"Es porque es molesto encenderlo. ¿No es así, cariño? ¿No es molesto 
llevarte lejos?" 
Derek se inclinó hacia mí, apoyando su cabeza sobre mis hombros y juntando 
sus piernas ligeramente. Lo miré sin decir una palabra y volví la cabeza, y 
una risa estalló por la izquierda. 
Y la conversación se desarrolló de la manera que menos quería. Sus voces 
eran tan fuertes, sus expresiones eran radicales y no parecía haber 
consideración por el carácter. Aunque estas son historias que normalmente 
transmitiría, tomé mis nervios y las acepté. 
"Vi un musical gay hace un mes". 
"¿Un musical gay?" 
"Eso no fue nada. Los gays bailan, los gays aman, los gays se enojan, 
los gays se besan". 
Ben dijo con una voz ridícula con rima en su tono. Cuando abucheó en el 
medio, Ben dijo con una voz ligeramente emocionada, como si hubiera 
recibido impulso. 
"Fue la primera vez que el motivo de mi novia tomó el papel principal, 
pero se redujo a cuatro porque solo hubo seis escenas de besos. El 
beso fue bastante real. Hablo de la vida real gay. Realmente no quería 
verlo. El contenido es realmente malo, pero la concentración es 
demasiado oscura... Fueron dos horas perdidas de mi vida". 
Derek rió cuando vio a Ben murmurar con una cara terrible. 
"Por eso, alguien dijo que vomitó cuando filmaron la primera escena de 
beso en la película que hizo algo como <Brokeback Mountain>. Qué es, 
dijo el actor en el programa de Oprah. ¿Alguien la ha visto? ¿Fue Heath 
Ledger o Jake Gyllenhal?" 
"Es muy difícil ganar dinero". 
"¿Por qué? Le daré dinero". 
"Ben, ¿te pusiste duro? Es dificil para un hombre contigo." 
Mirando el rostro de Ben, Ash dijo con una expresión confusa. El rostro de 
Ben se sonrojó de risa en el medio. Con alcohol, la expresión se vuelve un 
poco más intensa. Ben, con la voz en alto, dijo emocionado. 
"Aquí en Nueva York, la diferencia en el camino es Gage, pero no donde 
yo vivía. Nuestra casa era un poco devota y conservadora. Cuando 
conseguí un trabajo en Nueva York, me preguntaba si Sodoma y 
Gomorra eran así. Cuantas veces he visto mirada sucia aquí. ¿Tengo 
alguna razón para creer en todo tipo de destrucción de la tierra? Los 
ángeles de Dios vienen a advertir a Lot antes de la destrucción de 
Sodoma y Gomorra. Pero los residentes de Sodoma y Gomorra vinieron 
y amenazaron a Lot que cuidaríamos de los hombres y luego 
regresaron. Tu hígado estaba hinchado por cuidar a los ángeles. Ese 
jefe significa violación, pero en ese momento, los homosexuales 
caminaban abiertamente. Por eso Dios finalmente pereció". 
"Seguramente." 
"¿Te gustaría apostar? Estoy pagando 10 dólares". 
La promesa de Ben, dijo Derek con confianza. 
"Apuesto un centavo" 
Ash arrugó la cara mientras miraba a Ben. 
"¿Pero estás muy interesado? ¿Eres más sospechoso? Parece gay 
cuando lo vuelvo a ver". 
"Ash, no hagas eso. Sabes que cuando sales de esa empresa, 
desaparece arriba y abajo y se vuelve violenta". 
Ante las desafiantes palabras de Ben, Ash se echó a reír. 
"Pero cuando estaba en la escuela, había bastantes de ellos. Bueno, soy 
filántropo y buen ciudadano, así que no los molesté, pero otros los 
atacaron abiertamente. Honestamente eso... Es humanamente 
desagradable estar de mal humor. Era un saco de boxeo humano. Lo 
lamenté". 
"Así es. Dijo que sí porque es realmente una elección que les guste el 
mismo sexo, y es realmente repugnante que los gays sean tan 
repugnantes que no puedan verlo. Ed, ¿no te acuerdas? Había un tipo 
así en la escuela. ¿No era Brooks? El chico que estaba delgado. Había 
un tipo que levantaba el dedo meñique cada vez que bebía agua". 
"... Puede ser." 
Derek me miró con recelo ante la respuesta lenta y volvió a girar la cabeza. 
Mi cabeza ardía y todo mi cuerpo hormigueaba con dolores corporales. Solo 
porque Glenn McQueen está cerca, mi día está al borde. El hecho de que el 
espacio entre las mesas fuera estrecho resultaba incómodo. 
Mis colegas no odian a los homosexuales, ni a McQueen en la mayoría. Sin 
embargo, fingen ser geniales y sienten placer. Vacié todo mi vaso mientras 
veía a mis compañeros de trabajo reírse del tema de la homosexualidad. Ben 
y Derek, que se ríen y fingen ser homosexuales, y Ash, que sintonizan en 
silencio, muestran su superioridad de ser un heterosexual limpio. Mis frívolos 
amigos. 
Emborrachándose, alzaron un poco más la voz. Por cierto, ¿por qué 
hablarían de eso ahora? Mientras McQueen vaciaba el vaso mientras hacía 
su propio trabajo, bajé la cabeza y miré el borde sin pintar de la mesa. 
"Tú, Derek... ¿Qué hay de tu novia?" 
"¿Eh?" 
"Bien... ¿Te gusta?" 
"¿Qué, por qué es eso de repente?" 
En lugar de coserse la boca, Derek atrajo el tema de la novia para exagerar 
con otros temas. Parecía que no bastaba con hablar de gays toda la noche, 
pero el tema rápidamente cambió a la obscenidad a pesar del inflexible 
cambio de dirección. Cada vez que la novia de Ash entraba a la sala de 
fumadores para servir, Ash hacía señas y le cerraba la boca a Derek. 
Se metió un cigarrillo en la boca y encendió el mechero, pero sigue dando 
vueltas en vano. Finalmente, cuando Derek tomó el mechero y encendió la 
punta del cigarrillo, McQueen puso la revista extendida sobre la mesa en la 
bolsa. 
Se levantó de su asiento después de verter el poco alcohol que quedaba en 
el vaso. El licor de la botella estaba casi vacío. Mientras se tambaleaba y 
empacaba su equipaje, pasó y me lanzó su mirada, que era como un ridículo 
lúgubre y una depresión hueca. 
Después de salir del bar, observó en silencio a la camarera caminar hacia la 
mesa para borrar sus huellas. Mi corazón no se resistía, así que me mordí los 
labios con fuerza. 
"Yo me levantaré primero". 
Agarré mi bolso y salí corriendo del bar, ignorando las palabras de mis 
compañeros llamándome desde atrás. Miré a mi alrededor, pero McQueen no 
estaba en ninún lado. ¿Dónde estás? Mientras deambulaba por la carretera, 
murmurando con impaciencia, recordé adónde iba. El officetel de Glen 
McQueen no estaba lejos de aquí. Eso es estúpido. Como pasos 
tambaleantes, corrí hacia la dirección en la que habría desaparecido. 
Poco después, vi la espalda de McQueen. Mezclado en la multitud, caminaba 
erguido como si pisara el suelo en lugar del ritmo acelerado al salir del bar. 
Luego de un momento, corrí, puso mi mano sobre su hombro y tiré con 
fuerza. 
No era de extrañar que el rostro de McQueen mirara hacia atrás. Cerró la 
boca mientras fumaba un cigarrillo, me miró en silencio y no me apresuré a 
dar ninguna razón ni excusa. 
De repente me di cuenta de que estaba sujetando su hombro con demasiada 
fuerza, respirando con dificultad y bajé mi mano sobre el hombro de 
McQueen. 
"Eso... No era como si estuviera ridiculizando a los gays hace un 
momento". 
Glenn McQueen me miró y se rió de mí. Dijo, moviendo el cigarrillo encendido 
de sus labios a su mano. 
"No sé por qué me estás poniendo tales excusas". 
Su risa era fría, por lo que mis excusas se volvieron incoloras. 
"Hace un rato, las palabras de mis compañeros eran duras, pero todos 
se emborracharon..." 
"Lo escuché aunque no quería escucharlo porque la mesa estaba cerca, 
pero no me molestó. Es una reacción típica de Straight. Honestamente, 
soy gay y me puse aquí, pero tú no". 
"..." 
"Alguien que no tiene nada que excusar pone excusas. Más bien, 
simplemente se atasca". 
Murmuró en un tono suave, se llevó el cigarrillo a los labios, tomó un largo 
sorbo y sacudió las cenizas en el aire. Como si fuera molesto, miró el reloj en 
su muñeca y me miró como pidiendo que dijera algo más. Como si mis 
palabras no tuvieran efecto en él. 
Hoy estuvo un poco mal. Parece revelar todos los días ocultos de las cosas 
que lo irritan. Pero realmente, como él dijo, la causa principal no fue conmigo 
ni con mis colegas. Lo siento por eso, pero estoy enojado. 
La causa del resentimiento que no expreso es que esperó dos horas, pero no 
contestó el teléfono, ni lo contactó, ni lo visitó. Sería solo una migaja de su 
ira. 
De repente, esta situación se volvió ridícula y una risa tonta llegó al final de 
mi cuello. Estúpidamente pensando que desearía que fuera yo quien lo 
molestara. 
¿Quiero estar a esa distancia o algo que pueda lastimarlo? Me mordí el labio 
cuando pensé que iba a sonreír. 
Puedo ser rebelde. Si es así, ¿contra qué es la rebelión? ¿Es una rebelión 
contra McQueen, que me trata con amabilidad, con alguien cálido y 
amistoso? Quería golpear y gritar por todo eso. 
"... Quiero hacerlo." 
McQueen arqueó las cejas y volvió a chupar el cigarrillo, adelgazando sus 
mejillas. Mientras movía el cigarrillo con los dedos, miró hacia abajo y me 
miró, como preguntándome de lo que estaba hablando. 
"Juntos... ¿Quieres dormir?" 
Parecía que la voz quebrada no era mía. No, parecía que no era lo que 
quería decir. Mirándolo con vergüenza, mirando a la cara de McQueen, me 
las arreglé para reír. Muerde el cigarrillo con los labios. Su mirada se tensó 
con fiereza. 
McQueen me miró un rato largo. No pregunté qué estaba pensando sobre mi 
capricho, que saltó de un lado a otro. En lugar de acusarme, me observó con 
una mirada fuerte, como si estuviera cavando en el grano uno por uno y 
encontrando la intención en mi. 
Lentamente tomó un último sorbo, presionó el cigarrillo contra la pared y lo 
tiró. Aún seguía mirándome. Un humo puntiagudo se esparció por mi cara y 
mis ojos estaban doloridos. 
"No me siento con ganas". 
Me cubrió la cara enrojecida con el dorso de la mano y me tocó suavemente 
los labios. La mirada feroz se hizo más aguda. Después de la negativa, 
mirándome con una nueva e interesante mirada, me di cuenta de que había 
dicho grandes palabras. 
"Entonces..." 
Adiós. ¿Debo saludar, dar la vuelta y encontrarme con mi realidad? Lo miré, 
mientras seguía cubriéndome la cara sonrojada con la mano, pero McQueen 
no expresó nada. 
"Además, estoy ausente porque tengo que filmar el lunes". 
McQueen miró hacia abajo, haciendo girar la colilla en su mano. 
"En realidad, me siento muy sucio hoy, así que no puedo hacer eso... 
Puede ser difícil porque no puedo controlarme." 
"..." 
"Estoy impresionado por la misericordia de Straight, así que si lo hago". 
Sus labios, que lanzó hacia mí, me dieron una extraña sonrisa, pero pronto 
desapareció. Como si lamentara las palabras que había dicho, arrugó el 
rostro como si se hubiera tragado cenizas amargas. 
"Perdón." 
Me reí amargamente con cara de confusión. 
"Lo han dicho con mala suerte, pero no se trata de tus amigos. Ed." 
Encogiéndose de hombros, añadió. 
"Ni siquiera me importó mucho lo que dijeron". 
Sus palabras serias me derribaron. 
"La persona que esperabas... Supongo que es tu amante". 
Era vergonzoso. Mi garganta estaba caliente, como si se hubiera quemado 
con una bola de fuego. McQueen me miró como si no entendiera lo que 
estaba diciendo y sonrió. 
"Qué... No es un amante porque es un objeto de amor apasionado no 
correspondido". 
Había una mezcla en el cinismo del hombre. Tiró las colillas que sostenía en 
un bote de basura cercano y se frotó las manos, y se acercó a mí. 
"Vamos." 
Tiró de mi hombro. A la dirección de la oficina de McQueen. Lo miré sin 
comprender. Mis piernas temblaban. ¿Cómo le dije que durmieramos juntos? 
Al parecer, me emocionó el calor del momento y hablé, pero me hundí como 
si me vertieran agua fría. 
Para McQueen, si el sexo es el deporte adecuado para eliminar el estrés, no 
tengo que ser una herramienta para aliviar la ira de este tipo. Tragué y quité 
la mano del hombre sobre mi hombro. 
"Lo acabo de decir hace un momento". 
Sería bueno presentar una breve excusa, pero no había una redacción 
plausible en mis palabras para enfatizar. Como si el consentimiento fuera 
ligero, McQueen sonrió como avergonzado y se encogió de hombros. 
"Sí." 
Fijé la correa de la bolsa en mi hombro y rápidamente renuncié. 
"Entonces, nos vemos la próxima". 
Asentí con la cabeza y me di la vuelta. Escuché los saludos de McQueen, 
pero no miré atrás. Con una sonrisa amarga, le di fuerzas a los dedos de mis 
pies caminando en dirección al metro para ir a casa. No me gustó el bar de 
Noho, donde había compañeros de trabajo hablando en voz alta. Me duele la 
cabeza, me hormiguean las manos y los dedos de los pies, y estaba lleno de 
aliento como si fuera cuesta arriba. De repente, me pregunté si McQueen 
también estaba caminando a casa, así que me volví hacia la dirección donde 
habría desaparecido. 
Frente a una ruidosa sala de juegos atestada de multitudes apresuradas, lo 
detuvieron bajo un letrero de neón rojo. Debido a la distancia, se había 
reducido a un tamaño de menos de un palmo. Parecía mirar al suelo con la 
cabeza gacha. 
Tal como estaba, se quedó quieto durante mucho tiempo. Levantando la 
cabeza de nuevo, sacó algo. No era como un cigarrillo. 
Maldita sea, apreté la sien palpitante. Como una marea que es empujada 
hacia el mar con impotencia y desamparo por la gravitación lunar, yo tampoco 
tengo más remedio que dar un paso. 
Cuando me acerqué a él, Glenn McQueen estaba sonriendo con su teléfono 
celular en la oreja, sacudiendo sus hombros. 
"Sí, hoy un poquito... bueno. Lávate y espera..." 
Cogí el teléfono móvil en la mano de McQueen. Superpuse mi mano con la 
mano grande de McQueen. Tiró de la mano cálida y seca del hombre y 
apagué la llamada que tenía en la mano. 
No me miró con fiereza como antes. No pregunté por qué, ni lo miré con una 
mirada cuestionable. La mirada de Glenn McQueen, borracho, estaba un 
poco mojada y el olor de la punta de la nariz a la que exhaló suspiró. 
Apartándome de la mirada de McQueen, empujé su espalda. 
"Vamos." 
*** 
Estoy sentado en la cama. Puse mis manos sobre mi dolorida cabeza y me 
acosté para no pensar en la causa de esto. 
Había visitado el quinto piso donde se hospedaba, pero hoy era la primera 
vez que entraba a su habitación, un espacio más íntimo. Si tenía sexo, pensé 
que lo haría en el estudio del segundo piso, pero él caminó hasta el quinto 
piso, contrariamente a mi vaga especulación. 
Habría usado una cama doble o incluso una cama king. 
Me acosté en una cama que es más grande que la individual en mi habitación 
y más pequeña que una doble y miré hacia la habitación. Los libros que se 
leían con frecuencia estaban esparcidos en un lado de la pared, y una 
computadora moderna y una computadora portátil se colocaron en un 
escritorio de elegante diseño. 
No parecía haber nada relacionado con la pornografía en su biblioteca. El 
interior de la habitación, que huele a una fragancia sutil, estaba decorada de 
manera fresca con muebles azules y papel tapiz blanco en armonía. Mientras 
miraba la mesita de noche llena de libros relacionados con películas y libros 
de guiones, miré hacia el sonido de la puerta abriéndose. 
"La cama es un poco estrecha, pero... ¿No será malo?" 
Preguntó, señalando la cama en la que estaba acostado. En lugar de esperar 
una respuesta, él dijo. 
"Estaré enredado arriba y abajo, pero no importa". 
Como si hablara consigo mismo, murmuró. 
Después de tomar una ducha y entrar a la habitación, apagó la lámpara 
fluorescente brillante en el centro y encendió la lámpara incandescente 
lateral. Se cubrió la parte inferior del cuerpo con una toalla, se cepilló el 
cabello mojado y se paró entre el interior oscurecido y la sala oscura. 
Verlo medio desnudo, me recordó que todavía estaba usando un traje 
ajustado. Mirándolo, lentamente metí el dedo en la corbata, que estaba 
apretando mi cuello. 
Mientras me desabotonaba la camisa uno por uno, McQueen me miró, apoyó 
la cabeza contra la puerta abierta y se paró en ángulo. Dejé la corbata en la 
mesa lateral y levanté el cuello para erguir la cintura. Mi cabeza estaba 
pesada con dolor, como si estuviera tirando de un extra pesado. 
Apenas me puse de espaldas para levantarme de la cama, McQueen se paró 
entre mis piernas abiertas. Me tomó el cuello de atrás y me arrastró hacia él. 
Mis labios se derrumbaron sobre su vientre duro. El vientre húmedo de 
McQueen estaba frío en contacto con mi cara caliente. 
Me saqué la ropa, los pantalones y me desabotoné todo. Puse mi mano 
ligeramente sobre su mano, empujando la camisa con el traje para revelar 
mis hombros. 
"Tengo que bañarme..." 
McQueen puso una cápsula en mi mano y la presionó contra la cama. 
Besando mi hombro desnudo expuesto, lo empujó hacia afuera, derramando 
un beso seco en la nuca. 
"Me voy a bañar." 
"..." 
"Porque sudo mucho durante el día". 
Cuando escuchó mi voz como si algo estuviera atorado en mi garganta, 
McQueen levantó los labios de mi cuello pegajoso. Echó la espalda hacia 
atrás como para ceder, y como si mostrara insatisfacción conmigo, que 
controlaba la emoción, me mordió el cuello con fuerza y se levantó. Enderecé 
la camisa a medio quitar. Me quitaría todo en un rato, pero cuando trató de 
quitarme la ropa, me asusté de vergüenza. Bajé la cabeza y me empujó a la 
ducha. 
Usé las yemas de mis dedos para tocar la nuca donde quedaba el rastro de 
los labios. Su distancia fue bloqueada por varias paredes. Ahora revise con 
calma las emociones. 
¿Qué he hecho ahora? Apoyando la frente en el frío azulejo, vomité una 
exhalación febril. 
"¿Qué debo hacer?" 
Puede que la relación no termine con una simple palmada, pero cuando 
recordé el comportamiento del deseo, me vino una fiebre caliente. Si tenemos 
una relación, él será el de arriba y yo el de abajo. Pero era solo una de las 
entidades a las que temía. 
Nunca he sido una pareja de una noche de esta manera. Para ser precisos, 
nunca pedí una noche. Fui yo, no McQueen, quien eligió al que excretaría el 
deseo de pasar la noche. 
Sin embargo, ni siquiera yo fui capaz de comprender con precisión el 
significado del "deseo" que quería conseguir al acostarme con él.Era como 
una queja impaciente que no tenía forma de saber. 
Solo una cosa estaba clara. No quería excretar el deseo a través de 
McQueen, pero McQueen quiere excretar el deseo a través de mí. 
Los deseos inconsistentes ya no necesitan ser reorganizados 
vertiginosamente. Contrario al impulso inicial, ya había llegado a la conclusión 
cuando le dije 'Vete' por segunda vez. No es injusticia, irracionalidad o 
sacrificio. 
"Así que no tengas miedo de retro". 
Sonreí y me quité el traje. Mi garganta estaba ahogada y apenas tragué 
saliva a través de la grieta en mi garganta. Borré la idea de perder el punto, 
me quité la ropa y la coloqué en una bandeja en el estante. 
Me lavé el cabello y me limpié el cuerpo con un limpiador en la ducha. No 
sentí una sensación de defecación, pero pensé de manera realista cómo 
limpiar mi cuerpo. 
Mis manos dudaron en limpiar la entrepierna y froté el área entre las caderas. 
Mientras lo limpiaba con espuma, subí un poco más la temperatura fría del 
agua y escuché el sonido de la puerta abriéndose. 
En su mano, al entrar al baño, sostiene un condón y un poco de aceite. Mis 
manos para limpiarme la entrepierna eran vergonzosas, pero me limpié las 
nalgas en silencio, evitando su mirada. ¿Estás pensando en tener sexo en el 
baño, provocador? La actitud de contemplar, por el contrario, alejaba la 
realidad. 
Cerró la puerta y se apoyó contra la pared y vio cómo me lavaba, se acercó y 
dejó el condón y el aceite en el estante. En el momento en que me froté la 
cara con agua caliente, sus pies empujaron con fuerza detrás de mis tobillos. 
"¡Ah!" 
La mano de McQueen pasó por mis axilas justo antes de golpearme las 
nalgas. Agarrando mis brazos, lentamente me sentó en el suelo. Mientras lo 
miraba, asombrado por la acción repentina, se quitó la toalla que estaba 
atada a la cintura y él pellizcó mi cabello con sus dedos y me empujó contra 
la pared. 
"¿Estaría bien si fuera un poco duro?". 
Sosteniendo su pene de media erección contra mi boca, preguntó, pidiendo 
consentimiento. Sin embargo, fue un tono unilateral, como si hiciera una 
declaración sobre su decisión. Era divertido decir que no me gusta y que 
quiero que lo haga todo. 
Bajé la mirada y me obligó a ver su pene en lugar de responder. Su mano, 
sosteniendo mi cabeza, cobró fuerza. 
El glande en mis labios húmedos olía a limpiador. Suave y esponjoso, miré el 
vientre de McQueen frente a mi, moviendo mi lengua y chupándolo. El agua 
de la regadera que estaba encendida se estrelló contra el vientre de 
McQueen. Más allá del chorro de agua transparente, los músculos tensos se 
ablandan y se hinchan lentamente. 
El pene se hinchó en la boca a pesar de la hábil caricia y la dureza añadida. 
Me duele la barbilla. Empujando mi cabello mojado contra la pared, movió su 
cintura. Las náuseas subieron en el glande perforando la úvula y empujaron 
mi muslo con la mano en el piso, pero solo un poco hacia atrás y no salieron. 
"Aprieta más". 
Quería salir de él, y luego empujó más. No había presión alrededor de mis 
ojos. Me sentí repugnante y traté de echar la cabeza hacia atrás, pero no 
podía moverme entre mis manos desnudas debido a la pared y mi cabello. 
McQueen me miró y lentamente añadió fuerza, empujó y tiró de mi espalda 
hacia atrás. 
"... Esa lengua... úsala más". 
Cuando apenas lo toqué con la lengua, la fuerza de los dedos que sostenían 
la cabeza se aflojó. Mientras sacudía mi espalda con dificultad para respirar y 
vómitos dolorosos, McQueen presionó sus pies entre mi entrepierna para 
evitar que me moviera. No fue hasta que empujé con fuerza los muslos de 
McQueen, que habían estados tensos, antes de sacar su pene. 
La saliva pegajosa de la boca corría por la punta del mentón. Escupí su jugo, 
que se había acumulado en mi boca. Me sequé la humedad alrededor de los 
ojos con el dorso de la mano y calmé los vómitos del estómago, pero inclinó 
la espalda para besarme. 
Un beso hinchado e inconsciente cerró mi boca. Sentí como si me 
desmayase y un dolor de cabeza sordo como un pulso. 
La mano de McQueen, apretó mi barbilla, tiró de mi rostro hacia arriba. 
Mientras jadeaba, sus manos envueltas alrededor de mis mejillas 
aumentaron. Después de golpear el piso resbaladizo varias veces, puso su 
mano en mi hombro y apenas comencé a pararme. 
Su gran mano agarró mi barbilla, mi sien y la presionó contra la pared. El 
beso que se estaba extendiendo mientras aún estaba inmovilizado fue 
impresionante y ahogado. El pene ya completamente erecto de McQueen 
crujió sobre mi vientre. 
"Date la vuelta". 
Mientras se frotaba la ingle para inducir la excitación, retiró los labios y 
susurró en mi barbilla húmeda con la lengua. 
A partir de algún momento, el dolor de cabeza fue cada vez peor. 
Mordiéndome los dientes, me apoyé contra la pared con la frente contra el 
azulejo. Mi pecho tocó la pared y el pecho de McQueen tocó mi espalda. Los 
dedos de los pies empujaron la parte interior de mi pierna hacia afuera para 
tratar de abrirla. Abriendo un poco las piernas, me tocó la entrepierna con la 
mano derecha. 
"Lo noté antes, pero no tienes mucho vello corporal. ¿Te estás 
depilando?" 
Una voz sin aliento murmuró junto a mi oído. Depilación. No era gay ni me 
depilaba en la ingle, ni tenía ninguna razón para depilarme el ano. Mientras 
negaba con la cabeza mientras estaba congestionado, mi aurículas colgaban 
por todos sus labios. Cuando me golpeé la cabeza con picazón, sus dedos se 
deslizaron por mis nalgas. Los dedos tantearon alrededor de la entrada del 
agujero y lo tocaron, y la punta del dedo del pie estaba dura. 
Mientras vertía un beso lento en la cabeza, la espalda, la escápula y la 
columna, se arrodilló y se sentó entre la entrepierna abierta mientras chupaba 
el coxis con los labios. Me sujetó las nalgas con fuerza y se extendieron de 
un lado a otro sin tiempo para negarme. 
"Oh... Oh no... ¡No!" 
Mientras apretaba mis nalgas, mientras yo rascaba las baldosas lisas que no 
podía agarrar, su lengua, que lamía los pliegues del agujero, entró lenta y 
tenazmente en el interior. Con ambas manos, abrió el agujero y, al mismo 
tiempo, cavó con la lengua y la movió en círculos. Las baldosas tibias se 
rasparon un sentido obsceno. 
Los dedos se clavan en el agujero y se agregó el número para hacer que la 
tensión se relaje. Con la picazón intermitente, apreté los dedos de los pies y 
apliqué fuerza a mis nalgas, y presionó la carne como si hubiera decidido 
acosarlo. 
"Eso, detente... Hmm, sí, eh... Yo..." 
Finalmente, mientras sacudía mis nalgas bajo la presión de sus cuatro dedos, 
apretó la membrana mucosa, dando vueltas y vueltas con sus dedos. 
El placer de aceptar a otros en el cuerpo aún era desconocido e incómodo. El 
placer sumado al alcohol, la fiebre y el dolor de cabeza calentaron todo el 
cuerpo como alucinaciones. Parece que antes no era tanto, pero la sensación 
que sentía en el cuerpo, que era sensible al calor, era solo caliente, como si 
aceptara el fuego. La sensación de cuerpos extraños moviéndose dentro del 
ano era espeluznante. 
Después de que sus dedos se deslizaron hacia afuera, apoyé mi cabeza 
contra el azulejo tibio y respiré hondo. No podía pensar y juzgar sobre el sexo 
apresurado que estaba teniendo lugar a toda prisa. 
McQueen, se quitó de encima de mí, me entregó el condón que tenía en la 
mano y dijo. 
"Cúbrelo". 
"..." 
"En la boca". 
Rompió el envoltorio de plástico y dijo, mordiendo la punta del condón 
alrededor de mi boca. Debido a que la mirada de McQueen era seria, no 
parecía que simplemente estuviera diciendo cosas desagradables para 
levantarme. 
Lo miré sin comprender, vacilé, mordí el condón y me arrodillé. Puse el 
extremo del condón en el glande liso firmemente erigido y lo miré como si 
dudara. Se pasó el pelo mojado por detrás de la frente y me miró sin 
expresión. 
"Inténtalo." 
Una voz tranquila, bastante elegante y modesta animaba a las cosas lindas. 
No se encoge y disuelve los deseos fuertes. Sin embargo, encuentro una fea 
grieta que aparece de repente en el rostro inexpresivo de un hombre que me 
mira. Este feo deseo se lo debo a mí mismo, a nadie más. Ese pensamiento, 
ridículamente, sigue fomentando la acción. 
La textura del látex y el rubor que sentía en mi boca era desagradable. Los 
rizos del condón se empujaron a través de los labios y se colocaron sobre el 
pene. Lo empujé para que tocara la úvula, y luego moví el cuerpo debido a 
las náuseas y escupí en el suelo. McQueen finalmente empujó el condón 
medio cubierto con la mano. Abriendo la tapa de la botella de aceite, tiró de 
mi hombro y me hizo apoyarme contra la pared. 
¿Quizás realmente tiene la intención de tener sexo en el baño? Lo vi gotear 
aceite sobre su pene cuando fui golpeado por una irritada corriente de agua. 
"Aquí..." 
"Por ahora." 
Cuando dejé de hablar, levantó una pierna y la envolvió alrededor de su 
cintura. Mientras lo miraba, confundido por una postura desconocida, pasaba 
entre mis piernas abiertas como si buscara un agujero. Su glande me tocó, su 
pene se sostuvo entre mis piernas y levantó la cintura. 
Atrapado en la pared con McQueen, no había forma de que pudiera 
prepararme para la presión que atravesaba mi cuerpo. McQueen volvió la 
cabeza y chupó la lengua para profundizar el beso de mis labios gritando. 
Empujé sus hombros y moví mi cuerpo balanceándose de dolor, pero cuanto 
más hacía, más empujaba McQueen su cintura un poco más arriba y 
profundizaba la inserción. Abrí los ojos y lo miré. Siempre que lo insertaba, 
me encontraba con los ojos húmedos de McQueen mirando mi rostro 
distorsionado. 
"Ah... ¡Oh, ja!" 
El pene se asomó. Soporté el peso y mis dedos de los pies temblaban. 
Mientras seguía tratando de colapsar, puso su mano detrás de la rodilla de la 
pierna que la tenía envuelta alrededor de su cintura y tiró de ella hacia arriba. 
"Estoy enloqueciendo." 
"Sí... Ah ah..." 
Antes de que terminara la respuesta, levantó un poco más la cintura. 
"¡Puaj!" 
"Perdón." 
"Eh... Je, duro..." 
Uf, mirándome apretando mis hombros, incapaz de soportar el gemido, 
empujó todo el pene. Pensé que ya no podía entrar más, pero sentí los 
testículos aplastados de McQueen presionando con fuerza el ano. Apretó mi 
culo convulsivo para que la carne sobresaliera entre sus dedos, y bajó la 
cabeza. Movió la punta de su nariz a lo largo de mi cuello y me miró 
reaccionando a cada movimiento. 
"Muéstrame tu cara." 
Susurró salvajemente, sudando con las manos, agarrando mi trasero 
dolorosamente, tocando mi rostro angustiado. Mi pulso late y un calor 
ardiente llenó mis ojos. Mientras bajaba la cabeza, presioné la frente contra la 
pared para revelar mi rostro y llevó los labios a la parte posterior de la nariz. 
"La Cámara... No la tengo ... Por qué... tu rostro." 
La razón por la que cubrí mi rostro con la mano que empujaba sus hombros 
fue mi propia rebelión contra su deseo unilateral. Sin embargo, agarró las 
manos que cubrían mi rostro y las unió, atándolas y empujando sus manos 
contra la pared. Al fijar las cápsulas hacia atrás, aseguró mis piernas 
alrededor de la cintura. Reaccionar a cada uno de sus movimientos para ser 
unilateral. 
"Porque." 
Los ojos de McQueen parpadearon como un crepúsculo que se hunde en la 
oscuridad. 
"De hecho, quería llamarte". 
Sosteniendo su mano sobre mi cabeza, susurró por última vez antes de 
superponer sus labios. 
*** 
No es tan antiguo, pero una vez vi una vista previa de Glenn McQueen y los 
videos y escenas detrás de escena tomadas con él en una habitación como 
una bola de fuego llena de calor. Después de la filmación con McQueen, las 
marcas de quemaduras permanecieron en mi corazón, tan calientes y 
doloridas que accedí a la página de inicio de McQueen para confirmar la 
realidad. En ese video, Glenn McQueen respondió con un aliento áspero a la 
pregunta espinosa de Taylor sobre cómo sería el sexo con un virgen. 
'Porque esta es la primera vez. Me abstendré de llamar si soy más codicioso.' 
En ese momento, sin importar lo doloroso que fuera, pensé que no lloraría 
como un hombre que no es bueno en el sexo. De pie en el dominio sexual y 
sintiéndome incómodo con sus comentarios que me controlan, pensé que 
estaba mostrando su masculinidad. 
Pero ahora, sentí que sabía cuánto se controlaba a sí mismo en ese 
momento y tenía mis circunstancias en mente. Los momentos que no fueron 
implacables como el castigo corporal fueron breves, pero el sentimiento se 
mantuvo un largo rato. 
"Puedo poner todo. Asi que..." 
Mientras me acariciaba el muslo convulsivo, McQueen me susurró 
alentadoramente al oído. Cuando alivié mi fuerza, bajó mi cintura, 
presionando mis manos alrededor de la parte posterior de mis rodillas más 
abajo. La parte inferior del cuerpo se levantó como si rodara. Vi un pene 
moviéndose hacia adentro y hacia afuera debido a la posición doblada donde 
las rodillas estaban presionadas a ambos lados de la cabeza.El pene, grueso 
y oscuro como una serpiente, desapareció larga y lentamente en el agujero. 
Me avergoncé de la voz que lloraba. Odio escuchar la voz húmeda en mis 
oídos, morder mis labios con fuerza y cerrar los ojos porque su mirada 
bajando a mi rostro para perforar era insoportable. 
Si es la fantasía sexual de Glenn McQueen ver la cara de un hombre ascético 
retorciéndose y jadeando, ¿es su oscuro deseo el que se aplica a la mayoría 
o solo a mí? Seguí pensando en algo como esto. 
Fue mucho mejor que la primera vez en el baño, pero no fue fácil soportar la 
presión del pene que golpeó el estómago sin sentido. Sacudiendo la espalda 
contra el pene que se había metido, apartó los hombros y se deslizó por el 
interior como si rascara con el glande. Un gemido húmedo se escapó de mi 
boca. Frotó las membranas mucosas con su pene, como si me golpeara la 
espalda cuando la torcía. 
"Eh... ¡Uf, Uf!" 
Mi rostro se distorsionó al ritmo de la adición. Mientras giraba la cabeza y me 
cubría la cara con la mano, McQueen me agarró por la muñeca y me 
presionó con fuerza contra la cabecera. 
Mientras McQueen movía los dedos de los pies hacia la parte posterior del 
empeine, me mordió los dedos de los pies. A medida que aumentaba la 
presión dentro, sacudió su cintura rotundamente, pinchando el glande que se 
había extraído hasta el final. 
Detente, mi gemido de angustia aumentó la velocidad con que movía su 
cintura. McQueen sacó el pene del agujero, jugueteando con el líquido que se 
escapaba de la punta de mi pene. 
Abrió una botella de aceite que tiró sobre la cama y vertió el aceite en el 
agujero. Mientras exprimía la frialdad del aceite que fluía hacia el agujero 
abierto, metió el dedo. 
"Está inflamado." 
Tragando la saliva con fuerza, miró en el calor de sus ojos. Con el dedo 
índice en el agujero, tocó las arrugas con el pulgar y tocó con los labios los 
apretados muslos con tensión. Siempre que lo tocaba con el dedo, se 
rascaba la parte donde había soportado el gemido, buscando mi reacción. El 
pene se llenó de una sensación de pesadez como si pudiera eyacular en 
cualquier momento con los dedos que llenaban el interior y el aceite 
resbaladizo. También empujó el pene hacia atrás para ver si era difícil de 
soportar. Incluyendo sexo en el baño, McQueen ya había eyaculado una vez. 
La velocidad a la que se levantó fue tan rápida que estreché mi mano 
sosteniendo mi pene con los dientes apretados. En el momento de la 
eyaculación, me olvidé del dolor de cabeza que me agitaba. Rápidamente se 
adentra en el estrecho interior con mucha fuerza, apretando los dientes para 
ver si había terminado de eyacular. Como la sensación de escapar como un 
rasguño de McQueen era tan intensa que me temblaba el trasero, lo apreté 
con un aliento áspero. 
Sacó el condón que contenía el semen, lo ató y lo tiró a la basura. Luego se 
limpió el pene con una toalla. A través de la puerta abierta, vi el largo cuerpo 
desnudo de McQueen cruzando la sala de estar. 
Mientras lo miraba, rodé mi cuerpo exhausto. Las sensaciones restantes 
gimieron en mi garganta y temblaron. No sé si la razón por la que sigo 
temblando es por el aura o el placer que fue forzado a salir del dolor. 
El aire era cálido y denso, pero se sentía tan frío como el viento de la 
mañana. Me mordí los labios temblorosos con fuerza y envolví el brazo 
alrededor. 
"¿Quieres agua?" 
Preguntó con voz partida. Me senté en la cama con la mano y me entregó 
una botella de agua. A primera vista, el pene de McQueen estaba medio 
erecto como si la energía del placer se había ido. Mientras lo miraba, vertí 
agua fría sobre mi cuello hinchado. 
No fue tan larga como durante la filmación, pero la relación que no miraba las 
eyaculaciones como antes hizo que todo el cuerpo se agotara. Además, lloré 
un momento como un idiota. Agité mi cabeza mareada ante los recuerdos 
que no quería recordar y le entregué la botella de agua. 
"¿Tu cuerpo está bien?" 
Preguntó, poniendo su mano sobre mis caderas sudorosas y pegajosas. 
Mientras asentía, se inclinó, puso sus labios en mi trasero y lo besó 
levemente. La luz de la habitación se atenuó y secó el semen de mi vientre 
con una toalla. 
"¿Debo dormir ahora?" 
Recogió la manta que había caído al suelo y la puso sobre mi cuerpo. Si el 
aire acondicionado estaba encendido débilmente, un viento frío se filtraba 
desde el techo. Al verlo subir a la cama, recordé que era un poco estrecha 
para que los dos hombres se tumbaran. Además, también había una 
almohada. Sin embargo, dijo McQueen, que se apoyó contra el borde de la 
almohada y tiró de mis hombros sin estar consciente de la estrechez de la 
cama. 
"Me acuesto tarde. Si estás esperando porque quieres hacer más... Me 
gustaría." 
Sus ojos despiertos estaban claros. Al ver que casi vació una botella de 
whisky, puede ser resistente al alcohol. No tenía poder para reírme de sus 
palabras significativas y no tenía poder para controlar mi cuerpo, por lo que 
compartí una almohada con él y me acosté. 
El hecho de que la cama fuera estrecha y que McQueen pudiera alcanzarla 
incluso si la estiraba un poco, me pareció una caminata insoportable, pero lo 
aguanté. 
A diferencia de él, acostado de lado hacia mí, yo me quedé mirando al techo 
como un cuerpo en un ataúd. El pecho de McQueen tocando mi brazo estaba 
caliente, pero giré la cabeza en la dirección opuesta para que no se diese 
cuenta. Fue mordido y succionado, a diferencia de las palabras que quería 
para disfrutar de Hu-hee o dormir, tocó la carne roja de su pecho hinchado. 
Dejé su mano acosando la areola claramente rojiza y le pregunté. 
"Si estoy aquí, bueno... ¿No sería incómodo?" 
Al observar la pregunta que surgió en los ojos de McQueen, agregué. 
"Porque la cama es estrecha". 
Respondió, girando la areola lentamente. 
"No importa." 
"... Sí." 
"¿Ed te sientes incómodo?" 
Lo miré, frunciendo el ceño debido a un dolor de garganta. Mientras me 
tocaba el pecho, movió la mano en la dirección opuesta y acarició la areola 
del otro lado, que había succionado un poco más dolorosamente. 
"Eso no... Aquí hay muchas habitaciones". 
Estar apegado a McQueen era una preocupación irresistible, y también era 
posible despertar a alguien que se quedaba dormido en medio de una salida 
como el amanecer. Pero solo pensé en las muchas razones que me vinieron 
a la mente. 
McQueen dijo, sosteniendo su cabeza con sus brazos. 
"Es más difícil de lo que pensaba". 
"..." 
"No importa cuánto amor tengas por una noche, si tienen sexo juntos, 
tienes que dormir por un día. Fuiste tú quien pidió que durmiéramos 
juntos primero". 
Al contrario del tono de los árboles, McQueen se rió. Mi cara se puso roja 
ante sus palabras. En retrospectiva, la palabra "quiero dormir juntos" seduce 
primero. Aunque fue McQueen quien tomó el control de la acción y controló 
mi cuerpo. 
Me tocó los pezones como si estuviera tocando un teclado. Cuando mis 
hombros se encogieron de hombros por la picazón, enterró sus labios en mi 
hombro. 
"Parece que te levantas de la cama de inmediato cuando dices Una 
noche". 
"¿Sí?" 
"He visto todo lo que hay que ver hasta ahora, así que voy a dormir en 
otra habitación. ¿Siempre es así?" 
"Eso es... No." 
"¿No?" 
"Aparte de ti, una noche..." 
La razón por la que no pude decir que nunca lo había hecho hasta el final fue 
porque me sentí feliz. Además, parecía que tenía una inocencia especial, por 
lo que frunció el ceño y se rió como si no tuviera nada que ver con esos 
sentimientos. En los ojos de McQueen mirándome, surgió de repente una 
extraña calma. Mientras lo miraba, sentí una abolladura en mi corazón. 
Parecía que incluso el aceite rezumaba por el movimiento seco de tocar los 
pezones. El acto de pellizcar con rigidez con intención sexual hizo que mi 
espalda rebotara. Se puso de pie y se inclinó sobre mí, con los brazos 
abiertos a ambos lados de la cabeza, y se paró en frente. La parte superior 
del cuerpo de McQueen, que llenaba el frente de mis ojos para que no 
pudiera ver el techo, se oscureció. Bajó la espalda y dijo mientras apartaba la 
mano del dolor de morder la carne hinchada con el pulgar y el índice. 
"Entonces... Esto también duele". 
La punta de su lengua, no sus dedos, tocó la amarga areola. 
"¿Eh? ¿Estás loco?" 
Mientras evitaba mirar fijamente ante la pregunta, inclinó los labios. Rodando 
la lengua como un beso, McQueen me miró a la cara. Cuando no respondió a 
la vergüenza, se agregó presión a la charla furtiva que presionó la carne. Se 
me puso la piel de gallina y mi cintura, flotando en el aire, se desplomó. 
Agarrando mi mano sobre la ropa de cama, la sostuvo sobre su pene, 
tocándome el muslo. ¿Lo vas a hacer una vez más? La manecilla de la hora 
del reloj de la pared apuntaba a la una de la mañana. 
Apretando los pezones, extendió la mano y tocó el armario de la mesa 
auxiliar. Después de vagar mucho tiempo, sacó los labios del grasiento pecho 
con saliva y miró el armario. 
Esto... Me pregunté si mis labios murmurantes estarían arrugados y me reí 
con impaciencia. 
"Que puedo hacer. Me quedé sin condones". 
*** 
Mi estado de ánimo estaba más allá de las palabras. Al montar en la montaña 
rusa, tuve que sentir escalofríos y mareos que caían desde lugares altos 
mientras estaba acostado debajo de McQueen. McQueen terminó una 
eyaculación más, cortando el semen pegajoso en el que no podía pensar 
excepto por la expresión de ser espeso. 
Cerré los ojos para aliviar el mareo. El aliento caliente de McQueen se vertió 
sobre mi nuca mojada. Sin quitar el pene, respiró hondo y se derrumbó en mi 
estómago. Cuando volví a abrir los ojos, McQueen me estaba mirando, 
despertando las sensaciones restantes. Su rostro, exprimido por sus propios 
deseos, parecía tranquilizador. Aunque el calor hervía en mi cuerpo, mis 
hombros se encogieron por el frío. 
"¿Sabes que el interior del agujero sigue estremeciéndose?" 
Como si confirmara la presencia bajo el ombligo, buscó a tientas sobre el 
vientre plano, enterrando brevemente y quitando los labios de la punta de la 
barbilla. 
Adentro, no había condón, y un extraño desnudo se escondía. Para imprimir 
obscenidad, susurró sobre la humedad y el calor de la membrana mucosa y 
la fuerte presión. Como si no pudiera pararme y esperar a que se apresurara 
a cubrir los labios, estaba caliente y vergonzoso. No hubo ningún 
camarógrafo ocupado con la cámara rodeando a los dos, pero la obscenidad 
secreta de solo los dos continuó. 
Mientras empujaba sin esfuerzo el pene marchito hacia mi cuerpo, McQueen 
me abrazó con fuerza. 
Cerré los ojos, sintiendo que no salía. 
"... Está bien." 
"..." 
"... En mi... ¿Hay algo?" 
Ante mi pregunta vacilante, asintió. 
"Ha pasado un tiempo desde que lo hice sin condón. Por dentro está el 
paraíso". 
Sonriendo, empujó su pene más adentro. El semen fluía húmedo por las 
piernas a lo largo de los huesos de las nalgas. Mientras me retorcía de 
disgusto, se rió mientras se recogía el flequillo mojado. 
"No es muy romántico, pero no estoy loco, ¿verdad?" 
"Sí." 
"Si estoy loco, tengo que estar contigo toda mi vida". 
"..." 
"Esta es mi línea". 
Mientras estaba en mi cuerpo, dijo de manera indecente. Él, que no tenía una 
relación personal, era un poco implacable a diferencia de su apariencia 
pública. Me miró con una sonrisa. Como si recogiera fragmentos de 
emociones esparcidos por todas partes, la mirada era como una carga, así 
que la evité. De repente se retiró y levantó. 
McQueen se limpió el pene blanqueado con una toalla y me limpió el semen 
del culo. Sacó un cigarrillo y un mechero del paquete que había en la mesa 
auxiliar. Cigarrillos después del sexo, la amargura llegó a la combinación 
típica. El reloj marcaba las tres de la mañana. 
Fue cuando se apoyó contra la pared, fumando un cigarrillo, y cubrió con una 
manta en el frío helado. 
"Siempre me vi solo a mí". 
Lo miré con una mirada perezosa a su voz risueña. Sus ojos sonreían como 
si recordara algo interesante. 
"Mucha gente no piensa profundamente en sí misma. Debido a que no 
se conocen a sí mismos, confían en las palabras de los demás para su 
pobre imaginación. Se mueven constantemente por críticas infundadas 
y crean mecanismos de defensa innecesarios. Pero si el interés va hacia 
adentro..." 
Dejó de hablar y tragó saliva un poco. 
"La razón por la que vivo mi vida así, es porque proviene del amor 
propio". 
Levantó los labios y sonrió levemente, dijo, mirando a la pared. 
"Mi padre era un pastor pobre sin dinero en el bolsillo". 
Borró una risa fuerte y sacudió la ceniza del cigarrillo, que no se había 
fumado durante mucho tiempo, en un cenicero. 
"Ha habido muchas cosas con mi padre. Al menos no recuerdo cuando 
la relación con mis padres era fácil. Mi padre siempre me dijo que 
debería dejar mi ego antes que la religión y dedicar mi vida a Dios. 
Prometí verlo. No confiaré en Dios para nada, y no dejaré que lo 
cargue". 
"..." 
"Puede sonar extraño para un ateo, pero por eso estaba obsesionado 
con vivir a mi manera. Así que... Siempre pude verme solo a mí. Soy un 
humano arrogante, así que nadie más me ha visto jamás". 
Así que finalmente se volvió así. Murmurando, frotó el cigarrillo sin fumar en 
un cenicero y lo apagó. Inclinó la botella de agua para humedecer su cuello y 
me miró mientras bajaba la temperatura del aire acondicionado. 
"Ahora es... Admito que así como he frustrado el futuro de muchos, la 
vida tiene derecho a frustrarme. Fui castigado". 
Luego se rió. Su largo alboroto no fue más que una efusión unilateral de 
quejas desbordando de su corazón. Simplemente era un mejor compañero de 
conversación antes que simplemente mirar la pared y hablar. 
Mientras lo escuchaba, recordé a quién había estado esperando McQueen en 
el ruidoso bar de Roar. Si la vida lo frustraba, como él decía, ¿quién lo hizo 
ridiculizar con la palabra de autoayuda "abeja"? 
"... Supongo que te gusta Nietzsche". 
McQueen se rió levemente de mi pregunta. Cuando vi esa risa, me di cuenta 
de que me avergonzaba pensar que Nietzsche, a quien no conocía bien, 
pensaba solo en separar la vida de dioses y humanos, y que yo estaba 
hablando sin saber del tema. 
"No tengo que pedir prestado el nombre de alguien para pensar". 
Cuando lo miré, estiró los labios, sonrió y me miró. Lo entendiera o no, charlé 
sin importarme, pero de repente se sintió cansado de este tipo de 
conversación. Apagó el aire acondicionado cuando me vio subiendo la manta 
por el frío. 
"Vamos." 
"Sí." 
"Mañana me voy a dormir hasta tarde. Esta vez..." 
Levantó su cuerpo hasta la mitad y miró el reloj de la pared. Su rostro estaba 
fruncido. Eran más de las tres de la mañana. 
No sé si estoy en buena forma, pero me sentí débil porque recibí a McQueen 
con un cuerpo sano. Parecía que había envejecido de la noche a la mañana. 
Sentí la mano de McQueen acariciando lentamente mi cuello detrás. 
Me di la vuelta fingiendo querer dormir. La cama era tan estrecha que la 
rodilla de McQueen tocó mi rodilla. McQueen se tapó el cuello con fuerza y 
cerró los ojos para calmar el tembloroso cuerpo. Sus labios me tocaron y 
cayeron sobre mi frente, como haría con un niño que se porta bien. Dijo, 
tirando de mi cuerpo fuertemente para sí mismo. 
"Duerme." 
"Sí." 
Sin embargo, a diferencia de la respuesta, no tenía la intención de quedarme 
dormido. Tenía que salir al menos a las cinco en punto para pasar a 
prepararme para el trabajo. No, tenía que esperar a que McQueen se 
durmiera e irme de inmediato para poder cerrar los ojos en casa 
considerando mi condición física. 
Su respiración se calmó y el aire frío de la habitación se volvió tibio. Después 
de que la manecilla de las horas señalara el 4, esperé un rato y luego quité el 
brazo que me sujetaba. Traté de levantarme, pero duele como si se me 
hubiera salido la columna y mi espalda no tuviera fuerzas. Sacudí mi cabeza 
palpitante y apenas levanté mi cuerpo mojado con una sensación de 
debilidad como succionado por el pantano. Luego me agarró y tiró de la 
muñeca. 
"¿Haces el posprocesamiento ahora?" 
Ojos claros sin empaparse de suerte vieron el semen fluir por mi ingle, y me 
miraron sonriendo con cara de vergüenza. Quizás pensó que iría al baño. 
"No. Sigue durmiendo." 
Quité la mano de la muñeca y me sequé bruscamente entre las piernas con 
una toalla. No fue hasta que entré al baño y me puse la ropa que había 
dejado en los estantes, que me di cuenta de que había dejado mi bolso y la 
corbata en su habitación. Le di fuerza a los dedos de los pies, así que no 
tenía la energía para caminar furtivamente, así que entré lentamente a la 
habitación. Cogí la corbata y la bolsa que cayó al suelo y vi a McQueen 
sentado en la cama. 
"Quieres irte esta vez". 
Las palabras de McQueen fueron cuestionables, pero su discurso permaneció 
moderado. Cuando pareció despertarlo, asentí con torpeza y una de las cejas 
de McQueen se arqueó. Respondí, mirándolo sin ocultar mis quejas. 
"Tengo que ir a trabajar." 
"... Hoy es sábado". 
"Es un trabajo sin fines de semana". 
Podía sentir la fuerza en su mirada. Mientras fruncía el ceño mientras 
apretaba su frente, miró la hora en el reloj de pared y suspiró. Colgué la 
correa de bolso en mi hombro y confesé mis pensamientos que me habían 
preocupado. 
"Eso..." 
"Sí." 
"En realidad, tuve un resfriado, pero, eh, tú ... Podría haberte 
contagiado". 
"..." 
"Perdón pero... por si acaso. Si crees que lo tienes, ve al hospital o 
come el bang que herviste antes". 
Me froté la nariz con el dorso de la mano y sonreí. Cada vez que me 
resfriaba, recordaba que mi madre siempre había hervido bang. El bang que 
McQueen había hervido hace un tiempo se sintió agrio en la punta de mi 
lengua. Me miró en silencio durante mucho tiempo mientras yo me encogía 
de hombros para ocultar mi incomodidad y me reía con fuerza. Arrugué la 
corbata en mi bolsillo y di un paso atrás para cerrar la puerta, pero él se paró 
a medio camino. 
"Ed." 
"Sí." 
"Fue un pensamiento repentino un poco antes... Puede ser una idea 
divertida". 
Se levantó y caminó hacia mí, y no escondió su cuerpo desnudo. Me miró 
directamente, arreglando la correa del bolso que apenas colgaba de mi 
hombro. 
"Si no es así, no te rías". 
Con su mirada sincera fija en mí, sonrió. Después de un rato, preguntó 
McQueen. 
"Te gusto." 
Mi corazón latía con fuerza. Fue el latido más grande que he sentido en mi 
vida. 
"¿... Sí...?" 
Pregunté tontamente. 
"¿... Sí...?" 
Mi mente estaba en blanco como si se hubiera volatilizado. 
Lo miré, repitiendo las mismas palabras como un loro con voz apagada. En el 
momento en que la bolsa estaba a punto de caerse del hombro, me las 
arreglé para agarrar la bolsa y colgarla en mi brazo. De lo contrario, no podría 
reírme como él dijo. McQueen no repitió amablemente la pregunta, ni la 
cuestionó con una expresión diferente. Simplemente me miró en silencio 
esperando la respuesta a la pregunta. 
No podía cerrar mis labios como si mi boca estuviera atascada. Reír tirando 
de los músculos alrededor de la boca era tan difícil como estirar un objeto con 
una elasticidad terriblemente alta. 
"No es así." 
La voz que vomité con fuerza fue aguda. Lo miré y logré reír. Mi corazón 
hormigueó, como si un corazón palpitante extendiera espinas, así que metí la 
mano en mi bolsillo, tratando de alcanzarlo. 
"Ya veo." 
Dijo cortésmente en voz baja y suave. Todavía había una leve risa en los 
labios de McQueen. La risa no fue feroz, ni extraña, ni retorcida. La risa 
alrededor de mi boca se hizo un poco más profunda. 
Salí de la habitación sin decir que me iba. Como yo, no me saludó y no me 
gritó por la espalda. Mientras bajaba la escalera de caracol, mi cabeza daba 
vueltas y vueltas como un espiral. 
¿Cómo fue la última sonrisa de McQueen? Solo me vino a la mente cuando 
salí del edificio, me tambaleé y me apoyé contra la pared. 
La risa del hombre fue sombría.