Capítulo 2

Después de unos días, el cielo comenzó a nublarse por la tarde. Por el cielo 
gris parecía que iría a nevar pronto, como decía el pronóstico del tiempo de 
las noticias de la mañana. Llegué al aeropuerto alrededor de las 2 pm a 
tiempo para que llegara el vuelo. 
Mientras miraba las vallas publicitarias que anunciaban la llegada del avión, 
tomé la mano de Cecil y caminé hacia la plataforma. Los turistas vestidos con 
ropa ligera salían como si fueran una marea. Cecil estaba aburrida, 
agarrándose a la barandilla, agitando y girando. 
"Papá, ¿cuándo viene?" 
"Llegará pronto." 
Cecil frunció el ceño mientras señalaba la señal de que había llegado el avión 
de Ryan. 
"No puedo ver." 
"Ese de allí". 
Cecil se frotó los ojos con el dedo índice para ver si podía verlo mejor. A la 
edad de solo siete años, su baja visión parecía ser un problema. 
"Parece que tu vista es mala". 
"¿Vista?" 
"Puede que tengas que usar anteojos". 
"¿En verdad?" 
Cecil abrió los ojos y agitó ansiosamente su cuerpo, colgado de la barandilla 
de hierro. Cecil, que saltó desde el parapeto que no se movió, fue graciosa. 
"¿Quieres usarlas?" 
"Sí." 
"No es muy bueno." 
"¡Estoy bien!" 
Cecil parecía emocionada. Era una cara que decía que quería ir a la óptica y 
ponerse las gafas de inmediato. 
Como si estuviera jugando, Cecil señaló los rostros de las personas que 
salían de la plataforma, diciendo que algunos podía verlos y otros que eran 
invisibles. La mano de la niña señaló al hombre con un abrigo de lana negro 
sobre el brazo. 
"¿Oh? ¡Es papá!" 
Ryan también nos encontró. Girando la dirección y caminando recto, agarró la 
nariz de Cecil y la sacudió levemente. 
"¿Cómo me reconociste?" 
"Por aburrido". 
Parecía estar a punto de sentirse abrumado por las duras filmaciones que 
duraron tres días y el envenenamiento acumulado mientras se desplazaba. 
Sin embargo, cuando vio a Cecil, pareció olvidar su fatiga. Se rió. 
El auto de Ryan tenía mucha escarcha y granos de nieve pegados. Mientras 
Ryan raspaba el hielo, Cecil se quedó mirando el avión que despegaba. 
Tenía los ojos bien abiertos como si no pudiera verlo bien. 
"Cecil... Creo que debería usar anteojos". 
Ryan quitando la escarcha en el espejo retrovisor levantó los ojos y me miró. 
"¿Por qué? ¿No ve bien?" 
"No mucho... Creo que sería mejor que los usara". 
Ryan suspiró. 
"Tiene que dejar de ver televisión". 
Ryan chasqueó su lengua y sacó la llave del auto de su bolso. Me senté en el 
asiento del conductor en lugar del hombre cansado y encendí el motor. No 
fue hasta después de la partida que Ryan se estiró en el asiento con el rostro 
relajado.  
 
 
"¿Sigues en casa?" 
"Casi. Me preparé para un trabajo". 
"El contacto ese... ¿No?" 
Cuando me preguntó, lo miré en el asiento trasero a través del espejo. Dije en 
el espejo un poco vacilante. 
"Con mi ex-trabajo. Fuimos juntos al café en ese momento". 
Ash dijo que se comunicaría conmigo antes de salir del café, pero desde 
entonces, no he recibido ninguna llamada de él o de un número desconocido. 
No hubo sugerencias formales o rechazos para una entrevista o para llevar 
un currículum y una presentación. Rachel se habría negado obstinadamente 
en el momento en que escuchara a Ash. No tenía derecho a exigirle y 
lamentarme responsabilidad y deber. Yo también había rechazado la solicitud 
de Ash de trabajar para él, así que no quería pedirle compasión porque era 
difícil para mí. 
"Sí. No he tenido contacto desde entonces". 
"¿Sí?" 
"Está bien." 
"¿En verdad?" 
"Está realmente bien". 
Ante mi voz sin escrúpulos, Ryan en el espejo jugueteó con el cabello oscuro 
de Cecil y desvió la mirada. 
Al regresar a casa, Ryan fue al baño, se cambió de ropa y salió. A primera 
vista, la clavícula y el pecho se revelaron sobre la circunferencia del cuello de 
la ropa holgada. Pensé que sabía la razón por la que tenía que ir al baño y 
cambiarse de ropa. Quedaron huellas en su cuerpo. Una gran huella de mano 
quedó en su piel blanca, como si la hubiera frotado con pintura de color rojo 
oscuro sobre un papel blanco lechoso. 
"Tengo algunas marcas en mi cuerpo". 
Sintió mi mirada y se encogió de hombros como si buscara excusas. Ryan se 
puso las gafas que coincidían con su ropa y miró a Cecil frente al espejo. 
"¿Fue profundo?" 
"... Un poco." 
Ryan se levantó la ropa y miró su pecho. 
"Un poco de filmación esta mañana... Fue algo radical. Duele." 
Barrió su pecho como si ocultara las huellas con las palmas. Su hombro, que 
se sentía empequeñecido, temblaba levemente. 
"Dejaré de hacer esto pronto. Aceptaré solicitudes para camiones de 
comida a partir de la próxima semana, por lo que podremos hacer 
negocios en la primavera". 
"¿Te harán un examen?" 
"Sí. Dijo que si la tasa de competencia es alta, también verá mi carrera. 
La comida de los camiones de comida es tan buena que el umbral es 
alto". 
Ryan se frotó lentamente la cara hinchada. En el mejor de los casos, el 
camino para iniciar un proveedor, que lo consideraba una esperanza, parecía 
disminuir, ya que el camino para comenzar no era bueno. Suspiró 
profundamente, harto de la realidad que vomitaba contra él, que creyó y se 
empujó a sí mismo. 
Cuando entré en la habitación, recogí un montón de currículums y cartas de 
presentación que había acumulado para un trabajo. Había una variedad de 
empresas que querían apoyar a un equipo gratuito que giraba en torno a 
Manhattan, el Bronx y Nueva Jersey, y empresas de guardia de despacho y 
pequeños eventos de subcontratación. Por supuesto, no estaba seguro 
incluso si revisaba los documentos y tenía una entrevista. Una llamada 
telefónica con mi trabajo anterior le pondría fin. 
Mientras revisaba mi currículum y mi presentación, miré el reloj. Quedaba 
bastante tiempo hasta la cita con McQueen. 
"¿Te vas a reunir con alguien?" 
Ryan preguntó mientras terminaba de ducharme y cepillarme el cabello 
mojado con una toalla. Abrió la puerta del frigorífico con cara de cansancio. 
"Sí." 
"¿Quién?" 
Mientras giraba la tapa de la botella de agua, se volvió hacia mí. 
"McQueen". 
Ryan frunció el ceño. 
"¿Por qué?" 
"Para una cena." 
"No, eso no es lo que quiero decir, ¿por qué se encontrarán?" 
Mientras me secaba, aparté suavemente los dedos de mi cabello que estaba 
mojado. Ryan pensó en mi pasado llorando y sufriendo, y pareció pensar que 
estaba arrastrando un amor doloroso. 
McQueen y yo éramos demasiado complicados el uno para el otro. Quería 
saber cómo explicarle lo que decidí sobre acercarme a paso lento para 
entendernos mejor. Pero, sorprendentemente, la respuesta fue sencilla. 
"Porque me gusta." 
Ryan frunció el ceño. Ni siquiera sabía que pensaba que era demasiado frágil 
cuando tuve que colocar la hoja con firmeza. Me reí levemente mientras 
miraba mi rostro, preocupado de que mi corazón roto eventualmente se 
rompiera otra vez. 
"Estoy bien." 
*** 
No tenía ropa que ponerse. Toda la ropa buena eran los trajes que usaba en 
el trabajo. Ni siquiera podía ponerme un traje, así que rebusqué en el armario 
durante mucho tiempo, en el que recogí algunas piezas de ropa, y saqué una 
camiseta blanca gruesa. Los jeans me quedaban más holgados que antes. 
Busqué en los cajones ropa para ponerme. 
Escuché un sonido en la sala de estar. El timbre roto hizo un sonido como 
cuando un cargador disparaba como si fuera un arma vacía. Era obvio que él 
era alguien que podía llegar en este momento. Había un número limitado de 
personas que llamaban a la puerta, como un evangelista mormón que 
participaba en actividades misionales con un zafiro, voluntarios que iban a 
comprar boletos en un campamento de políticos y un empleado de una 
empresa de reparto que repartía correo. Era hora de poner la pretina que 
encontré en el fondo del cajón de mis pantalones. 
"Alguien te está buscando". 
Ryan levantó la cabeza por la puerta que abrió sin llamar antes. 
"¿A mí?" 
"Sí." 
Al ver a Ryan asentir, me abroché el cinturón. Levanté la cabeza con ojos 
sospechosos. Alguien familiar estaba detrás de la espalda de Ryan. 
Era Chang. 
Se cruzó el flequillo, vestía un abrigo largo de cuello chino azul oscuro y 
llevaba una bolsa portátil en un hombro como un hombre de negocios. Estaba 
bien porque las gafas también eran nuevas. Pero su rostro estaba lleno de 
cicatrices. Las cejas rasgadas tenían cicatrices cosidas, y la mitad de la nariz 
parecía como la de un boxeador. 
La pálida y oscura luz fluorescente le iluminó el rostro. La mirada de Chang 
recorrió la camiseta, el dedo izquierdo envuelto con una venda y el cabello 
mojado que no había podido secar. 
El estado de ánimo cayó al suelo en un instante. Tirando del pomo de la 
puerta, empujando la visera tratando de entrar en la habitación, salió a la sala 
de estar. 
"Tienen relación... ¿No es así?" 
Ryan preguntó, mirando mi cara. Recordé que nunca le había hablado de las 
relaciones a mí alrededor y que no tenía parientes en la tierra. 
"No existe tal cosa." 
Ryan miró de reojo mirándome no solo de mala manera, sino que ni siquiera 
me hablaba. Y se volvió para mirarme a la cara. 
Al ver las cicatrices en los rostros de los dos, parecía que sabía lo que estaba 
pasando. Pero no recuerdo haber lanzado un puño para que las cejas de 
Chang se rasgaran. Sentía como si supiera quién fue el que hizo un lío en su 
rostro. Pensé en la camioneta pickup de McQueen con los faros rotos. 
Me apresuré a salir y me abroché el abrigo. El chal del que empezó a soltarse 
la lana se balanceó casualmente alrededor de mi cuello, pero la muñeca 
quedó atrapada. Agité mi mano y lo miré. 
Me mordí los labios. Apreté los puños con la mano rota. A diferencia de 
Chang, donde la sangre empieza a hervir, yo siento frío. El recuerdo de mi 
cuerpo que había sido destrozado bajo Chang todavía estaba vivo. Lo miré 
como si estuviera viendo recuerdos vacíos. 
"No me mires con esos ojos". 
Se sentía como mirar una hoja de papel en blanco sin nada dibujado. No 
había nada que pudiera sentir en la cara frente a mis ojos. 
"No me veas así". 
"..." 
"¿Por qué no dices nada?" 
Aparté la mirada y volví la cabeza. Seguí caminando, incluso mientras me 
abotonaba el abrigo. Con un ritmo rápido que me siguió, se puso frente a mí. 
"Enfádate." 
La voz de Chang estaba turbia. Empujé su hombro e intenté avanzar, pero el 
tipo retrocedió y bloqueó el frente una vez más. 
"No importa cuánto odies hablar conmigo, no me ignores. Preferiría que 
estés enojado". 
"..." 
"¡Enfádate!" 
El tipo gritó mientras agarraba y presionaba mi hombro dolorosamente. Miré 
el tendón que se notaba en la punta de mis dedos y levanté la cabeza. 
"Si hago eso, ¿te tranquilizarás?". 
"..." 
"Si ese es el caso, no puedo enojarme." 
Cuando vi que el rostro de Chang se oscurecía gradualmente, quité la mano 
de mi hombro. 
"Sigue viviendo con tu corazón tan pesado como lo tienes ahora". 
Su miraba que me observaba enérgicamente ante mi actitud de alejarme, 
incluso de intentarlo, se perdió momentáneamente. No podía ocultar su 
corazón desordenado. Era ridículo decir que no podía pedir perdón y estar 
enojado. Tan pronto como estuve a punto de pasar, Chang sonrió. 
"¿Así te sentiste cuando me alejé de ti?" 
Incluso con una sonrisa chillona, el rostro de Chang no tenía expresión. La 
risa amainó. Después de estar en silencio durante mucho tiempo, vomitó un 
profundo suspiro. 
"Mierda". 
Miraba hacia algún lugar del suelo con una cara que era difícil de seguir. 
"Siento que estoy muerto". 
Chang murmuró en voz baja. Era una voz ahogada por el cansancio. Pero no 
quería suavizar su confesión de derrota. 
"No. Yo... No me sentí así". 
Dije, agregando determinación y cortándolo. 
"No significabas tanto para mí." 
Chang levantó lentamente la cabeza. Me miró con los ojos húmedos y se 
quedó sin aliento. Volví a mirar esos ojos húmedos y feroces. Salí del 
apartamento. 
El cielo estuvo nublado toda la tarde y finalmente empezó a nevar. La nieve 
ligera del suelo fue arrastrada por el viento y se esparció como escombros. 
Tan pronto como tocó mi piel, caminé hacia la parada mientras me golpeaban 
los copos que se derretían y se convertían en agua. Chang me seguía a 
cierta distancia. Incluso después de llegar a la parada de autobús y mirar 
hacia la carretera, la distancia se mantuvo. El autobús que llegó mucho 
tiempo después era un autobús que pasaba por East Village, Chinatown y 
Soho. El rostro de Chang se endureció cuando vio el mapa de la ruta escrito 
frente al autobús. Me pareció que ya había adivinado qué significaba la ruta 
del autobús y dónde estaba mi destino. 
Todos los asientos restantes en el autobús eran solo asientos para dos. 
Caminé hasta el asiento detrás del autobús. Mientras me sentaba en el 
asiento, Chang sacó la bolsa a mi lado y se sentó. No quería preocuparme, 
así que saqué los auriculares de mi bolso. Conecté los auriculares y subí el 
volumen. Compartí asiento con alguien como si no lo conociera y apoyé la 
cabeza contra la ventana del auto, fingiendo no saber que estaba sentado. 
Eran solo las cuatro de la tarde, pero ya estaba oscuro afuera y la vista 
comenzó a desvanecerse gradualmente con la nieve. La nieve sin derretir 
comenzó a acumularse en la carretera. El autobús se estaba incorporando a 
la carretera que conducía al sur. 
Cerré los ojos mientras escuchaba la música. El autobús era como el interior 
de una gran ballena nadando en el mar. Estaba oscuro y húmedo, como si 
hubiera entrado en la parte más profunda de sus retorcidos intestinos. 
Mientras tanto, pasaron algunas canciones y la pista cambió a una canción 
antigua sobre el amor en el caluroso verano y el sol. 
Abrí mis ojos. 
La ventana estaba blanquecina debido al aire caliente de la calefacción. El 
vapor de agua condensado no puede soportar el peso y cae como lágrimas. 
Limpié la nebulosa ventana con los dedos. El paisaje urbano se cambió a una 
sensación limpia y ordenada. Allí estaba el apartamento de Chang no muy 
lejos de la carretera. 
Intenté conscientemente no recordar lo que pasó anoche. Porque el yo de 
ayer era solo una persona muerta. Pero de repente mi mente se rompió. Me 
quedé mirando el vehículo de remoción de nieve en la carretera rociando 
cloruro de calcio en todas direcciones. 
Mi cuerpo tembló ante la sensación de poner los dedos en mis oídos. Los 
auriculares se deslizaron por la oreja izquierda. 
"¿Puedes escucharme?" 
Cuando volví la cabeza, Chang me estaba mirando, entrecerrando las cejas. 
El cuerpo se tensó por un momento ante el rostro de Chang, quien había 
llenado mi visión. Pero no quería mostrarle mi miedo interior. Dije, 
alejándome de él. 
"Qué." 
"Está nevando mucho, ¿volverás a casa así?" 
"Me voy a quedar a dormir." 
"... ¿Compartirás la misma habitación que Glen McQueen?" 
"No." 
No había expresión, pero una luz clara de alivio pasó por los ojos de Chang. 
Una cierta idea provocó mis pensamientos, tirándome como si fuera un 
pellizco en la cabeza. Tomé los auriculares y traté de ponerlos en mis oídos, 
pero saqué completamente el resto de los auriculares de mis oídos. Me volví 
completamente hacia a Chang. 
"Tal vez usemos la misma habitación". 
En el autobús, las tenues luces fluorescentes se reflejaban y las gafas de 
Chang destellaban en azul como un cuerpo luminoso. No podía ver las 
pupilas y los movimientos finos alrededor de los ojos. Después de que la luz 
se fue, me encontré con sus ojos que estaban apenas abiertos. 
"Estás jugando conmigo." 
No había risa en su voz, pero un borde de su boca estaba doblado en ángulo. 
Soplando el viento, sacudió su corazón y se rió brevemente. Respondí 
después de mirar fijamente la cara retorcida durante mucho tiempo. 
"Como tú debes haber jugado conmigo". 
No sé por qué fue. Porque me ama o me odia. Ya fueran solo las dos 
emociones, o debido a las muchas emociones confusas en la brecha, fue Liu 
Chang quien jugó conmigo. Una cara sonriente me miró en silencio. 
Puede hacer más. Como siempre ha sido. 
Liu puede estar pensando en eso ahora mismo. Ahora es demasiado tarde 
para cambiar de comportamiento. Ni siquiera sabía que no podía detenerse 
porque la aceleración ya estaba unida a todas las acciones que había estado 
haciendo hasta ahora. Sin embargo, a Chang se le ocurrió una historia 
diferente a la que esperaba. 
"Toma." 
Lo que sacó de su bolso fue un sobre de papel amarillo. 
"... Qué es." 
"Cartas." 
"¿Cartas?" 
Miré sorprendido ante la conversación que cambió y no pude entender. Como 
si hubiera visto una bomba, lo miré con ojos sospechosos y tiró el sobre 
sobre mi regazo cuando no lo recibí. 
"Vine aquí hoy para dártelas". 
Cuando abrí el sobre y miré el contenido, estaba lleno de cartas que se 
habían vuelto blanquecinas. La destinataria era Helen Ling-Bao y no había 
remitente. Estas fueron las que envié al sanatorio en California, cuando era 
niño, hace más de 10 años. 
"Esto... ¿Por qué las tienes tú?" 
"Después del funeral del paciente, las pertenencias debían ser 
transferidas al tutor". 
El funeral de mi abuela tuvo lugar hace 10 años. No podía entender que 
Chang tuviera cartas que había olvidado, así que lo miré. 
"Quieres decir que las has tenido todo este tiempo". 
"No importa." 
Mientras se encogía de hombros, Chang respondió. Era correcto, pero 
también era incierto que no las devolviera de inmediato. Como si leyera mis 
pensamientos, dijo Chang. 
"No es algo que mantuve en secreto. Porque el verdadero tutor no era 
yo, sino Shejing. Ella las tenía y me las entregó". 
"Entonces... ¿Por qué no me las diste de inmediato?" 
En lugar de responder, Chang apretó la corbata. En lugar de ignorar la actitud 
que dificulta continuar la conversación, tomé el paquete de cartas en mi 
regazo. 
Así como nadie puede recordar los detalles del diario que escribió cuando era 
niño, yo tampoco podía. Recuerdo haberle escrito una carta como si le 
confesara mi rutina diaria. Se parecía más a un diario con un objeto que a 
una carta. 
En el momento en que envié las cartas, no podía pensar en ello, pero 
mirando hacia atrás, ella no estaba en condiciones de leerlas. No había nadie 
que le leyera las cartas, estaba acostada en la cama de un asilo de ancianos 
debido a complicaciones de la demencia y la diabetes. Sin embargo, hubo 
rastros de apertura de todas las cartas atadas con un cordel cruzado en 
forma de cruz. 
"¿Las leíste?" 
"Algunas. Parecen cartas de su nieto real". 
"Es eso así." 
"Creo que fue bastante bueno que te llamara Xiao". 
Xiao. Era un nombre que escuché después de mucho tiempo. Era el apodo 
que usaba para llamar al medio hermano de Chang. 
"Fue... Lo mismo para mí." 
Metí el sobre en la bolsa y levanté la cabeza. Los ojos del niño que murió 
hace mucho tiempo se superpusieron a los ojos largos de Chang. 
Dejé una silla al otro lado del pasillo y miré a mi abuela, que estaba 
durmiendo en ella. No sé si fue porque nunca me había cuidado una mujer 
mayor que estaba mucho más allá de mi edad, pero cuando finalmente 
comenzó a darme un saludo, mi corazón pareció derretirse. Cuando lo pienso 
ahora, fue un sentimiento muy específico. Fue un sentimiento de querer 
entregarme y depender de todo por una existencia. 
En cuanto a la existencia del anciano, la pregunta desaparece y solo 
aumentan las historias que quiere contar tanto como los días que vivió. 
Compartió las historias de su vida en China, sus fábulas relacionadas con los 
modismos y su familia que ya se estaba muriendo. Sin embargo, a medida 
que pasaba el tiempo y avanzaba la demencia, los síntomas patológicos 
comenzaron a confundirse en su historia. A menudo no me reconocía y me 
confundía con su nieto. 
Así que seguí presionando. No dudé en modificarme como su nieto real en su 
memoria. No quería volver a mi vida donde no era amado, así que me paró el 
rico amor que la anciana abrió a en mis venas. Por supuesto, Chang habría 
sido ridículo y despreciado en todos los lugares de interés. 
Al principio, fue a nombre de la abuela que cada hora se olvidaba de las 
cosas y vivía tiempos repetitivos. Pero al final, cuando miro hacia atrás, es 
porque disfruté colorearme con el color de Xiao-Ling. No había otra razón por 
la que caí en el papel sin siquiera darme cuenta, como si realmente me 
convirtiera en ese ser. 
Quería ser amado. 
Si un niño que no fue amado por nadie mintiera, ¿qué otras razones habría 
tenido? 
*** 
La carretera por donde pasaba la quitanieves rebotaba. Sin embargo, la 
acera del otro lado todavía estaba cubierta de nieve. Cada vez que caminaba, 
mis pies caían en la nieve. Debido a que salí sin verificar el clima, tanto los 
zapatos como la ropa que vestía estaban desprotegidos. 
Chang tomó la delantera como si conociera muy bien este camino. El aire 
fresco con el polvo asentado era fresco, y el viento se detuvo por un 
momento. A pesar de que el clima estaba muy por debajo del clima invernal 
habitual, el paisaje del East Village seguía siendo hermoso y animado. Solo 
han pasado dos meses y nada ha cambiado, pero la sensación de la 
distancia que me toca se ha vuelto bastante desconocida mientras tanto. 
Debido a mi ritmo lento, la distancia de Chang estaba muy lejos. Mientras 
estaba quieto, Chang me esperó y comenzó a caminar a mi lado. Era como si 
Chang Liu me estuviera llevando a McQueen. 
Estaba realmente preocupado por el hecho de que caminaba hacia el mismo 
destino. Cuanto más lo pensaba, más extraño y reacio era. Finalmente, tiré 
de la manga de Chang. Miró hacia atrás. 
"No vayas." 
Chang se volvió hacia mí con un rostro inexpresivo. 
"No tienes que hacer allí... regresa." 
"¿Tienes miedo de que le diga algo?" 
"No es nada como eso." 
"Entonces no importa". 
"¡No me toques los nervios y vuelve!" 
Apliqué fuerza a la mano que tiró de la manga. Cause impresión al mirar el 
rostro insensible que parecía no querer escucharme. Como era de esperar, 
Chang apartó la mano. Con expresión casual, Chang volvió a tomar la 
delantera y subió a la acera cruzando sin permiso en una calle de un solo 
sentido. De pie debajo de un árbol grande, eligió un camino con menos nieve 
y se sacudió la nieve de la cabeza y los hombros. Corrí y tiré del hombro de 
Chang. 
A pesar de que lo volví a la fuerza, Chang me miró como si supiera que lo 
haría. Cuando vi este tipo de cara tonta que parecía aburrida, me enojé 
mucho. 
"¿Sabías que estás realmente fuera de ti?" 
"Porque sé mejor que nadie que te estás portando mal, no puedo..." 
"Quiero hacerlo bien con McQueen". 
Dije, mirando su rostro rígido, como si me hubiera insultado. 
"No nos interrumpas". 
Chang, que me miró durante mucho tiempo, levantó un poco el hombro y se 
rió. Fue una reacción que parecía haber escuchado incluso un chiste ridículo. 
Sin embargo, pronto endureció su rostro con fuerza. Era difícil hablar bien con 
esa actitud de bloquear como si no escuchara nada. 
Como si se sacudiera la mano que sostenía el hombro, Chang se volvió. 
Después de morderme los labios, finalmente di un paso. 
Podía ver el officetel de McQueen en la distancia. Ya no pasaban reporteros 
ni espectadores por donde ondeaban las banderas iridiscentes. Parecía que 
todo estaba volviendo a la normalidad. Primero, se abrió la puerta y Chang no 
fue visible en la entrada del edificio. 
Mientras pulsaba el timbre y esperaba, el sonido de levantar el 
intercomunicador se filtró por el altavoz. Pensé en la voz ofendida de 
McQueen, pero fue la voz alegre de otro hombre la que salió del altavoz. 
- ¡Oh! ¿Tommy? 
"... Sí." 
Mientras respondía sin comprender ante la voz de alguien inesperado, se 
escuchó un ruido desde el otro lado. ¿Quién más vino? La voz de la mujer 
que preguntó de vuelta sonó. Se escuchó un molesto sonido mecánico y la 
puerta se abrió con fuerza. 
El olor a polvo se instaló en el interior como si nadie lo hubiera estado 
cuidando mientras tanto. Subí las escaleras y pasé junto a los letales carteles 
de películas porno. La puerta del segundo piso estaba abierta. El primero que 
me saludó fue McQueen. Al verlo con una expresión baja, trató de entrar, 
pero McQueen salió primero por la puerta. 
"Lo siento. De repente entraron tres personas y no piensan irse". 
Jack Black, Janine y Taylor estaban detrás de McQueen. Extendió los brazos 
a la espalda y cerró la puerta, preguntando en un tono directo. 
"Por cierto... ¿Qué hace aquí? ¿Lo trajiste tú?" 
"No. Vino solo." 
"¿Entonces qué hace aquí?" 
No sabía, así que no pude decirle nada a McQueen. Al darse cuenta de que 
no conocía las intenciones de Chang, McQueen pronto comenzó a 
sumergirse en algo con un rostro pensativo. Y sonrió brevemente con un 
rostro helado como si estuviera pensando en algo que no sabía. 
"Es increíble." 
Con cara fría abrió la puerta y entró. 
El segundo piso, que se usaba como estudio, estaba vacío en comparación 
con el anterior. Se retiró todo el equipo utilizado para el rodaje. La estantería, 
que estaba llena de DVD, libros y videos, estaba cubierta con persianas 
blancas, y la cama y el sofá estaban cubiertos con tela blanca. Cuando vi el 
estudio cubierto de blanco, como la habitación de una persona en un viaje 
después de dejar su casa durante mucho tiempo, me di cuenta de que todo lo 
que rodeaba a McQueen se había detenido durante los últimos dos meses. 
"Mucho tiempo sin verlos." 
"¿Oh? ¿De verdad estás aquí?" 
"Ha sido un tiempo." 
Miraron a Janine, Jack y Taylor, que estaban sentados en sus asientos. De 
pie junto a ellos, Chang, naturalmente, se sentó en el sofá como si lo 
hubieran invitado y dejó su abrigo junto a él. 
Con las piernas cruzadas, pasó a mi lado y miró a McQueen como si yo no 
estuviera aquí. Sentí la respiración de McQueen hincharse. 
"Ed. Ha pasado mucho tiempo." 
Janine dijo con una cara que parecía que iba a llorar. Me miró feliz como si se 
hubiera saltado y se hubiera olvidado de su trabajo. 
"¿Por qué tu cara está así? ¿Peleaste?" 
Janine se acercó a mí y preguntó con expresión ansiosa. 
"¿Pelearon ustedes dos? Si no... Los tres... ¿Pelearon?" 
Otro tema del que está hablando sería McQueen y Chang, pero no pude 
responder fácilmente. 
"Solo un poco... ¿Dónde te golpeaste?" 
Janine parecía incrédula, pero pronto su mirada pensativa pasó por mi rostro, 
como si encontrara rastros de problemas. Pero pronto se rió como una niña 
juguetona. Parecía saber que consolarme por lo que me había sucedido solo 
hacía que me sintiera incómodo. 
"En el futuro, contesta el teléfono". 
"Sí." 
"Ahora te llamaré todos los días". 
Janine refunfuñó juguetonamente y me apuñaló en el costado. 
No se había teñido o en ropas ruidosas como antes, vestía ropa cómoda. Un 
suéter holgado y jeans. En su rostro sin maquillaje, los últimos años en los 
que no se sentía cómoda con la ansiedad por el futuro permanecieron 
intactos. Janine también perdió su lugar para trabajar, se sintió escéptica 
sobre su trabajo y tuvo una noche difícil. 
"No sabes qué sucedió mientras no estabas. Mira". 
Se arremangó y estiró su antebrazo, añadiendo a Janine en un tono 
ligeramente dramático. 
"Porque Jennifer me llamó para decirme que estaba deprimida todos los 
días y que simplemente subió de peso. Jen estaba estresada y solo 
comía en exceso". 
Las yemas de los dedos de Janine señalaron a Jack Black. Jack, que estaba 
sentado al lado de Chang y le hablaba, era claramente más grande que 
antes. Janine miró a Chang sentado a su lado. Y preguntó. 
"¿Qué está haciendo el gerente del restaurante aquí?" 
"Parece que tiene algo que decirle a McQueen". 
"Que decirle, ¿Qué pasó?" 
"Bueno... No lo sé." 
"¿Está relacionado con su problema... final?" 
Janine oscureció sus palabras con una actitud ambigua. 
"¿Por qué lidiar con una cara herida? No te siento como alguien con 
quien pelear. No importa cuánto los mire, tres personas son raras. El 
momento de la lesión es demasiado..." 
Sentí una sensación de emoción al ver a Janine mirando a Chang. Era una 
mirada que parecía tener algo en su mente. Fue un tono un poco restringido 
en cuanto a si pensaba que iba a ser un problema de pornografía. 
"Qué... El ambiente no es tan malo para llegar a eso". 
Janine, que estaba mirando a Chang, me miró como si mostrara interés. 
"¿Pero cómo lo haces?" 
Janine abrió los ojos como una niña planeando una broma desagradable. 
"Jen dice que no se va a ir porque está de mal humor y que va a morir 
aquí. Vinimos aquí porque estábamos preocupados por McQueen, pero 
nos cansamos. Los rumores de una fusión con otra empresa me 
inquietaron. Los bufetes de abogados siguen yendo y viniendo en estos 
días. Dicen que no hay nada de qué preocuparse... que no importa". 
Janine dijo con cara de preocupación. 
"Y el foro estuvo cerrado durante dos meses, por lo que los primeros 
síntomas de depresión de Jen han alternado entre atracones y anorexia. 
Dirigir un foro es el placer de la vida de Jennifer." 
Janine miró a Jack que parecía volar, con ojos tristes. 
"Es una situación en la que todos los usuarios se van debido a la 
apertura de un foro competidor. Jennifer declaró la guerra hoy. Estaba 
trabajando en una propuesta de diseño para reorganizar el sitio web". 
Janine agitó el papel que tenía en la mano frente a ella. En el membrete, el 
diseño de la página de inicio se diseñó a mano. 
"Supongo que está funcionando con normalidad". 
"Debería ser así. Si hace esto, seguirá perdiendo dinero, pero no podrá 
mantenerse como está. Perdón por jugar mientras recibimos dinero, no 
podemos soltar nuestras manos. Sobre todo, Jennifer". 
"¿Janine toma café?" 
Janine se estremeció al oír la voz que interrumpió repentinamente la 
conversación. Al otro lado, con un rostro inexpresivo, McQueen extendió un 
vaso vacío. 
"He terminado." 
"Qué haces ahí. ¿Me veo feo?" 
"¿Sí? Oh, no." 
McQueen miró la tibia reacción de Janine con ojos sospechosos. Estaba 
preparando café frente a la máquina de café exprés. Dejando la taza en la 
bandeja, McQueen primero dejó el café frente a Jack. Cuando puso el vaso 
frente a Chang, casi pareció tirarlo. Cuando vio que el café negro se 
derramaba por el suelo porque se desbordaba, soltó una risa seca. 
"¿Qué estás diciendo?" 
Mientras inclinaba su taza de café, dijo McQueen. 
"Es un poco como se hace aquí". 
"No me importa." 
En lugar de responder, Chang tomó café. 
"Quiero que hables rápido y te vayas. Yo tampoco quiero ver tu cara". 
Después de detenerse por un momento, Chang inclinó su vaso. Bebió café 
como si no escuchara a McQueen. Como si sintiera que McQueen estaba 
insultando unilateralmente, Jack se dio cuenta y miró a Chang con ojos 
impacientes. 
"¿Cómo le hablas así? Oh, no puedo tener suerte. Señor Gerente, ese 
niño es así". 
Jack criticó a McQueen. 
"A alguien que vino aquí con un propósito. De todos modos, se volvió 
más humano... ¡Ah!" 
Jack susurró mientras tomaba café, haciendo un sonido. 
"¿No es fácil agregar azúcar? Conociendo mi gusto". 
McQueen suspiró mientras veía a Jack rugir. 
"Bebe café y vete a casa". 
"¡Te odio!" 
Jack, que miró a McQueen con el ceño fruncido, inclinó ligeramente el vaso. 
"Es un largo camino para terminar el borrador. Estaré aquí hasta que 
termine". 
"Ni siquiera he decidido qué hacer con la página de inicio. No es 
obligatorio". 
"No, ¿por qué estás tratando de eliminarlo así? ¿Es tan importante 
alimentar a Tommy con la cena?" 
"¿Por qué tuerces palabras de esa forma?" 
Como si estuviera nervioso por la voz baja de McQueen, dejó su taza sobre la 
mesa y Jack cerró los labios como una almeja. Pronto levantó la cabeza y se 
volvió hacia mí. 
"¿Te gustaría que Tommy también se fuera?" 
"Jennifer". 
"Por qué." 
"No lo hagas porque a Ed no le importa". 
"Quieres estar a solas con Tommy, así que vamos a dejarlo pasar". 
En respuesta a Jack que levantó la voz, McQueen presionó sus palabras por 
un momento. 
"No chilles". 
"Oh, es una muy buena compañía. Dejarás a tus empleados por amor. 
No puede haber una compañía tan buena. Pagas su salario completo 
incluso cuando juegan". 
Al ver a Jack gritar sarcásticamente con un rostro descontento, McQueen se 
tocó la frente. 
"¿Pero no estoy cansado de jugar ahora? Puede que ya no te 
arrepientas de tu empresa, pero todavía tengo que filmar y reclutar 
actores. Incluso si renuncias, o si te fusionas con otra compañía, 
¡continuaré filmando, editando y haciendo porno! ¡Quiero seguir 
haciendo esto!" 
Jack saltó de su asiento. Con la cara roja, arrancó los terrones de azúcar 
colocados en el purificador de agua. Con expresión enojada, Jack vertió 
mucha azúcar en la taza, se recostó y bebió café. 
De repente, pensé que yo era el único que sería apropiado en esta situación 
para que nadie saliera de este lugar con una sensación desagradable. 
"¿Salimos todos a cenar?" 
"No. Hace frío." 
Dijo Jack mientras sorbía el café. 
"Tengo hambre." 
Jack, que me miró, murmuró de mala gana, tímidamente, poniendo los ojos 
en blanco. 
"Pide y come... Afuera está nevando y hace mucho frío". 
"..." 
"Por favor, pide que agregue muchos aderezos de pepperoni". 
*** 
La pizza llegó solo una hora y media después debido a una oleada de 
pedidos provocada por las fuertes nevadas. McQueen llevó la pizza fría y 
endurecida al horno y miró a los visitantes no invitados que tenía frente a él. 
Ya habían comido alimentos de catering que utilizaban ingredientes caros de 
alta calidad para deshacerse de ellos. 
Aquellos que ya se habían llenado el estómago con comida entregada desde 
Dohwaran, un restaurante en Shezing, miraron la pizza que McQueen colocó 
en la mesa sin interés. Jack cogió la pizza a regañadientes y susurró: 'Si 
como algo como esto, solo ganaré peso'. 
"¡Ahhh! La cobertura es demasiado salada". 
"Me dijiste que le pusieran muchos aderezos". 
"Comiendo comida sana... ¿Quieres comer algo como esto? Puaj." 
Jack dio la impresión de ser un amante de la comida sana con una reacción 
histérica a la comida chatarra. 
"Si estás tan angustiado, no comas". 
Tratando de no mostrarse ofensivo, dijo McQueen. McQueen, que miró la 
pizza intacta con un pequeño toque, centró su atención en la comida del 
catering ordenada por Chang. McQueen ni siquiera comió, pero la comida del 
paquete estaba casi vacía. 
El plato, que dicen que fue elaborado por un maestro culinario chino 
certificado por el gobierno chino, es uno de los platos formales que se hacen 
recreando parcialmente la mesa del cumpleaños 60 de la Emperatriz. 
"La cocina china tiene un aroma fuerte, pero cuanto mayor es la calidad, 
más ligera parece". 
Dijo Taylor, raspando la carne de lubina, que estaba casi completamente 
comida y sobrante con migas, en un plato con un tenedor. 
"No lo es. La comida del 60 aniversario de la dinastía Qing se mantiene 
como está, por lo que el hígado es poco en comparación con la comida 
actual. El uso de menos especias es la base de la cocina china para 
maximizar el sabor original de los ingredientes". 
"Creo que hoy probé el potencial de China". 
Después de limpiar el condimento de su boca con un pañuelo de papel, 
Taylor levantó el pulgar. McQueen sonrió con frialdad y recogió la pizza. 
"Fue una suerte que el banquete se cancelara y quedara comida. 
Normalmente, hay pocas oportunidades como esta". 
"Tuvimos mucha suerte". 
Con un ligero suspiro, Janine se volvió completamente hacia Chang. La voz 
de Janine casi sonaba dulce. 
"Comí bien hoy... ¿Qué es ese dibujo? ¿También participas en el 
Restaurant Week aquí?" 
"Sí." 
"Oh, Dios mío, ¿de verdad? Es tan bueno." 
Los ojos de Janine se iluminaron, sosteniendo sus manos con fuerza. 
"Chang, ¿siempre participaste en Restaurant Week?" 
"Sí." 
"Es tan bueno. Definitivamente iré. Pero, ¿en qué tipo de menú 
participas en Dohwaran?" 
"No lo sé. Estoy teniendo dificultades para elegir el menú de la semana 
en el restaurante. Estamos adquiriendo parcialmente ingredientes de 
Hong Kong, pero el problema de los alimentos transportados por el aire 
no es común". 
Chang se rió con una cara de aspecto humano que suelen poner las 
personas bondadosas cuando se enfrentan a dificultades menores. 
"Creo que la reacción estará bien sin importar el menú. Todo lo que 
comí hoy estuvo delicioso. Creo que estará bien hacer cualquier cosa". 
Golpeando su apetito, Taylor envió una mirada de pesar a un paquete de 
plástico vacío. Aunque la pizza se estaba enfriando, no extendió la mano. 
A fines de enero y julio, el Restaurant Week, donde se puede usar más de 
300 restaurantes en la ciudad de Nueva York a un precio razonable, estaba 
justo frente a él. Es una rara oportunidad de disfrutar de comidas de curso a 
un precio razonable, por lo que durante la temporada, todo tipo de 
restaurantes alrededor de la ciudad estaban abarrotados de gente. Chang 
fingió apreciar el interés que mostraban. 
"Por favor vayan con Ed alrededor del 25 de enero. Si se comunican con 
nosotros con anticipación a través de Ed, hablaré con la cocina." 
McQueen no pudo soportarlo y tiró la pizza ante la conversación. 
"¿Qué pasa con esto? Ed va a estar ocupado saliendo conmigo". 
En lugar de responder, estiró los labios y sonrió, animando a McQueen. Un 
rostro con una sonrisa sin escrúpulos se volvió hacia Taylor. 
Chang no participó activamente en la conversación, pero en el momento 
adecuado, cuando pudo interrumpir, abrió la boca. Debido a que la funda 
exterior que hizo era bastante buena, tanto Janine como Taylor y Jack 
parecían favorecer a Chang. 
Chang actuó como una persona que tuviera una vaga reticencia hacia las 
personas que hacían pornografía, pero no se compadeció de eso. Pensaba 
que podía ser un aspecto del trabajo así como hay muchas formas de vivir, y 
cuando llegó a este lugar, dijo como si se diera cuenta de que parte de sus 
pensamientos eran prejuicios. Mentía sin mencionar una palabra sobre mis 
repugnantes recuerdos de la pornografía que había tomado. 
Mantuvo una actitud ordenada. No es un objetivo fácil, pero me hizo sentir 
como una persona a la que quiero acercarme si tengo la oportunidad. La 
atmósfera que arrojó era tan humana que quería compartirla. Si Chang tenía 
una preocupación, quería compartirla, escucharla e interferir. 
Fue una de las tácticas que Cheng Liu pudo crear y modificar. Parecía dulce, 
pero tenía una actitud cínica de usar a las personas para algún propósito. Por 
algún motivo, no podía entender por qué era tan suave. 
"Puedo decir que tuve suerte, es realmente difícil encontrar un 
compañero aquí. Eh." 
Mientras mostraba la foto de Aubrey en su teléfono, Jack dijo con una cara 
orgullosa. 
"Fuimos al restaurante juntos antes. ¿Te acuerdas?" 
"Lo recuerdo por su cariño". 
Chang se rió con sorprendente generosidad hacia él. 
"Así es." 
"Sí." 
"¿Tú tienes a alguien que veas?" 
Janine preguntó alegremente. Parecía una curiosidad natural, Taylor, sentado 
a su lado, se muerde los labios para contener la risa. 
"Desafortunadamente, no ahora". 
"Entonces, ¿alguien en quien estés interesado?" 
Janine preguntó con voz alegre y se inclinó hacia Chang con la mesa en el 
medio. Parecía el privilegio de la única mujer aquí para hacerle esta pregunta 
al Chang de aspecto normal. 
"Te refieres a alguien de interés". 
Dijo tocando su barbilla con la palma. Se sintió un poco cínico y descuidado, 
y Janine, que estaba sentada a su lado, se tambaleaba. 
"¡Ah! Creo que la hay". 
Jack intervino sin previo aviso. 
"¿No es eso bueno?" 
Chang soltó una risa. Abrió las piernas y bajó la parte superior del cuerpo, 
sosteniendo sus manos de manera prudente. 
"Estoy en problemas. Sé lo que tengo que hacer." 
"Oh, ¿lla otra persona mira demasiado alto?" 
Los labios de Chang se torcieron. 
"No lo sé. Parecía, no, muy bajo." 
McQueen, sentado al otro lado, miró a Chang y abrió la lata de cerveza. El 
refrescante sonido interrumpió la conversación. 
"Si es demasiado bajo, ¿está bien? O... ¿Es un poco indeciso?" 
Chang sonrió vagamente y comenzó a apilar paquetes de plástico sobre la 
mesa para organizar sus asientos. La expresión de Chang doblando el 
periódico en el suelo sobre la mesa era tranquila. 
"Oye, no estás seguro de ese hombre. Si sigues ansioso y piensas en 
ello, le gustarás". 
"¿Es así?" 
"Una vez que lo piensas, ¿por qué no lo haces? El gerente parece estar 
enmascarado porque la gente es demasiado cautelosa y gentil. Cuando 
Aubrey me confesó, lo que pasó en Nevada..." 
Chang estaba escuchando a Jack. Fue un sentimiento que Jack lanzó. 
Parpadeó lentamente varias veces, levantó la parte superior de su cuerpo y 
lanzó una mirada lúgubre sobre mi mano. Debido a la pelea con Chang, casi 
se rompe el dedo entablillado. Fue un sentimiento áspero. 
McQueen vació el resto de la cerveza. Tiró la lata con rudeza hacia la 
papelera. 
"Maldita sea, no puedo verte". 
La mirada de Jack hacia McQueen fue aguda. 
"¿Qué, qué? ¿No puedes verlo?" 
Jack, quien habló con entusiasmo sobre su reunión con Aubrey en Nevada, 
se enfrentó a una mirada fría. 
McQueen miró a Chang. Era la mirada completa de un enemigo que 
cualquiera podía reconocer. No podía soportar la guerra de nervios entre los 
dos, así que me levanté con la excusa de traer una cerveza. 
No había nada en el frigorífico excepto alcohol. Tan pronto como pude tenerla 
en mi mano, traté de sacar una lata de cerveza, pero escuché un sonido de 
pasos detrás. 
McQueen, con cara de enojo, agarró mi brazo con firmeza y lo presionó. 
Tirado como si me arrastrara, miré por encima del hombro de McQueen a 
Chang. Tan pronto como mis ojos se encontraron con Chang, quien se 
levantó de su asiento, el cuerpo de McQueen me empujó fuera de las 
escaleras. La puerta se cerró de golpe. 
"¿Te preocupas por ese hijo de puta?" 
McQueen diciendo eso era extraño. Parece como si estuviera proclamando 
descaradamente que se siente celoso. Sus ojos, mirándome, se impacientan. 
La ira recorrió el rostro de McQueen. 
"Por qué. ¿Por qué Chang me compró con dinero?" 
Ante mis palabras, sentí que estaba momentáneamente herido. 
"Ya se terminó." 
"¿Se acabó? Te está diciendo que le gustas abiertamente ahora". 
McQueen dijo con la cara roja. 
"¿Qué quieres que haga en esta situación? ¿Debería esperar y ver?" 
"No me importa lo que diga". 
El silencio nos rodeó. Estábamos parados en escaleras parecidas al hielo sin 
ninguna palabra o contacto entre nosotros. Sin embargo, nos estábamos 
concentrando el uno en el otro. Podía sentir la tensión de los nervios de 
McQueen. Después de un rato, McQueen bajó la cabeza como si hubiera 
perdido energía. 
"Está bien. Es algo que no merezco reclamar... Lo sé. No profundizarás 
en las partes de las que no quieres hablar. Pero no puedo soportar que 
ese tipo te mire. Así que Ed...". 
Suspiró. 
"Por favor, no me dejes ser tan infantil". 
Incluso él se rió, como si fuera absurdo verse así. McQueen, quien negó con 
la cabeza, estiró la palma hacia mí y la dejó caer de nuevo, apretando el 
puño. 
Como él no estaba familiarizado con sus celos, yo tampoco estaba 
familiarizado con esa apariencia de McQueen. Era extraño que se pusiera 
ansioso e infantil por mi culpa. 
"Es desagradable que alguien se preocupe por ti. Odio que te preocupes 
por él. Quiero matar a ese hijo de puta". 
McQueen tenía una cara dolorida. Cuando vi a McQueen tratando de ocultar 
su ira y ansiedad, me sentí raro y quise abrazarlo. 
Entonces la puerta se abrió de golpe. La diferencia de temperatura entre el 
estudio caliente y las escaleras, una brisa fría barrió dentro y frotó mi espalda. 
Chang estaba en la entrada. 
"Por favor, ve a tu asiento". 
La puerta estaba abierta de par en par para que la gente pudiera pasar, y 
Chang me miró. 
"Tengo algo que hablar contigo". 
Señalando a McQueen con la barbilla, y empujó su cuerpo completamente 
hacia las escaleras. Hablando con frialdad, no miró profundamente dentro del 
estudio mientras veía a Janine, Jack y Taylor. McQueen también me miró con 
ojos esperando que saliera de allí. 
Finalmente, cuando salí, la puerta se cerró bruscamente a mis espaldas. No 
se escuchaba ningún sonido más allá de la puerta. Mis nervios seguían 
extendiéndose. 
"Allí... ¿No es malo para ellos dos en este momento? 
Taylor me miró y preguntó, pero no había nada más que decir. 
"No lo sé." 
"¿En verdad?" 
"Sí." 
"Hmm, creo que lo sabes". 
Fue difícil responder, así que tomé una rebanada de pizza que ya se había 
enfriado. La curiosidad de Taylor por perseguirme fue interrumpida por las 
palabras de Jack. 
"Oh... Mírame un segundo. Tommy". 
Cuando me levanté, Jack me hizo una seña. Cruzó el estudio y miró hacia 
atrás como alguien apresurado con una expresión pesada y compleja. 
Entramos en la única cabina de ducha cerrada del estudio. 
"Creo que la pregunta llega un poco tarde... Vaya, ¿decidiste llevarte 
bien con Glenn de nuevo?" 
En algún lugar, con una actitud rígida, enviándome una mirada incómoda, 
Jack se frotó la punta de la nariz con el dedo índice. 
"Sí." 
Entonces, así es. Murmuró un poco y tiró del pomo de la puerta de nuevo 
como si revisara la puerta ya cerrada. 
"No sabíamos mucho sobre la situación hasta ahora, así que sentí 
débilmente que no tenían contacto, pero um... ¿Se ha resuelto?" 
En lugar de responder a la pregunta de si estaba resuelto, levanté un poco 
los labios y me reí. Por alguna razón, la palabra "resolver" parecía que no 
encajaba. 
"Estoy tratando de hacerlo bien". 
Jack agitó la mano en silencio. Me miró con actitud dolorida mientras 
jugueteaba con sus uñas cortadas. Dudó por un momento y abrió la boca. 
"He estado observando a Glenn a mi lado durante casi 10 años, pero el 
chico de ahora es un poco raro e incómodo". 
Con una mirada reacia, dijo Jack. 
"Glen tenía un lado consistente de sí mismo... Um, ya sabes, es un tipo 
egoísta. Se ahoga en sus propios pensamientos, no le interesan los 
demás y es dispuesto. Esa mirada realmente se elevó. Pero en estos 
días, se sigue columpiando en algo, por lo que es incómodo verlo. 
Pensé que no era solo por problemas con los cineastas independientes 
o con los dedos de la gente que lo señalaban". 
Mientras se detenía en el medio, Jack empujó lentamente la puerta. Jack, que 
se tomó un momento para crear un vacío silencioso, dijo abruptamente. 
"Quiere renunciar". 
Mi cuerpo, quedándose flojo ante sus palabras, se sintió nervioso. Dijo Jack 
cuando encontró un cambio en mi expresión. 
"Ha estado pensando constantemente en ese momento desde hace 
algún tiempo, pero parece que ha llegado a ese punto ahora". 
"..." 
"No es abandono, es simplemente dejarla ir y moverme como una 
persona que renuncia a su empresa. No tengo nada más que decir." 
Jack pateó lentamente el suelo con la punta del pie. Con la cabeza gacha, 
tenía un rostro deprimido como un niño decepcionado por algo. 
"No se aclarará pronto, pero lamento que Glenn piense de esa manera". 
Jack empujó las literas que rodaban por el suelo con los dedos de los pies, 
haciendo pucheros con el labio inferior. Al mirar su expresión desagradable, 
pude sentir que estaba pensando implícitamente que probablemente había 
persuadido a McQueen y que se los había quitado. 
"Es la primera vez que escucho esta historia". 
"Eh... ¿Ustedes dos no hablaron de eso?" 
"McQueen, pensé... No sabía nada...". 
"¿No lo sabías?" 
"Realmente no lo sabía". 
Así como cambié por múltiples razones, lo que le pasó a McQueen lo habría 
cambiado a él también. Si McQueen había cambiado, tenía curiosidad por 
saber hasta qué punto cambió y por qué tomó esa decisión. Por mucho que lo 
piense, las palabras de Jack fueron repentinas. 
Jack suspiró y levantó el brazo. Había una corriente de aire que se filtraba por 
la ventana. Mientras se frotaba el brazo, dijo. 
"Hace frío, voy a volver a entrar". 
Se volvió para abrir la puerta y de repente miró hacia atrás. 
"Lo que hablamos antes, no se lo digas a Janine y Taylor. ... Porque 
McQueen aún no lo ha dicho". 
"Sí." 
Jack me miró con ojos sombríos, abrió la puerta y salió. 
Taylor y Janine se preguntaban de qué estábamos hablando. 
"Dijeron que habían hablado de algo, pero el ambiente es muy serio". 
Me reí, pero Janine preguntó. 
"¿Es grave? ¿Qué es?" 
Jack Black se encogió de hombros, fingiendo no darse cuenta del interés de 
Janine, y señaló la puerta hacia las escaleras con la barbilla. 
"¿Glenn sigue hablando con el gerente?" 
"Sí. Parece que tienen mucho de qué hablar". 
Por encima de los asientos vacíos al llevar la comida a un solo lugar, había 
un plan para la renovación de la página de inicio. La mirada de Jack era 
extraña ya que lo veía como un cheque de quiebra, que puede que no sea 
necesario en el futuro. Sentí que me estaba quedando sin energía. 
"Pero está nevando mucho". 
Dijo Taylor, quien echó un vistazo a la cortina junto a la ventana. Cuando las 
cortinas se retiraron a un lado, las calles llenas de nieve se me acercaron a 
los ojos. 
"Sí. Hay mucha nieve. Um, ¿cómo llegarás a casa?" 
Jack miró por la ventana con el ceño fruncido y levantó la ventana. Extendió 
la mano y apretó la nieve apilada en la barandilla junto a la ventana con un 
puño. En ese momento, se abrieron las escaleras y la puerta comunicante. 
McQueen no tenía expresión. Por el contrario, Chang estaba un poco 
retorcido. No fue una pelea a puñetazos, era una cara que parecía 
alimentarse del espíritu de McQueen y, a pesar de eso, parecía que había 
masticado un bicho. 
Chang cruzó el estudio y recogió el abrigo que había dejado en el sofá. Todos 
se levantaron de sus asientos para despedir a Chang, que se marchaba tan 
abruptamente como la repentina visita. 
"Afuera nieva mucho, pero ¿qué tal si esperas que deje de nevar?" 
"Está bien. Es muy tarde." 
"Oh... Uh, toma un paraguas. Glen, por favor, dame un paraguas". 
"No." 
Sentí que la mirada de la gente hacia McQueen se agudizaba. Como si no lo 
esperara, levantó la boca y sonrió, lo saludó y se dio la vuelta. Dudó un 
momento, abrió la puerta y salió por las escaleras. 
"Chang." 
Los pasos de Chang se ralentizaron, dejando las escaleras en actitud 
irrespetuosa. 
"Qué le dijiste." 
El sonido de los zapatos en el frío vestíbulo del primer piso se detuvo por un 
momento. Al dar un paso atrás, Chang se detuvo en la puerta del estudio. A 
través de la puerta de vidrio, el paisaje de nieve blanca era similar. 
"¿Qué dije?" 
Mientras se abrochaba el abrigo de lana, se reía. Apretó el cuello de su 
abrigo y sacó los guantes del interior de su bolsillo. 
"No hablamos mucho". 
"No hablaron mucho, pero ¿qué les tomó tanto tiempo?" 
Chang metió los dedos dentro de los guantes. Cuando me escuchó, se puso 
los guantes muy lentamente sin ninguna reacción, así que sentí que estaba 
muy aburrido de mí, o como si estuviera poniendo a prueba mi paciencia. El 
hombre metió la mano dentro del guante de cuero y apretó el puño para 
comprobar que le quedaba, y dijo abruptamente. 
"Está bien." 
"No juegues". 
"Mientras hablaba con ese niño, mi mente complicada se volvió más 
simple". 
Chang empujó la puerta con un hombro. Los ojos claros como el algodón 
cayeron sobre mi rostro, impresionados por sus vagas palabras. Abrió la 
puerta completamente y salió, presionando firmemente mi pecho con la punta 
de su dedo. Como si esperara que mi mente, se detuviera hacia Chang, y 
saltara, su mirada miró al pecho izquierdo donde tocaba su dedo. 
"No hay nada más que decir, así que no te preocupes". 
Chang se dio la vuelta sin una expresión. Caminó por las calles llenas de 
gente donde sonaba la bocina. Como si el mundo estuviera temblando, mis 
ojos parpadearon vertiginosamente. 
*** 
"Hoy nieva mucho y las carreteras están en mal estado. Oh... ¿Puedo 
acostarme aquí?" 
Dijo Jack, dejando solo el borrador finalizado de la página de inicio y 
eliminando el resto de la basura. 
"No." 
"Me he quedado incluso si no había nevadas fuertes. ¡No quieres que 
me quede aquí porque te sientes demasiado culpable!" 
"Bien." 
"¡Eres un niño desagradable! ¡Deberías ser más así!" 
Janine, que estaba escuchando en silencio, lo apuñaló en el costado de 
modo que la carne de Jack quedó aplastada. Jack, quien golpeó el dorso de 
la mano de Janine y gritó por su dolor, dijo con una cara desagradable. 
"Glen estará en el quinto piso de todos modos. No tengo ninguna 
intención de molestarlos a los dos mientras están pasando un buen 
rato" 
"Gracias por eso." 
En respuesta a la descarada respuesta de McQueen, Jack hizo un puchero 
con los labios y volvió la cabeza hacia Taylor. 
"Taylor, ¿te resulta cómoda la cama? También trajiste un auto. Puedes 
conducir hasta el Bronx. Nieva mucho". 
Taylor, que miró a McQueen, se acarició la barba roja que se había vuelto 
peluda. 
"Bueno, porque nieva mucho. Para mí también es cómoda la cama..." 
Señalando que seguía nevando, tosió como para disculparse. Fuera de la 
ventana, estaba golpeando un rayo con una ráfaga de viento. Janine, que se 
turnaba para mirar a McQueen y Taylor, se tambaleó y se sentó a horcajadas 
con cuidado sobre sus piernas. 
"Entonces, también es difícil para mí salir, pero ¿debería ir a la cama?" 
"Sí entonces. De todos modos, Janine está en la misma dirección que 
yo, así que podemos ir juntos mañana". 
"Cuando lo pienso, tengo un pijama. Creo que estaría bien estar juntos 
porque me quedaré despierto toda la noche". 
"¿Es así? Ha sido un largo tiempo. Vaya, parece que habrá una fiesta de 
pijamas para mujeres o un ambiente navideño. También queda un poco 
de pizza, ¿vamos a comer con cerveza? No sabe bien, pero es un 
desperdicio tirarla". 
Mientras miraban el rostro incómodo de McQueen, los tres empujaron 
gradualmente. En una atmósfera cada vez más irresistible, McQueen 
finalmente ondeó una bandera blanca. Dijo McQueen con voz turbia. 
"Bueno. Usen la cama." 
Tres personas que intercambiaron miradas conspirativas sobre él, que había 
perdido la cabeza, se levantaron. El comportamiento fue incluso 
inconsistente. Jack, que trajo paquetes de cerveza y atizador desde el interior 
del almacén, dijo, extendiendo su mano como un comerciante. 
"¿Lo hará Tommy?" 
Escondí la tarjeta que recibí de Jack en la palma de mi mano y miré a 
McQueen, de pie. McQueen, que observaba la mano, hizo contacto visual. 
Con su palma, golpeó un lugar vacío. 
"Bien, hazlo". 
Con un suspiro, finalmente fingió de mala gana, tirando del taburete y 
acercándolo a la mesa para sentarse. 
Este tipo de juego de cartas, ha pasado mucho tiempo desde entonces. 
Cuando estaba en el trabajo, disfrutaba jugando al póquer con Derek y mis 
colegas todas las noches de vacaciones. Recordé el momento en que 
clasificaba la combinación de cartas que tenía en la mano entre compañeros 
de trabajo que apostaban por un licor o un deber extra. 
Si lo pienso bien, incluso el día que envié la foto por primera vez a la página 
de inicio de McQueen, jugué al póquer con mis colegas. Se escuchaba un 
tablero ruidoso y escuché la conversación en la mesa de al lado en un bar. 
Un hombre que tenía bastante dinero después de filmar un episodio en 
solitario dirigido a homosexuales gastó el dinero a cambio de un automóvil. 
Cuando las alas de la mariposa acababan de salir, recordé claramente el 
momento en que su conversación, que fue particularmente prominente en el 
ruido de un bar abarrotado, fluyó hacia mis oídos. 
Finalmente, a partir de ese momento, todo lo que creía que era mi vida diaria 
fue arrasado por el tifón. Sin embargo, en el momento presente, estaba 
bastante incómodo. Porque nadie puede garantizar que el resto del día sea 
hermoso. Está bien, está bien. En mi vida, incluso estos momentos de paz 
parecían venirme de vez en cuando. 
Janine, que se llevó todo el cambio de su billetera, se rió como una bruja y se 
apresuró a pasar al siguiente tablero. Cuando terminó la cuarta bola, intentó 
hacer una apuesta y finalmente derrotó la carta. Al comienzo del quinto y 
sexto juego, Jack también se retiró, batiendo las cartas. Jack se dio la vuelta 
para espiar a otros jugadores, había decidido darle a Taylor un hunsu. Janine, 
que se agachó y protegió la tarjeta que tenía en la mano, miró a Jack, que 
soltaba un silbido. 
La nieve volvió a ser fuerte. El sonido de un trueno resonó a través de la 
nieve que caía en el momento de limpiar los registros de la Administración 
Meteorológica. 
Con un color frente a una carta recta, me aparté del zumbido del tablero. Era 
casi medianoche. La última vez que vi la obra repetirse de nuevo, me levanté 
de mi asiento. 
La puerta del quinto piso estaba abierta. En el estante del vestuario, los 
pantalones de entrenamiento que solía usar en lugar de mi pijama todavía 
estaban allí. 
Parecía haber pasado el tiempo de los dos últimos meses y llegado a la 
noche habitual en la que habíamos estado juntos. Después de tomar una 
ducha, entré a la habitación y abrí un poco la puerta. La habitación calentada 
estaba tan seca que la piel la tenía descubierta. 
Era el momento para quemar un cigarrillo. Pero no hice nada y vi caer la 
nieve en la cama. Los troncos de los árboles, como cables eléctricos, 
sollozaban al viento de las ramitas que se balanceaban en círculo. Una luz 
brilló desde lejos más allá de las bolas de nieve que perturbaban los ojos, 
rompiendo el cielo oscuro. 
"Me robaron todo". 
McQueen, que entró por la puerta, me estrechó la mano vacía delante de mí, 
como si estuviera jactándose. Reí y me volví completamente hacia McQueen. 
"¿Qué sucedió con ellos?" 
"Todavía están haciendo ruido". 
El movimiento de McQueen sentado a mi lado, fue agudo. 
"Solo quedan dos". 
Sentí ansiedad e impaciencia por su risa. 
Moví un poco mi cuerpo e hice un lugar para que se recostara. Acostado a mi 
lado con un cuerpo alargado, me miró, sosteniendo su cabeza con los brazos 
y las palmas. Se acercó a mí con la otra mano y me tocó el flequillo mojado. 
Una luz brilló detrás de McQueen. La nieve revoloteó y la luz se extendió 
desde el cielo nublado. 
"Está nevando demasiado". 
"Se va a acumular hasta las rodillas". 
"Mañana... Será ruidoso debido a la nieve". 
"Tan pronto como me despierte por la mañana, tengo que limpiar la 
nieve frente al edificio". 
Pensando en conseguir que las tres personas trabajaran, McQueen se rió con 
alegría. La voz aguda de Jack vino a mi mente, quejándose de que esto no 
era parte de su trabajo. 
"Mañana, tengo que abrir camino en la nieve. No es como si hubiera una 
calle, y es poco probable que entre un carro de remoción de nieve". 
"Pero dado que esta es una calle central, no es rápida para quitar la 
nieve". 
"Se necesitan unos días si nieva mucho. También hay muchos 
callejones aquí. Es un buen lugar para esconderse en la oscuridad. No 
está abarrotado, por lo que es perfecto para alejarse de la atención de la 
gente". 
"No parecía así". 
Esperando que los chismes sean atrapados por casualidad, algunos pueden 
deambular lentamente por la zona. Ahora es un hombre que puede ser 
atacado en cualquier lugar y por cualquier persona. 
"No. La gente ya no se preocupa por ti. Es una historia pasada". 
Refutando mis palabras, McQueen negó con la cabeza. 
"Mi nombre se esfumará. Mientras pasa el tiempo, podrían pensar, ¿por 
qué debería maldecir y preocuparme por la vida de un actor porno como 
este? No soy de una clase elogiada, sino de una clase repugnante... Un 
día, incluso si una historia sobre mí de repente decora el suelo, me 
pregunto por qué vuelvo a gatear. Incluso si no hice nada. Por supuesto, 
no quiero vivir preocupándome por otras personas. De todos modos, 
han pasado dos meses y me has olvidado por completo." 
Dijo jugueteando con mi flequillo. 
"Mientras tanto, tu cabello está muy largo". 
Se puso el pelo de la parte delantera entre los dedos y lo tiró sin apretar. 
"Cuando nos peleamos... Ha pasado un largo tiempo." 
Un dedo, que medía la longitud del cabello que comenzaba a pinchar el ojo, 
penetró. Se metió en el pelo y me rascó suavemente la espalda, tocándome 
la cabeza. 
"¿Nunca lo has cortado?" 
"Sí." 
La gran mano de McQueen se envolvió alrededor de mi cuello. Es cerca de 
medianoche, pero no puedo dormir. Ni siquiera deseamos los matices 
sexuales. Recuerdo jadear, superponerme y sentir placer, pero me gustaba 
este estado paralelo uno frente al otro. Dijo diferentes palabras con un rostro 
ligeramente agradable. 
"¿Qué harás mañana?" 
Preguntó, frotándome el lóbulo de la oreja con el pulgar. 
"Tengo planes." 
Estaba acostado en la cama y se sentó rápidamente. 
"Tengo que encontrarme con un amigo... y tengo que presentar una 
solicitud de empleo." 
"¿Trabajo?" 
"Estoy tratando de volver a lo que hacía antes". 
"¿Como guardaespaldas?" 
"Sí. El amigo que veré mañana también es un ex compañero". 
McQueen tropezó con recuerdos. Podría leer sus conjeturas. Estaba 
consciente de mis compañeros de trabajo que habían hablado de historias 
vulgares a su lado. Por supuesto, mis colegas ni siquiera pueden recordar la 
situación de ese momento. 
"Es Derek Harden, y es un viejo amigo". 
Lo pensé un poco y agregué. 
"Te lo presentaré la próxima vez". 
Sentí que McQueen chillaba un poco. Con una cara que parecía insegura, 
dijo McQueen. 
"¿No será difícil?" 
"Bien, un poco. Viéndonos juntos... quizás..." 
"No te gusta mucho la idea." 
"No. Bastante... Será raro y se pondrá loco." 
"Es raro." 
"Al menos que sea más pequeño que yo... Debe esperar a un hombre 
bonito. Al menos no eres así. Puede que le sorprenda mi gusto". 
"¿Cuál es tu gusto? No seré bonito, pero al menos soy guapo". 
Aunque me reí de las palabras que no sabía si estaba bromeando o lo decía 
en serio, McQueen ciertamente tenía un rincón que llamaba la atención de 
otros hombres. Cualquier cosa que dijera, los hombres lo escucharían. 
Luego lo miré atentamente. Fue bueno sentir su mirada atrapada en mí. 
"¿Qué pasa con McQueen?" 
"¿Eh?" 
"¿Qué hará McQueen?" 
McQueen, que pensó en mis palabras, se dio la vuelta y se acostó de 
inmediato. Mientras estiraba su cuerpo rígido con los brazos extendidos sobre 
la cama, suspiró somnoliento. 
"Seguiré como ahora por un tiempo. Se necesita tiempo para 
organizarme". 
"¿Organizar?" 
"Así es. Es un tema." 
McQueen murmuró una vez más y guardó silencio. Entendí que estaba 
pensando en la palabra organizar no solo con la boca sino también con el 
interior. 
"Recuerdo lo que me dijiste hace un tiempo". 
Hizo una pausa por un momento y sonrió. 
"La razón por la que vivo mi vida es por amor propio, así que no 
importa. No tengo ninguna intención de decepcionar o admirar a nadie. 
Pensé que el sentimiento dentro de mí era lo más importante, así que 
estaba bien estar solo, y estaba bien si me sentía de esa manera. Pero 
en algún momento, sentí que ese no era el caso. Quizás escuché una 
voz que decía que no estaba bien. Cuando pensé en esas palabras, me 
sentí muy pequeño. La única razón por la que me he estado 
presionando e insistiendo es que, después de todo, necesitaba una 
excusa lamentable para hacer arte en el porno gay. ¿Qué es eso?" 
Gritándose a sí mismo, bajó los ojos. 
"Pude admitirlo solo después de enfrentar mis fallas. Hay algunas cosas 
que no se pueden envolver en pornografía y hay otras que no se deben 
envasar. Parecía una tontería entonces. Ryan, que debe haber sido 
atormentado por mi egoísmo, y... por ti." 
Se humedeció los labios secos y suspiró. Aquellos ojos que me miraban 
apenados eran cálidos. 
"No se suponía que debía tratarte de esa manera". 
Me acerqué a él. Hundí mi rostro en los hombros y abracé su pecho. 
En ese momento, nos sentíamos muy viejos. Parecía que teníamos 100 años 
y estábamos acostados cara a cara. No somos ni jóvenes ni bellos, ni 
voraces. Nos acariciamos con manos seniles, pero sigue siendo hermoso. 
Parece que no hay necesidad de envolverse con algo. 
Después de la larga charla de McQueen, reflexioné un momento. 
"Yo... ¿Debería darte una confesión?" 
McQueen se echó a reír. Siento que está agradecido por mis palabras. 
Se volvió y me miró. Luego, agarró mi mano izquierda y la puso sobre su 
costado. 
Mi piel tocaba una abolladura en su palma. Las yemas de los dedos fríos 
tocaron la piel caliente y se volvieron tibias. Dije, como me hizo antes, 
acariciando suavemente los bordes de los pómulos debajo de los párpados 
con el pulgar. 
"Justo antes... Qué dijiste." 
"¿De qué estás hablando?" 
"A Chang Liu". 
Me miró con una expresión un poco incómoda y pronto abrió la boca. 
"Me estaba culpando". 
"¿Culpando?" 
"¿Qué tipo de conversación pueden tener dos personas que compiten 
por alguien? Solo fue una conversación infantil y estúpida... Ed, no te 
rías". 
Calor le sube por la mejilla, envuelta en la palma de mi mano. Extrañamente, 
como un niño, gruñó con una mirada de vergüenza. Mientras trataba de 
ocultar mi risa, me acerqué a él con una expresión interesante. 
"Me preguntó si te tomaba en serio. Así que dije que sí". 
McQueen cerró los ojos y contuvo la respiración. Con un profundo suspiro, 
dijo. 
"Es una reacción natural, pero se rió de mí. Tú y yo, dijo que vio la 
pornografía. No podría decir nada si esa es mi forma de amar. Pero 
quiero decirte esto. No estaba filmando esto con un propósito 
desagradable para venderte. Pensaba que podríamos hacer el nuestro, 
al igual que el video entre parejas que se hace comúnmente en la 
industria. Tontamente, quería creer que estaba bien entonces." 
Cayó en una depresión momentánea. 
"Cuando hablo de esto... no me parece genial". 
Se rió sin esfuerzo y dijo. 
"Me dijo que dejara de publicar el disco anterior. Si es por dinero, no 
importa cuánto dinero cueste, así que dijo que le venda los derechos de 
autor. Dejando todo lo demás, Liu Chang vino aquí para decir eso. 
También es estúpido decir esto... era un asunto que había decidido 
primero antes de que hablara. No por las palabras de Chang Liu, sino 
hace mucho tiempo". 
Estaba mirando como un niño al que le robaron el reproductor, y sacó mi 
mano que cubría su rostro y la puso sobre sus labios. Como si estuviera 
desentrañando la reacción que vio en la historia de Chang, me miró con ojos 
más delgados y besó cada dedo como si estuviera tratando de encantarme 
de nuevo. 
McQueen todavía está consciente de la relación entre Chang y yo. Si se 
entera, estará ansioso, pero no se puede evitar dejar todos los sentimientos y 
pensar en Chang. Chang ya está profundamente inmerso en mi vida y 
lenguaje. Es como una bala enterrada en la carne, por lo que ya no duele, 
pero se siente como un cuerpo extraño. 
Pero no me importaba lo que Chang me dijera, ya fuera una confesión o una 
maldición. No quería ser tocado por Chang, ni estar triste. Dije a la ligera, 
tratando de apaciguarlo, porque estaba ansioso. 
"Está bien. Ya... No me importa lo que diga Chang. Eres el único que me 
importa". 
La mirada de McQueen es extraña. Sus ojos se volvieron emocionados como 
si estuviera listo para creer todo lo que estaba diciendo. Levantó mi mano 
sobre su rostro y se sentó con cuidado. 
Con su rostro sonrojado hacia abajo, se cubrió el rostro con la palma de la 
mano. Después de un rato, levantó la mano y dijo en voz baja, presionando 
su cuello. 
"Realmente... La razón por la que te invité no es diferente de la razón por 
la que vino Chang. Antes de comenzar de nuevo, también tuvimos que 
abordar estos problemas prácticos". 
Siguiéndolo, cambié de postura y me senté. En una noche azul con fuertes 
nevadas y relámpagos, pensé que este momento en el que dos hombres, uno 
frente al otro, era especial y significativo. Pero al mismo tiempo, tengo otro 
pensamiento. Esto se debe a que recordé una película alemana que vi en el 
pequeño cine independiente de Eternity Cine el otoño pasado. 
El protagonista, después de tener una relación sexual repentina con un amigo 
del mismo sexo, se arrepintió porque no podía volver a ser él mismo, pero 
lloró con un rostro arrepentido por su mundo que había colapsado. Vacilante, 
suspicaz y escéptico, la fría sonrisa torcida con confianza en sí mismo 
superpuso el rostro robusto de McQueen como si estuviera esculpido con un 
burdo cincel. Una vez más, McQueen parecía estar a punto de destruir mi 
mundo. Me miró con una mirada que recordaba algo. 
"Los DVD y videos se organizarán pronto. No es un video ilegal como la 
pornografía de menores, pero no se puede recuperar... Decidí 
deshacerme de todos los DVD de los distribuidores y todo lo que fuera a 
la tienda de pornografía. Es demasiado tarde, por lo que no habrá 
mucho progreso, pero haré todo lo posible para ir más allá de lo que 
pueda". 
McQueen agarró mi mano entre las piernas y la mantuvo unida. 
"Voy a hablar más de ahora en adelante... Más que por Ed, tal vez sea 
por mí. Aun así, creo que es para ambos, así que quiero seguir 
diciéndolo". 
McQueen susurró mientras tocaba mis fríos dedos con sus manos calientes. 
"Hay una empresa de pornografía llamada Vito. Es un gran distribuidor. 
El valor del nombre es más bajo que el de McQueen Entertainment, pero 
podría ser más grande en términos de tamaño, ya que hay muchas 
pequeñas empresas pornográficas que se han asociado. Al igual que 
Wal-Mart en el mundo del porno gay, han estado comprando 
constantemente empresas relacionadas". 
McQueen se rió. 
"Hace unas semanas, vinieron a verme y me hicieron una oferta para 
hacerse cargo de la empresa. Esto es algo malo, pero... Sentí que 
encontré una respuesta allí. Por supuesto, esto no significa que 
vayamos a eliminar la existencia de esta propia empresa. Es una 
adquisición, no una fusión, por lo que legalmente siguen siendo dos 
empresas y la gente no perderá su trabajo. Hablé con Jennifer hace 
unos días sobre esto. Jen no estaba de acuerdo con mi decisión, debe 
haberle resultado difícil intentar convencerme. Lo siento por ellos, 
pero... Creo que es hora de dejarlo". 
Balanceando lentamente la cabeza, McQueen bajó la mirada sobre mis 
dedos. 
"De hecho, nadie me sostenía el tobillo y me di cuenta de que había 
estado esperando un cambio en mi vida. Después de todo, tomar 
decisiones era algo que podía hacer." 
Con una sonrisa, habló lentamente. 
"Para Jen... Dije que así como los oficinistas cambian de trabajo, yo 
simplemente renuncio. Dije que aquí no hay nada más que lograr, y 
podía ver otras cosas. Como si muchas personas estuvieran temblando 
de ansiedad antes de dejar la empresa, pero eventualmente siguiendo 
sus corazones. No soy diferente a ellos". 
Su voz se hizo pequeña, pero su mirada parecía cómoda cuando bajó. 
Después de mucha deliberación, ya había tomado todas las decisiones y 
parecía que no había nada de qué preocuparse. 
"Ahora realmente... Quiero parar." 
McQueen acarició suavemente la punta de mi pulgar. Mientras pasaba 
suavemente las uñas y las articulaciones, sonrió con picardía. 
"Bueno, originalmente era del tipo que se miraba a sí mismo, así que 
haré las cosas bien ahora." 
"Pero como yo... Debes estar desempleado". 
Mientras se reía de mis palabras, levantó las manos que sostenía y se las 
llevó a la cara. Los labios secos tocaron el dorso de mi mano. Sentí sus 
labios estirados por la risa. 
Volvemos a acostarnos uno al lado del otro. El cielo nublado se aclaró 
gradualmente debido a las densas nubes. Observé cómo el cielo, que había 
esparcido sin cesar nieve, se convertía en una pausa. Nos tomamos de la 
mano y nos acostamos en silencio sobre una manta sin hacer ruido. Se volvió 
hacia mí. Su mano, envuelta alrededor de mi espalda, me acarició 
lentamente, como si estuviera amargado. 
"Me duele la garganta porque hablé demasiado hoy". 
Me reí de sus palabras. 
"¿Quieres que te traiga un vaso de agua?" 
"Estoy bien." 
McQueen me abrazó con fuerza, murmurando con voz áspera. 
"Justo así." 
Suspiró levemente. El aliento en mi cuello era cálido. 
"Ed." 
Dijo McQueen, colocando su barbilla en la abolladura entre el hombro y la 
nuca. 
"Sí." 
"Quería decir esto de forma cautelosa, pero... Creo que sería mejor 
hablar directamente que hablar dándome la vuelta". 
Hizo una pausa por un momento. Volví la cabeza hacia él ante una historia 
que no llegó de inmediato. 
"De qué estás hablando... Estoy ansioso por eso". 
"Revisa tu cuenta mañana". 
"Cuenta..." 
"Te envié el dinero ganado de <Records>". 
Me levanté ante sus palabras. Tocando lentamente el suelo con los pies, 
McQueen me siguió y se sentó de espaldas. Un pensamiento revoloteó en mi 
cabeza. Al verme, no pude encontrar nada más que decir, dijo McQueen. 
"Pensé que sería una buena idea no dejar nada entre tú y yo en 
cuestiones financieras. No tomé esta decisión para herir tu orgullo, solo 
sentí que debía hacerlo". 
Él se detuvo por un momento. 
"Si no puedes tomar ese dinero, por supuesto... Espero que sí, pero está 
bien si lo donas a un lugar como Goodwall o un grupo cívico. 
Sinceramente, desearías que gastaras ese dinero en ti. Incluso si me lo 
devuelves, no lo aceptaré". 
En la historia de McQueen, recordé el dinero de 50.000 dólares que había 
recibido después del lanzamiento de <The Old Records>. Dinero ciego con el 
que quería renunciar a su orgullo solo una vez y fingir que no lo sabía por el 
bien del otro. Fue una señal de recompensa, creer que podríamos llenar el 
rincón débil entre los dos. 
Quizás el dinero que McQueen está dando ahora sea similar a los cincuenta 
mil dólares en ese momento. Después de pensarlo mucho, levanté la cabeza. 
"De hecho, yo también tengo algo que darle a McQueen". 
"¿Tienes algo para mí?" 
"McQueen también revisa la cuenta mañana". 
Me miró con curiosidad, pero cuando no intenté responder, ya no preguntó. 
Nunca pregunté cuánto dinero me envió McQueen. No me sentía emocionado 
ni incómodo. 
Por supuesto, debe ser demasiado para el costo de oportunidad de lo que 
tuve que renunciar. Pero siento que el dinero es una especie de período. El 
dinero significaba eso para mí, ya que no podía seguir adelante sin liquidar el 
pasado. Fue un alivio que registró los pecados cometidos, y fueron todas las 
posibilidades futuras las que se intercambiaron por el estigma que se tomaba 
directamente en la cara del otro. 
*** 
Me senté en el borde de la bañera y froté mis dedos congelados con agua 
tibia. Una sensación de hormigueo me recorrió los dedos de los pies. Es 
porque salí de la oficina de McQueen temprano en la mañana y caminé por 
un sendero que apenas estaba despejado de nieve. 
Los tres usamos jerseys gruesos dentro de la casa después de que 
acordamos bajar la temperatura dentro de la casa debido a los costos de 
calefacción. Me arrastré por el hilo por donde subía el aire frío y me metí en la 
cama donde el calor daba vueltas. 
Empa ya estaba dormido en la cama, uno de los lugares más cálidos del 
interior. Moví a Empa, que se metió entre mis piernas, y puse el currículum y 
la carta de presentación que había escrito antes. Ya había puesto todos los 
lugares para recibir la solicitud por correo electrónico, e iba a visitar 
personalmente la empresa hoy y mañana. 
De todos modos, me estoy preparando de nuevo. Como si esta fuera mi vida 
diaria, tratando de no hacer nada. 
Metí un archivo de plástico duro y alargado en mi bolso y encontré un 
equipaje pesado en él. Era un sobre con un documento de Chang. Era una 
carta que no pude abrir porque no tuve tiempo de leerla en la oficina de 
McQueen. 
El paquete de cartas tenía aproximadamente un palmo. En el frente de la 
carta estaba la dirección del sanatorio de Battle Creek en California, el 
destinatario era Helen Ling-Bao. En el momento en que envié la carta, pensé 
que alguien le leería vagamente y se la entregaría. Sin embargo, era poco 
probable que los ocupados cuidadores se tomaran el trabajo duro y 
mostraran tanta amabilidad. 
Todas las cartas estaban en sobres baratos vendidos en papelerías cercanas 
a la escuela. El sobre descolorido de amarillo era tan delgado como los años 
y crujía como hojas secas. 
Saqué la carta. El borde del papel del que se arrancó el cuaderno de 
ejercicios permaneció intacto. La mayoría de las letras eran así. No había 
rastro de que la cuidaran con tanto como las niñas. 
Cuando presioné con fuerza las marcas con un bolígrafo, volteé los papeles 
restantes, ni siquiera podía saberlo, y estalló una risa sórdida. 
La carta era claramente mi escritura, pero al mismo tiempo no parecía que yo 
la escribiera. Obviamente, aunque era lo que sentía, era desconocido, como 
si fueran escritos de otra persona. 
En el centro de la ciudad de Flushing, había tiendas de alquiler de videos y 
DVD para chinos. Era un lugar lleno de todo tipo de videos copiados 
ilegalmente de China. 
Una vez a la semana, cuando recibía dinero del bolsillo de mi abuelo, pedía 
prestada una película o una animación para ir a lo de Chang. Chang no tenía 
que jugar conmigo, ni estaba obligado a seguirme, pero solía ver un video 
que le pedía prestado y pasar las tardes. 
Chang, que era menor de edad en ese momento, parecía haber pensado en 
regresar a China cuando alcanzó la edad de empleo legalmente disponible. 
Ni siquiera consideraba a la abuela, que era la única tutora de Chang en ese 
momento, como su propia familia, y aunque había vivido con él durante casi 
10 años, fue cortés con ella como si tratara a alguien más. Chang nunca la 
visitó hasta que envió a su abuela a un hogar de ancianos con el apoyo de 
Shejing y murió medio año después. 
En ese momento, la mayoría de las cosas que levantaron la voz y Chang 
estaban relacionadas con la abuela. De Nueva York a California, de este a 
oeste, no podía entender por qué había enviado a mi abuela a un área lejana 
que atravesaba la tierra de los Estados Unidos. Era solo una excusa decir 
que California es una tierra celestial para que los ancianos vivan en la vejez, 
y pensé que era solo un exilio de su abuela a un lugar lejano. Sin embargo, 
no había nada que pudiera hacer siendo un niño que escucha a los vecinos. 
Había pasado mucho tiempo desde que la abuela entró en el asilo de 
ancianos, pero la vida de Chang no cambió mucho. La habitación de la 
abuela también era la misma. Polvo acumulado sobre las cosas del hijo y el 
nieto que murieron en el accidente. 
Había cintas que había escondido como tesoros en lo profundo de la 
habitación. Antes del accidente, Chang solía evitar las filmaciones a veces de 
cuando estaba con su familia de cinco personas. En la imagen de píxeles 
bajos, su medio hermano y su madre, su abuela y su padrastro, Shejing y su 
esposo, Jo, y muchos otros estaban allí. Era un lugar para celebrar el 
cumpleaños de Xiao-Ling, un hijo precioso del matrimonio. 
Entre las personas con expresiones felices sentadas alrededor de la mesa 
circular, no estaba Chang. Hasta el final del video, pasó y solo iluminó su 
rostro. Incluso para mis ojos jóvenes, parecía incómodo en un paisaje donde 
todos eran felices. 
Quizás es por eso que la expresión de Chang, mirando hacia atrás en el 
video de un momento feliz, siempre quedaba impresionado. El medio 
hermano, que había sido amado por todos, falleció con la madre y el 
padrastro de Chang, pero parecía que no podía sentir nada. 
Recuerdo la noche una semana antes de que muriera mi abuela. Chang, que 
nunca me había dado la noticia de que su abuela fue enviada a un hospital de 
enfermería, de repente llegó a la lavandería de mi abuelo. Dijo que la salud 
de su abuela no había mejorado mucho y desapareció en algún lugar del auto 
con amigos con los que había estado pasando el rato. Como si diera la 
noticia de alguien que no tenía nada que ver con él, Chang no sintió ninguna 
conmoción. 
Cuando llamé al hogar de ancianos, las enfermeras solo me dijeron que su 
abuela no podía hablar por el respirador. Me cautivó la sensación de 
dispersión, pero no había nada que pudiera hacer cuando solo tenía 12 años. 
Estaba sentado en las escaleras frente al lote baldío del apartamento 
esperando a que llegara Chang. En el apartamento a mis espaldas, hubo un 
ruido fuerte. Era una discusión entre una mujer negra y un hombre hispano. 
Esperó ansiosamente mientras vertía lentejuelas. Finalmente, Chang se bajó 
del auto con un grupo, y cuando el auto se fue, corrí hacia él. 
'Emergencia y muerte son diferentes.' 
Como si hablara de un sentido común muy básico, dijo Chang. Dijo que no 
había necesidad de irse porque no estaba muerta. Chang, hablando sin 
demora en tono tranquilo, miró los faros que desaparecían en la esquina del 
callejón. 
'No tengo la intención de ir.' 
'Deberías verla mientras viva.' 
No estaba seguro, y Chang suspiró levemente ante mis palabras 
murmuradas. 
'No entiendo por qué estás tratando que vaya. De todos modos, eres otra 
persona.' 
Chang desvió su atención hacia el alboroto detrás de mí. Detrás, ahora 
estaban peleando en nuestro propio idioma. En una reñida lucha contra el 
inglés y el español, la razón y la lógica, apenas vi a Chang tratando de entrar 
en el apartamento debido a mi inconsciencia por un momento. 
'Vamos juntos, Chang'. 
Mientras tiraba del cuello de una manera ansiosa, Chang se giró lentamente. 
'¿Tienes algo de dinero?' 
'Lo guardaré.' 
'¿Sí? Genial. Irás. Tú solo.' 
Cuando miré obstinadamente hacia arriba con la boca cerrada, la manga de 
Chang se deslizó fuera de mi mano. Cuando bloqueé el frente, Chang me 
empujó ligeramente con la palma de la mano. El rostro estaba más lleno de 
molestia que otra cosa. 
'Qué.' 
'¿Por qué odias a la abuela?' 
Chang hizo una expresión molesta. 
'Es tu familia'. 
Endureció su rostro ante mis palabras. 
'No tengo familia. Me iré.' 
Olvidé qué decir por un momento. Sus palabras eran verdad a medias. Sin 
embargo, gemí pidiendo palabras para ayudarlo. 
'¿Por qué tienes que portarte mal con la abuela? La abuela nunca te lastimó.' 
'Pero nunca le agradé. Ella tampoco me agradaba.' 
'Si sólo tu medio hermano te hubiera seguido, no dirías eso.' 
Al menos antes, nunca le habría hablado a Chang ni habría insistido en 
tonterías. Sin embargo, parece que creía que tenía que atacar a Chang ese 
día, y se lo merecía. Era una situación infantil, pero el rostro de Chang estaba 
frío. Sentí que mis emociones se hinchaban, saltándome todas las etapas 
emocionales. 
'¿Crees que pasó algo?' 
Empujó mi pecho con las palmas, así que di un paso atrás para no caerme, 
pero finalmente me golpeé las nalgas. A pesar de que me había golpeado, 
Chang nunca actuó como si tuviera la intención de empujarme o lastimarme 
de esa manera. 
Chang también me miró con ojos sorprendidos por sus acciones. En ese 
momento, como si me hubieran avergonzado y traicionado, estaba enojado y 
las lágrimas se dispararon. Me levanté y topé con Chang. Abracé la cintura 
de Chang e intenté derribarlo. No me rendí y corrí, y Chang finalmente me 
agarró del cuello y me empujó hacia el suelo. 
Sentí la feroz discusión, entre la mujer y el hombre que habían estado 
discutiendo, que se detuvo. Se volvieron hacia nosotros. Chang me dio la 
espalda y dijo en voz baja. 
'Cuando eras más joven, te miraba de manera linda, pero al intentar 
manipularme de esta forma, ya no te veo así.' 
'¿Qué?' 
'No eres nadie.' 
Como para advertir, bajó la voz y pronunció. 
'Nadie quiere una falsificación como lo eres tú.' 
No pude entender todas las palabras de Chang, así que parpadeé 
sorprendido. Chang dijo con frialdad como si se burlara de mí. 
'Si intervienes, ¿cree que podríamos ser una familia real?' 
Como si se burlara, su voz se iluminó instantáneamente. 
'No sé por qué, pero debes habernos necesitado. Pero ni mi abuela ni yo te 
necesitamos nunca.' 
Me miró con ojos feroces y dijo con firmeza. 
'Fue divertido verte. No sentí pena por ti ni una sola vez.' 
Aunque era joven, no lo era tanto como para no poder entender las palabras 
de Chang. Probablemente, si Chang no hubiera hablado con burla, habría 
estado interfiriendo conmigo desde entonces, y lo habría confundido con 
merecerlo. 
En el momento en que escuché las palabras de Chang, estaba enojado, pero 
la razón fue por la vergüenza. Incluso disfruté profundamente ver que la 
gente nos malinterpretaba a Chang y a mí como si fuéramos hermanos. Yo 
solo era un niño de al lado, incómodo, molesto y extrañamente delirante. 
Después de ese día, desaparecí de la vista de Chang por un tiempo. Si 
Chang me veía, me avergonzaba y no podía soportarlo. Los pensamientos de 
Liu fueron atraídos. Estaba tan avergonzado que no quería ver a Chang en el 
futuro, pero había algo en la mano de mi abuelo cuando regresó a casa del 
trabajo. 
Era el panel de carteles de Bruce Lee. Era uno de los bromuros de la parte 
superior del cuerpo de Bruce Lee, que su medio hermano tenía intercalado 
entre libros. Fue una pequeña sinceridad luego de que me escondí de él. 
*** 
Abrí la carta y leí. Fue una carta que escribí el día que escuché de Chang que 
nadie me necesitaba. 
Me peleé con mi hermano. Mi abuela, estaba demasiado lejos como para 
molestarla. Me acabo de lastimar y todo mi cuerpo me duele. 
Sería mejor si estuviera realmente muerto como Xiao-Ling y desapareciera. 
Lamento enviarle una carta tan molesta. Quiero que mi abuela se recupere 
rápidamente y me castigue. 
Pero ya ni siquiera puedo escribir esta carta. Parece que no debería 
escribirla. Parece estar haciendo cosas muy divertidas. 
El día después de que envié una carta llena de oraciones breves y sin 
modificaciones, mi abuela murió en un asilo de ancianos. Contrariamente a 
mi preocupación, su familia visitaron y salvaron la muerte de su abuela. El 
funeral se llevó a cabo en un estilo chino simple y fue enterrada en el sitio de 
un cementerio cerca de Sunnyside. Cuando me enteré del obituario, la carta 
ya había sido enviada. Nadie pudo leerle la carta, pero el sobre ya estaba 
abierto. Esto también lo habría leído Chang. 
Doblé la carta descolorida y la puse dentro del sobre. 
Pero han pasado mucho más de 10 años. Al menos ya no soy el chico tímido 
y débil del pasado. Pero, ¿alguien que lea la carta recuerda al personaje 
principal como alguien que todavía es joven y no tiene autoestima? 
Pasé demasiado tiempo sumergiéndome en los recuerdos de una época. Me 
levanté de mi asiento y me puse el abrigo. Era el momento de presentar la 
solicitud y ver a Derek. 
La empresa al otro lado del río Harlem, a 30 minutos de casa, fue cerrada 
debido a las fuertes nevadas. No había ninguna guía para que aceptaran la 
solicitud. Estaba ansioso ya que no contestaba el teléfono. 
La gente en el camino limpiaba la nieve con palas o equipo pesado. La nieve 
desordenada mezclada con tierra, granos de hielo y polvo se amontonaba en 
una esquina y parecía una gran montaña de nieve. La ciudad se estaba 
reorganizando lentamente de nuevo. 
Después de pasar el quitanieves, tomé el metro hasta el siguiente destino. En 
el periódico gratuito, decía que ayer hubo una nevada récord, un accidente 
causado por un problema de conexión a tierra de hierro subterráneo y varios 
incidentes. Las expresiones de la gente en el metro están llenas de 
cansancio. 
La empresa cercana a Tribeca era un lugar fantástico. En otras palabras, era 
un lugar donde podías ir a disfrutar con dinero. Sin embargo, para aquellos 
que no tenían dinero, no era diferente de un campo desolado. 
La oficina está ubicada en el tercer piso de un edificio de ladrillo marrón de 
seis pisos. Cuando abrí la puerta y entré, solo había una persona que 
trabajaba. Era una mujer de la India Oriental de pelo corto, cuyo rostro era 
casi marrón grisáceo. 
Le dije que estaba buscando a un reclutador. 
"Como puede ver, no hay nadie más que yo". 
"Creo que sí." 
"Puedes dármelo a mí". 
Ante sus palabras, saqué un maletín del interior de la bolsa. Al recibirlo, dijo 
la mujer. 
"Es la primera persona en traer una solicitud hoy. Buena suerte." 
A primera vista, sentí que todo había vuelto a su lugar. Por supuesto, era algo 
superficial hasta el final. No tengo que arrojar luz sobre mi pasado, que se 
revelará algún día, pero cuando la gente se entere, podrían asumir que me 
habían engañado con una mentira. 
Pero las lecciones del pasado, no obstante, me empujaron a seguir adelante. 
Bloqueé el pasado para que las manos con una temperatura corporal cálida 
no pudieran retirarse. Después de mucho tiempo, mi mente se endureció, e 
incluso si sopla el viento, no habrá polvo que vuele. 
*** 
El lugar donde prometí almorzar era un restaurante frente a un bar donde a 
menudo pasaba con mis ex compañeros de trabajo. Derek me preguntó si 
estaba de acuerdo con en vernos aquí, pero no importaba. Más bien, incluso 
si ese fuera el caso, quería demostrar que estaba despierto y viviendo bien. 
El camino estaba bloqueado, dijo Derek, y llegaría un poco tarde, y faltaban 
un poco más de 20 minutos para la hora de la cita. Simplemente pedí un 
sándwich, lo coloqué frente a mí y miré el interior de la tienda. A menudo 
visitaba el bar al otro lado de la calle, pero era la primera vez que veía el 
interior porque nunca había estado aquí. La decoración interior utilizada como 
atrezzo me recuerda a la cocina americana del siglo XIX. Estos artículos de 
metal con óxido azul se iluminaron con una luz de color naranja intenso, 
creando una sensación de calidez. 
El restaurante era una casa renovada. Toda la pared se abrió con vidrio 
templado negro. Era una estructura donde no se podía mirar hacia adentro 
desde afuera, pero desde adentro, podían verse formas similares de 
personas que pasaban por la ventana. 
Sobre el cristal negro, había imágenes y frases únicas de color blanco. El 
poema de William Stafford estaba escrito en la puerta. Era un poema que me 
resultaba bastante familiar dado que se publicó en un libro de texto auxiliar 
cuando estaba en la escuela. 
Hay un solo hilo que sigues. 
El hilo pasa por momentos que cambian. 
Sin embargo, ese hilo no cambia. 
La gente se preguntará qué estás persiguiendo. 
Tienes que explicar sobre el hilo que es invisible para los demás. 
Mientras sostengas el hilo, no puedes perderte. 
La tragedia está destinada a suceder. 
La gente sufrirá y morirá, y tú sufrirás y envejecerás. 
No puedes detener lo que hace el tiempo, 
aun así, nunca debes dejar ir el hilo. 
Miré el poema que estaba espléndidamente escrito en letra cursiva. Pensé 
que era un poema que el dueño del restaurante había elegido con esmero. 
Un día, alguien que no sabe quién es puede haberlo escrito con la esperanza 
de que alguien vea este poema por casualidad y reciba consuelo y aliento. 
Recordé cuando comencé a simpatizar con las palabras dejadas por quienes 
vivieron antes que yo. Hasta la edad de 18 años, el mundo era un desierto 
donde solo estaba yo. No quería entender ni aceptar que otras personas 
sientan el mismo dolor, alegría y tristeza que la mía. Pensé que los 
sentimientos que sentía eran únicos y especiales. 
Sin embargo, fue solo después de un tiempo que me di cuenta de que los 
sentimientos que la gente sentía no eran muy diferentes. Al querer conocer la 
verdadera naturaleza de sus sentimientos, las personas leen libros 
psicológicos, leen novelas y escuchan a los demás. No existe tal emoción en 
el mundo, e incluso si se parece, quería comprenderla y discernirla. 
He llegado a sentir que las acciones de quienes dejan registros son una 
especie de consideración. Como el poema escrito en la puerta del 
restaurante, alguien que había vivido primero me estaba testificando. 
Sucederá una tragedia, pero no sueltes el hilo que estás siguiendo. 
Cuando me comí la mitad de la ensalada de pechuga de pollo seca, una 
forma borrosa se acercó a través del cristal negro. 
Eran dos hombres grandes los que empujaron la puerta y entraron. Fueron 
guiados por el personal y pronto me encontraron y me señalaron. Eran Derek 
y Ash en traje, con la cremallera de la gruesa parka de plumón de pato sujeta 
al final del cuello. 
Me levanté apurado por la inesperada aparición de Ash. 
"¿Mucho tiempo sin vernos?" 
Derek dijo con una voz que parecía tener un resfriado. El rostro no estaba en 
buena forma, pero sonreía alegremente. Levanté la cabeza para saludar y me 
volví hacia Derek. 
"Debes tener un resfriado". 
"Oh. Moriré." 
Con su nariz congestionada, Derek se sentó frente a mí. Sonándose la nariz 
con un pañuelo de papel, miró de reojo como si comprobara la sensación de 
distancia entre Ash y yo. La visita de Ash fue repentina, pero no parecía que 
lo llevara Derek. 
"Debido a que dije que me iba a reunir contigo, se tomó un tiempo para 
venir". 
Explicando por qué Ash estaba allí, Derek abrió el menú. 
"Tengo algo que decirte." 
Me dijo que tenía algo que decir, pero Ash llamó a la camarera sin mirarme a 
los ojos. Pidió una variedad de alimentos como tortitas de arándanos, pizza, 
alitas de pollo, etc. 
"¿Qué has estado haciendo?" 
Ash, quien escuchó las extravagantes palabras de Derek desde un lado, me 
miró y dijo. 
"¿Has podido vivir?" 
Derek miró hacia arriba mientras miraba el menú. Las palabras de Ash fueron 
un poco sarcásticas. 
"Sí." 
"Eso es muy afortunado. Cómo has estado." 
Derek envolvió el tablero del menú en respuesta a la reacción de gruñido de 
Ash. Pidió un menú al camarero y apuñaló el costado de Ash con el codo. 
Mirándolo, bajé la cabeza y sonreí amargamente mientras mordía el 
sándwich. 
"Solo esto o aquello... simplemente viví." 
"Qué pasó." 
En lugar de responder, me encogí de hombros. 
"¿Qué tipo de traje usa un tipo que ni siquiera trabaja?" 
Preguntó, sorbiendo el té caliente que el empleado le había traído con 
anticipación. 
"Lo usé para buscar trabajo". 
"¿Buscas trabajo? De qué." 
"Un puesto de seguridad". 
"Ah, el trabajo de seguridad". 
Ash me miró con una cara extraña. No parecía estar contento con el trabajo 
que buscaba cuando se encontró conmigo, que me había agobiado con el 
problema del empleo. Aun así, no podía entender por qué Derek y él tenían 
que intervenir en el mismo lugar. 
No había lugar para hablar, así que me comí todos los sándwiches restantes. 
Luego abrí el menú. 
"Bueno. Hay muchas cosas que pedí, así que cómete eso o algo". 
Mientras probaba de nuevo, Ash me miró con el ceño fruncido. Cuando la 
camarera dejó la comida, Derek empujó uno de los menús frente a mí. 
"¿Qué es? Mira lo reluciente que estás". 
"No es mucho." 
"No, ¿qué no es?" 
"Como bien estos días". 
"Qué es lo que tú comes." 
"Mi compañero de cuarto practica cocina porque está comenzando un 
proveedor... Tengo un refrigerador lleno". 
"Solía arruinarme haciendo eso. También lo viste". 
Derek tiró de su silla y se inclinó hacia mí. El rostro de Derek, recordando el 
pasado, era una expresión seria. 
"Con eso, desperdicié todo el dinero que tenía de la escuela secundaria. 
¿No dijiste que tu compañero de cuarto tiene una hija?" 
"Como tal expresión... No es viejo." 
"¿Es una persona experta en negocios?" 
"... No mucho." 
Derek suspiró con cara triste. Era una reacción triste, como si escuchara la 
historia de un fracaso que ya había ocurrido. Lo que me vino a la mente con 
sus palabras fue el asunto distante de Ryan. No le gustaba estar frente a los 
demás, era tímido, a veces irritable y decididamente franco. Aunque varias 
condiciones adversas apuntaban al fracaso, quería apoyarlo tanto como 
pueda en su nuevo comienzo. 
Se retiró el cuenco vacío que ocupaba la mesa, y salió el resto de la comida 
que se ordenó. 
"Voy a ir a trabajar pronto, ¿y cuál es la intención de pedir esto?" 
Ash señaló una cerveza. 
"Déjala. Puedo beberla". 
Con el ceño fruncido, Ash miró a Derek que tiraba del vaso hacia él. No pudo 
tocarlo y solo gruñó. 
"Qué opinas. ¿Está el asunto resuelto?" 
Derek se limpió la espuma de los labios con el dorso de la mano y le preguntó 
a Ash. 
"Bien. Supongo que solo sentí la dureza del mundo". 
"No seas tímido. Hay varias empresas de protección que Rachel se 
llevó. Realmente tuviste una buena pareja alguna vez. Hazlo bien ahora". 
Ante las risitas tontas de Derek, Ash murmuró maldiciendo con un rostro 
inexpresivo. 
"Cómete los dulces". 
"Qué ocurre. Rachel tiene un poco de apariencia y una personalidad 
sucia, pero Ash es más feo y tiene una personalidad sucia también. Los 
dos van bien juntos". 
"Por favor, cállate, por favor". 
"Por qué. No hace mucho, Lewis también se fue". 
"Te he dicho repetidamente que no hables de ella". 
"Oh, Dios mío, estás divorciado y estás persiguiendo un golpe en la 
casa". 
Con una sonrisa sarcástica, Derek mojó las patatas fritas en salsa de tomate. 
Después de fulminar a Derek con la mirada, Ash finalmente atrapó la cerveza 
que Derek había robado. Tomó algunos sorbos y dijo, bajando 
silenciosamente el vaso. 
"Volvió a hacer de bailarina de striptease porque le era difícil comer y 
vivir, pero me cansé. Ahora, no quiero que una mujer con un trasero 
grande se despegue y ataque." 
Sus palabras me recordaron a la estudiante universitaria con cabello rojo que 
había olvidado por un tiempo. El verano pasado, fue una aventura que se 
convirtió en la razón decisiva para divorciarse de su ex esposa Sarah. La 
estudiante universitaria que conoció en el bar de striptease parecía haber 
trabajado como mesera durante un tiempo y se mantuvo saludable después 
de la intervención de Ash, pero finalmente regresó a ser bailarina de 
striptease. 
Continuó el silencio con un sentimiento de desgana. Derek, que había comido 
con la cara fija en el plato, levantó la cabeza. 
"Esto... Esto, prueba esto. Esto es realmente delicioso". 
Derek me dio un plato de patatas fritas y dijo con voz quebrada. 
El servidor que pasaba encontró que el vaso estaba vacío y sirvió agua. Ash 
miró el agua transparente que fluía a lo largo del pico de la tetera larga y 
luego levantó la cabeza. Nos encontramos en el punto de partida de una 
historia de la que todos éramos conscientes, pero con la que no podíamos 
apresurarnos. 
"Sinceramente, no te iba a ver de nuevo". 
"Ash". 
"Bueno, no quería escucharte porque estaba muy herido..." 
Derek extendió la mano y cubrió el dorso de los brazos de Ash, como si 
detuviera la violencia despiadada que largaría. Ash miró el brazo de Derek 
por un momento y levantó la cabeza. 
"Por supuesto que soy una persona moralmente defectuosa, y he hecho 
algo fuera de lugar, pero creo que lo que has hecho tú está fuera de los 
límites. Odio pensar en eso, así que intenté no volver a verte". 
Ash dejó de hablar y sacó el brazo de Derek. Con ambos brazos levantados 
sobre la mesa, bajó la mirada hacia mi pecho. No empezó a hablar de 
inmediato. Su rostro, obsesionado con los pensamientos, frunció el ceño. 
"Pero me contactaste de nuevo... y noté que estás luchando por vivir. 
No podía ignorarte". 
Con un suspiro silencioso, dijo en voz baja. 
"Hablé con Rachel ayer. También está el ambiente con los empleados, y 
honestamente, se lo dije sin tener expectativas. No fue fácil ni siquiera 
hablar de eso. Rachel es una mujer terca, por lo que pensé que ni 
siquiera lo reconsideraría. De todos modos, le dije lo que me pidieron 
que hiciera, así que traté de pensar que hice todo lo que pude". 
Ash bebe lentamente la cerveza en el vaso. 
"Pero Rachel es cautelosa, y tiene una personalidad ridículamente 
sencilla..." 
Los labios de Ash brillaron a través del cristal. 
"De todas formas... Rachel dijo que no importaba lo que yo dijera. Mi 
trabajo es estar a cargo de los recursos humanos, así que si no había 
problemas entre los empleados, dijo que me lo dejaría a mí". 
Ash dejó de hablar allí. Puso la mano sobre la mesa. Como un detective, se 
llevó la barbilla hacia el pecho en busca de pruebas para demostrar su 
culpabilidad. Me miró directamente a los ojos, mientras intentaba ocultar mi 
ansiedad. 
"Ven a trabajar mañana". 
Dejé de secarme las manos sudorosas en los pantalones. Mis labios estaban 
pegados. 
"Escribiré la dirección para que puedas venir. No estaba planeado que 
pudieras empezar a trabajar de inmediato..." 
"Lo haré lo mejor que pueda." 
Ash me miró en silencio mientras cortaba sus palabras y las escupía. En su 
mirada fruncida, se mezclaban sentimientos de pereza, simpatía y patología. 
Parecía estar viendo los desechos que apenas se recolectaban como 
reciclables justo antes de su eliminación. Dijo con una voz que resonó 
estrictamente desde adentro. 
"No pienses en nada más y ve". 
"Realmente no es difícil... Lo haré." 
Mi voz estaba empapada de sudor. La atmósfera se volvió incómoda por un 
momento. Ash dijo con firmeza. 
"No te burles de nuevo de la persona que te ayudó." 
"Sí." 
"Aun así, pórtate bien para no dejar que ningún ruido malo haya entre 
Rachel y tú". 
"Sí." 
Asentí con la cabeza y sostuve la servilleta en mis manos sudorosas. Puse la 
servilleta húmeda sobre la mesa. Después de vislumbrar la servilleta mojada 
en mi mano, Derek miró a Ash y abrió la boca con una sonrisa vacilante. 
"Deja de presionarlo hijo de puta. Mira la servilleta empapada de sudor. 
¿Eh?" 
"Cállate." 
Con la voz de Derek elevándose como si el viento hubiera entrado en sus 
pulmones, y Ash se quedó callado. Con la reacción de Ash, Derek puso los 
ojos en blanco con la boca cerrada, buscando la comida tibia. 
Ash guardó silencio y yo tampoco pude decir nada. Derek, que estaba 
comiendo carne con especias rojas, se echó a reír. Trató de aligerar la 
atmósfera que parecía hincharse y estallar. 
"Por qué están tan serios. Es algo bueno." 
Derek se rió de nosotros, que hablábamos en serio y probablemente se 
sentía asfixiado. 
"Así es." 
Ash encogió sus rígidos hombros. 
El almuerzo que parecía una cena terminó, dejando solo los huesos cortados 
y las verduras desgarradas. 
Cuando se levantó, Ash me entregó una tarjeta de presentación con la 
dirección de la empresa. Añadió que tenía que llegar a las diez de la mañana 
para reunirme con Rachel, se puso el abrigo y miró el reloj. Ya era tarde, ya 
que tuvimos una cita para el almuerzo a la hora en que la cena estaba muy 
cerca. Salió en medio del trabajo y dijo que tenía que irse rápido, y 
desapareció rápidamente sin mirar atrás. 
Vi a Derek irse al metro. El tipo que tomó medicina digestiva dijo que estaba 
comiendo en exceso para despejar la atmósfera, y dijo que se sentía nervioso 
tan pronto como Ash se fue. Después de enviar al tipo que estaba 
escondiendo su nariz fría, dolores corporales, indigestión y espíritu venenoso, 
estuve de pie en la estación de metro sin comprender durante mucho tiempo. 
Se me dio la oportunidad de nuevo, pero sentía que la carga se había aliviado 
vagamente, en lugar de estar feliz. No debería pasar por alto lo que creó una 
oportunidad, incluso al sobrecargar a los demás. De todos modos, volví a sus 
vidas. Esto se debe a que me abrazaron sin soltarme mientras se sentían 
resentidos. Quizás Dios se dedicó a que me encontrara con una de las pocas 
suertes en mi vida. 
Caminé por las calles donde la nieve estaba más clara que en la mañana. El 
clima se sentía cálido, tanto si el día se había calmado como si estaba lo 
suficientemente aburrido como para no sentir el frío. Al pasar junto a las 
personas que llevaban el cuello apretado, saqué la tarjeta de presentación 
que había recibido. 
En letras negras sobre un fondo verde suave, "Especializado en seguridad y 
protección, protección personal y seguridad para eventos". En él estaba 
escrita la frase "Reis, la mejor empresa de seguridad de Nueva York". Debajo 
hay una breve lista del nombre, número de teléfono y dirección de la empresa 
de Ash Harden. Los pensamientos fluyeron y llevaron a una tarjeta de 
presentación de color rojo que Renscher me entregó y la de Chang, por 
motivos personales, con el título de gerente del restaurante. 
Una tarjeta de presentación de medio tamaño que me dice quién es quién. 
Algunas personas se aburren como si estuvieran atrapadas en una tarjeta de 
presentación cuadrada, pero para otras es desesperante. Un catálogo 
comprimido que describe a los demás. 
Ciertamente no estoy contratado y no puedo predecir lo que sucederá en la 
empresa, pero creo que tengo suerte entre las personas que deambulan por 
la ciudad para encontrar un lugar para escribir en sus tarjetas de 
presentación. 
No había ninguna nube en el cielo que hubiera derramado toda la humedad 
que contenía. El camino relucía con agua. Había un charco de agua que 
reflejaba el suelo como la superficie de un lago en cada uno de los surcos 
profundos. 
Pisé el charco y me miré por encima de él. En un charco negro, un letrero de 
neón de la ciudad brillaba junto a la sombra azul oscuro de una expresión 
desconocida. A la sombra del agua, la luz del mundo era nebulosa y dispersa. 
La noche se fue haciendo más profunda poco a poco. 
La gente salió a la calle de camino a la parada del autobús. Era hora de irse a 
casa. La reunión con Derek terminó antes de lo esperado, por lo que en la 
hora de la cena no tenía nada qué hacer. Mientras llamaba a McQueen, mis 
pensamientos estaban locos por la conversación de anoche. 
El reloj del teléfono móvil anunciaba que eran más de las cinco. El horario 
comercial del banco estaba tan cercano como el nivel de la batería. 
El dinero era el mismo. Eran 50.000 dólares los que recibí a cambio de 
aparecer en <The Last Story>. Era el precio de la salida, y el dinero que 
McQueen dio para compensar nuestras débiles excusas, era el dinero que 
abrazó la culpa del otro. El dinero se quedó en la cuenta porque nunca lo 
toqué porque no estaba dispuesto a gastarlo. 
Deposité el dinero en la cuenta de McQueen, la cual supe a través de Janine. 
Al igual que McQueen me hacía a mí, tampoco quería dejar algo áspero entre 
nosotros dos. Tal vez esta sea una tarifa de desempeño pagada a McQueen 
que apareció en mi vida. 
Finalmente, puse en la máquina la tarjeta de la cuenta que contenía el dinero 
transferido de McQueen. A primera vista, la cantidad parecía grande. No 
pude entenderlo de un vistazo. Conté en blanco repetidamente los '0' con la 
punta de los dedos. Era un poco más de $ 500,000. Cuando escuché a 
McQueen, nunca imaginé una suma tan grande. 
No sentí nada por mucho tiempo. Pero pronto estalló un gemido. Incluso 
después de imprimir el recibo que contiene los detalles de la transacción, el 
cajero automático escupió la tarjeta porque no se presionó el botón de la 
máquina. Alguien me golpeó detrás de mi espalda. 
"¿Terminaste de usarlo?" 
El rostro de la mujer de mediana edad que me había preguntado 
cuidadosamente se endureció cuando vio mi rostro. Me miró con ojos 
ansiosos como si estuviera viendo a una persona a la que habían engañado o 
le habían robado todo su dinero. 
Traté de decir algo, pero la punta de mi lengua estaba dura. Tropecé y 
retrocedí. Mientras estaba parado, vi mi rostro reflejado en la ventana. Como 
una escena en una película filmada con una cámara con una profundidad de 
campo menor, todo el mundo estaba brumoso excepto yo. Por dentro, estaba 
haciendo una expresión confusa. 
Me paré frente a la máquina vacía. Una vez más, inserté la tarjeta y verifiqué 
la cantidad. Era la misma cantidad que cuando la vi por primera vez. La 
cantidad era incluso extraña. 
Era suficiente dinero el que me quedaba después de pagar la deuda con 
Chang. Mis estúpidos pensamientos se rompieron como si la incontinencia y 
la realidad se impregnaran. Después de liquidar todas las deudas, el dinero 
restante fue de más de 50.000 dólares. Por un lado, también me reí. 
Curiosamente, no pensé en si realmente podía tener este dinero. Sin 
embargo, sentí que ese era el final. Desde el momento en que Chang me 
empujó fuera de la carretera hasta el lanzamiento de <Jeoni-Rok>. Puede ser 
que el primer momento y el momento final no sean más que un nudo. Esos 
pensamientos se me pegaban. 
No creo en el fatalismo, pero ni siquiera sabía que estaba destinado a estar 
atado así desde el principio. Me sentí como si hubiera oído hablar de un 
incidente en el que el principio era el final. 
Sentí el silencio de mis pensamientos. No pude pensar en nada más. 
Cuando traté de llamar a McQueen de nuevo, inmediatamente me vino a la 
mente que la batería de mi teléfono celular se estaba agotando. Barrí el 
flequillo que fluía. Apreté y solté el puño varias veces, caminando en el 
mismo lugar. 
La resolución fue rápida. Finalmente, fui justo antes de que cerrara y deposité 
dinero en una cuenta con un número familiar que había intervenido en mi vida 
innumerables veces y había sido dominante. El empleado del banco volvió a 
mirarme por la gran cantidad de dinero. Como si hubiera presenciado una 
sorpresa, mi voz estaba angustiada. Se sintió confuso. Sentí que la gente me 
acusaba de lo que estaba pasando. 
El interior del autobús que llegaba a casa estaba lleno. Seguí sudando en la 
punta de mis dedos, tirando de las mangas de mi ropa y agarrando las 
manijas. La tensión y el cansancio llegaron al mismo tiempo, como si me 
enfrentara a una prueba tremenda. Por alguna razón, me dolía como si todo 
mi cuerpo fuera golpeado poco a poco. No me encontraba bien. Era difícil 
estar de pie más debido a la sensación de entumecimiento con dolores 
corporales. Finalmente me bajé del autobús. 
Me sostuve sobre el hierro que cubría la alcantarilla. Cuanto más vomitaba, 
más repugnante era, más náuseas sentía hasta que el jugo gástrico amarillo 
se derramaba. Se sentía como vomitar hasta los huesos. 
Todo el dinero restante lo doné a organizaciones sin fines de lucro. Ese gran 
dinero pasó a mi lado, dejando solo unas pocas líneas de rastros en menos 
de media hora, pero estaba muy frustrado. Puede que esté loco, pero el 
dinero no me tentó. No quería obtener un consuelo del tamaño de una uña 
con ese dinero. Me deshice de él por mí, no por Chang, ni Jo ni por nadie 
más. Estaba bastante feliz porque podía soltarme fácilmente. Puede que 
literalmente me haya vuelto loco. 
Me senté, tomé un respiro y apenas me levanté. En lugar de esperar a que el 
autobús llegara, decidí caminar. No había un destino. Parecía feliz, pero 
cuando volví a pensar en ello, no lo parecía. Eso ni siquiera parecía triste. 
Todavía no podía darme cuenta de los sentimientos que estaba sintiendo. 
Todo era tan extraño y simple que estaba desconcertado. 
Nunca imaginé que un momento como este llegaría. 
Para calmar mi mente retorcida, vomité un profundo suspiro. Caminé de 
nuevo con fuerza. Pero pronto, por mucho que un suspiro saliera, mis 
pensamientos volvieron a surgir. 
Siempre tuve que vivir con una felicidad limitada. Tenía que esperar no ser 
más infeliz. La deuda creció tanto como lo que pagaba, y el mundo era como 
un muro cerrado, por lo que parecía que no había ningún lugar al que pudiera 
ir. 
Pensé que nunca llegaría y trataba de rechazarlo, pero parece que quería ver 
el final de alguna forma. Supongo que lo quería porque quería cuidarme y 
vivir desde el principio. 
Mis ojos estaban calientes, así que los cerré con fuerza, pero las lágrimas 
llenaron mis ojos. Las lágrimas mojaron mis mejillas. Me reí arrastrando y me 
froté las lágrimas de los ojos con los puños. Como si alguien estuviera 
mirando, me reí tratando de contenerme casualmente. Pero al final, no pude 
soportarlo y me quejé, me senté y me volví a levantar, llorando como un niño. 
*** 
La visita a última hora de la noche probablemente sea sorpresiva. Me paré 
frente a la puerta cerrada y toqué el timbre. No podía sentir movimientos más 
allá de la puerta. Pensé en por qué había venido a este lugar mientras miraba 
la puerta ligeramente brillante a la luz de la iluminación del pasillo. No pude 
responder de inmediato al motivo de regresar a un lugar donde solo 
quedaban recuerdos agotadores. 
En el momento en que sentí que podía escuchar a alguien al otro lado, la 
puerta se abrió rápidamente. Chang, que intentaba salir, se detuvo y tragó 
saliva. Su rostro, que parecía sorprendido por mi visita, frunció el ceño 
gradualmente. 
"Tú..." 
Chang no pudo hablar durante un momento. 
"¿Lloraste?" 
Poniendo su mano sobre mi hombro, se acercó. Bajé la cabeza y entré por la 
puerta principal, evitando su mirada. 
Nada cambió dentro de su casa. Solo la escena de la nevada de anoche, 
donde toda la ciudad se había desvanecido, era notablemente diferente. 
La sala de estar con una sola luz encendida estaba oscura y solitaria. Del 
tocadiscos fluía música de un gusto desfavorable. Era un tango. 
Después de cerrar la puerta y regresar a la sala de estar, Chang se paró 
frente a mí. Después de mirarme a la cara durante mucho tiempo, Chang 
vaciló un poco y extendió la mano. 
"¿Por qué lloraste?" 
Bajé la cabeza con una sonrisa al recordar los ojos hinchados y la nariz roja 
que se habían reflejado en el tablero del ascensor. Un cárdigan nuevo y 
limpio que ni siquiera estaba libre de pelusa me llamó la atención de repente. 
"El color es bonito". 
Señalé el cárdigan azul que llevaba con las yemas de los dedos. Era azul 
como el mar, un azul brillante que incluso parecía frío. Usando una camisa 
blanca debajo, se veía más azul. El color que salpicaba me llamó la atención 
por un tiempo. En la sala blanca, se volvía más azul. 
"¿Te gusta?" 
Chang se detuvo y sacó el botón del agujero. 
"No." 
Sacudiendo la cabeza, me senté en el sofá frente a la mesa en la que estaba 
trabajando. Chang, tratando de quitarse la ropa, finalmente abrió el botón del 
cárdigan en el camino. Sin embargo, dudó por un momento y finalmente tiró 
de todos los botones. 
"Tómalo." 
Dobló la ropa por la mitad y me la colocó en las rodillas, y Chang habló con 
voz dura. 
"No lo necesito." 
Con mi cuello cerrado, extendí la mano hacia la botella de agua sobre la 
mesa de Chang. Abrí la tapa para humedecer mi garganta seca y la ropa de 
Chang en mi rodilla la empujé hacia un lado. 
Chang, mirando la ropa empujada con el ceño fruncido, finalmente la enrolló y 
la metió en mi bolso. Se corrió el cabello de la frente, rogando por cualquier 
excusa para agregar a sus acciones. 
"¿Por qué lloraste?" 
"¿Pasó tal cosa?". 
"... ¿Qué haces aquí?" 
Ante la pregunta de Chang, me paré frente y pensé en la respuesta a la 
pregunta que me había hecho. 
¿Estaba tratando de venir aquí para jactarme de que ya no le debo, o trataba 
de maldecirlo? Parecía imposible precisar en los fragmentos de tantas 
emociones, como el arrepentimiento y el odio, intoxicados y descuidados. 
"Sí. Ya se acabó, pero por qué vine aquí... No lo sé." 
Ante mis palabras, los labios de Chang estaban ligeramente abiertos. Cerró 
los labios abiertos y cruzó las piernas en el sofá de enfrente. Se rió. 
"¿Se acabó?" 
Chang no parecía saber todavía que la relación financiera maestro-esclavo 
había terminado como él quería originalmente. Cuando vi esa expresión 
ignorante, sentí frío por dentro. 
"Leí la carta hoy". 
Chang giró lentamente las piernas hacia el otro lado. 
No quería ser demasiado sentimental, así que hablé como si estuviera dando 
vueltas. 
"Recordé los viejos tiempos". 
"¿Sí?" 
"Sí." 
"Alguna idea..." 
Preguntó sin mucha actitud curiosa. 
"Cómo había sido cuando estaba imitando a tu hermano... Estaba 
avergonzado. Fui presuntuoso". 
Chang se pasó la mano por la rodilla y pasó el pulgar por las arrugas de sus 
pantalones beige. Dije mientras observaba el movimiento casual. 
"Incluso si ese es el caso, no lo sé". 
"Qué." 
"Pero si me comportaba con dureza... ¿Funcionaría?" 
La mirada de Chang solo estaba mirando mi interior. Chang, que jugueteaba 
con los pliegues de sus pantalones, no pareció afectado por mis palabras. 
"Pensé en por qué me trajiste la carta". 
"..." 
"¿En dónde fue el punto de partida...? Parecía que me estabas 
protestando para averiguar por qué, así que la leí". 
Chang se echó a reír brevemente. 
"¿Protesta?" 
"Sí, protesta". 
Chang frunció el ceño como si estuviera aturdido. Burlándose de mis 
palabras, abrió la boca. 
"Entonces, ¿encontraste algo allí? ¿Tienes algo que rescatar?" 
"No lo encontré, pero lo pensé". 
"Qué pensaste." 
"Por qué eres así... ¿Podrías nunca haber sido honesto?" 
Dejé que pensara, porque me estaba escuchando. Hice una pausa por un 
momento ante la risa. 
Extendió la mano, agarró la botella de agua y lentamente abrió la tapa. Aflojó 
su pierna levemente torcida. Pero ya sé que este estado poco convencional 
de él es simplemente una mentira defensiva. 
Dije, mirando su rostro todavía inexpresivo. 
"Tienes miedo de amar..." 
Chang inclinó tranquilamente la botella. Sin embargo, la expresión de Chang 
se sacudió momentáneamente. 
"¿Es esa la fórmula para juzgar a Chang Liu?" 
A los ojos de Chang, que eran fríos, se sumaba calor. 
"¿Me veo así de simple?" 
Con voz profundamente apagada, dijo Chang. 
"¿No es así?" 
"Sí." 
"Entonces, ¿por qué eres tan complicado?" 
Chang detuvo todo movimiento. Cuando vi su expresión debilitada, sentí que 
lo sabía. La razón por la que vine a este lugar. No fue por venganza, ni por 
fanfarronear. Solo quería saber por qué. 
"A mi... Por qué me hiciste eso." 
Sus labios abiertos se cerraron lentamente. Chang se volvió fingiendo no 
saberlo. No podía soportar la sensación de despegarse para mirar 
profundamente dentro. 
"¿Por qué eres tan complicado?" 
La actitud defensiva fingiendo indiferencia se vio alterada en ese momento. 
"¡Por qué hiciste eso!" 
Cuando grité, los músculos de la mandíbula de Chang se tensaron 
firmemente. Se levantó de su asiento. Caminó hasta la esquina de la sala de 
estar, el gabinete decorativo separado por la partición de la puerta. Entre los 
licores caros enumerados en el gabinete, sacó whisky que revoloteaba en 
rojo. 
Acepté el vaso, pero no habló mientras me servía. Después de beber varias 
copas, Chang la dejó sin energía. 
Con rostro insensible, Chang vertió el alcohol en un vaso vacío. Como si 
estuviera esperando verter alcohol en su cuerpo, abrió la boca en poco 
tiempo. 
"Bien." 
Chang dejó su vaso sobre la mesa en silencio. 
"No hay respuesta o razón para el 'por qué' de lo que preguntas". 
La bebida se volvió a llenar en el vaso, pero Chang no lo levantó. Mientras 
miraba el vino claro, dijo un rato después. 
"Porque no lo sé". 
Con un rostro inexpresivo, Chang guardó silencio. Parecía estar en un mundo 
diferente. Como si no reaccionara a nada, levantó el alcohol en el vaso. 
"Está bien. Supongo." 
Fue patético. Al menos esperaba que me diera la razón por la que me odiaba. 
Ya no me interesa qué tipo de sentimientos tiene Chang hacia mí. Dije que no 
importaba si era desprecio, odio, amor-odio o amor, y que no lloraría a los 
muertos porque estaba débil. 
Me levanté y agarré mi bolso. En ese momento, Chang abrió la boca. 
"Park Yeowoon". 
Sentí que las emociones se elevaban tontamente en la voz de Chang, que 
había caído en emociones miserables, se suavizaron. Lo miré, llevando la 
correa del bolso en mi mano sobre mi hombro. 
Ya no me miraba. El licor se vertió en un pequeño vaso de cristal liso. El licor 
rojo claro que cayó sobre la mesa se vertió hasta mojar el piso. 
"Me di cuenta ayer". 
Al mirar el líquido que quedaba en el vaso, lo inclinó un poco y se humedeció 
los labios. 
"Mirándote con Glenn McQueen, pensé que podía hacer más, no tenía 
miedo de estropearte más". 
Cerró los ojos con fuerza y rápidamente vació el alcohol y abrió los ojos. 
"¿Pero por qué diablos hago esto? Para qué. La razón por la que puedo 
admitirlo... No la hay". 
Mientras miraba al aire, solidificó su oferta. Al poco tiempo abrió la boca. 
"La mayor contradicción es que no puedo admitirlo por ningún motivo. 
Cuando me aleje de ti, todo estará vacío. Ya sea amor, odio o un simple 
deseo, no cambiará si admito lo que hay en mi corazón". 
Se volvió hacia mí. 
"Porque el objeto de mi deseo ya está ausente". 
Los ojos de Chang temblaron. Un oleaje pareció oscilar en los ojos oscuros. 
Se rió amargamente y tembló. Tocó el vaso de whisky en su mano. Mientras 
se sentaba en la silla, lanzó su mirada al aire, que se había vuelto más tibia 
que antes. 
Chang humilló la melodía del violonchelo que aumentaba lentamente y lo hizo 
unas cuantas veces más. Como si no hubiera nadie aquí, como si nadie fuera 
a visitarlo jamás, puso la mirada en el suelo. Pronto se miró los hombros 
como para despertar su estado de ánimo. Con un rostro inexpresivo, abrió la 
boca. 
"Tengo una historia que te iba a contar algún día". 
Con una sonrisa amarga, dijo Chang. 
"Me temo que me parece una lástima ser cruel con Ling Bao. Hubo 
momentos en los que quería darte una excusa". 
En la historia que comenzó inesperadamente, solté las correas de la bolsa. 
"Tuve un accidente automovilístico cuando tenía diez años. Recuerdo 
haber atravesado el puente sobre Queensboro y haber rebotado cuando 
el auto se volcó". 
Como si hubiera regresado a ese momento en el pasado, entrecerró las 
cejas. 
"Todo sucedía tan lento que estaba desconcertado. Si supiera dibujar, 
podría dibujar meticulosamente el momento del accidente. No perdí de 
vista las cosas... Aunque todavía estaba oscuro". 
Con los ojos cerrados, golpeó el apoyabrazos de la silla tres veces con el 
dedo. Chang volvió a abrir los ojos, y dijo. 
"No sé cuándo me levanté, pero solo tuve un momento en el que no 
podía decir si estaba durmiendo o despierto. A veces el frente de mis 
ojos se iluminaba, sentía dolor y el interior de mi cuerpo se sentía 
cortado, pero no recuerdo si estaba borracho. El llanto y los sonidos 
mecánicos resonaban en mis oídos todo el tiempo, así que lo sentía 
como una alucinación. En términos de tiempo, no parecía que hubiera 
pasado un día... sino diez días. Cuando abrí los ojos, estaba en un 
hospital. El cielo estaba nublado, pero ocurrió el accidente y mis ojos 
estaban lastimados, y la primera cirugía ya había terminado". 
Involuntariamente, se rió brevemente y habló como si estuviera contando una 
historia ordinaria. 
"Llevaba un respirador de oxígeno. Cuando miré de lado con solo mi 
cabeza capaz de moverse un poco, vi a mi hermano menor con un 
vendaje en todo el cuerpo. Oh, pensé que yo no sería diferente a él 
también. Pero de repente pensé en mi madre. Me enteré más tarde, pero 
murió instantáneamente en el acto. Solo mi hermano y yo estábamos 
vivos." 
Mientras tocaba el vaso vacío, Chang se quedó en silencio con un rostro 
pensativo. Su rostro, inspirado en el pasado, estaba fruncido. 
"Todavía estaba inconsciente. No estaba vivo ni muerto. Recuerdo que 
muchas personas iban y venían mientras mi abuela se ocupaba de Xiao-
Ling. Shejing, que era estudiante de secundaria, los parientes de la 
familia del padre y muchas personas visitaron a Xiao Ling. Todos vieron 
a Xiao. Todos se fueron tristes. En ese momento, creo que 
definitivamente me di cuenta. Ellos y yo nos dimos cuenta 
desesperadamente de que éramos extraños que no compartían sangre, 
y que también eran extraños con mi abuela". 
Chang hizo una pausa por un momento. Parpadeó lentamente un par de 
veces y suspiró. 
"Solo tengo algunas imágenes como recuerdos en la habitación del 
hospital que estuve durante un mes. Entre ellos, lo más claro que me 
viene a la mente era la espalda de mi abuela que no me miraba... Hasta 
el amanecer, se sentaba junto a Xiao como una piedra y oraba, pero ella 
nunca me miró. Nunca." 
Cuando dejó de hablar, soltó una risa. 
"Yo soy el que sobrevivió en lugar de su querido hijo y nieto real. Debe 
haber estado resentida porque yo era solo un bulto traído por mamá 
desde afuera. Esa mujer es simplemente alguien que se arrepiente de 
que sobreviví en lugar de mi hermano menor. No me decepcionó. Sólo... 
Acabó de enfriar mi mente. Estaba tan molesto porque mi madre me 
trajo a Estados Unidos y murió dejándome en un lugar donde nadie 
estaba interesado en mí". 
Chang vertió alcohol en el vaso. Vació el licor fuerte hasta justo antes de 
rebosar, lo vertió una vez más y lo vació otra vez. El movimiento de beber se 
volvió más aburrido que antes. 
"Me quedé dormido durante varios días, me despertaba repetidamente, 
pero cuando abrí los ojos, la cama a mi lado estaba vacía. La sábana 
también se cambió a una limpia, y el acolchado estaba finamente 
acomodado. No estaba ni Xiao ni la abuela. No parecía que le habían 
dado de alta. No parecía que la habitación del hospital hubiera sido 
movida. Está muerto. Suponía que lo estaban enterrando en el suelo. 
Sentía que ambos se habían ido por completo de mi vida. Desde 
entonces, he pasado dos meses y medio más en el hospital, y toda mi 
rutina era seguir el patrón del techo con la mirada. Era un material de 
techo curvo de metal que era inusual para un hospital... Si me dices que 
lo dibuje ahora, creo que puedo dibujarlo". 
Con una risa en voz baja, Chang hizo una pausa por un momento. Barriendo 
lentamente el borde del vaso con la punta de su dedo, abrió la boca. 
"Después del funeral de Xiao, mi abuela ni siquiera me contactó. Varios 
otros pacientes fueron admitidos y dados de alta en la misma 
habitación, y yo permanecí solo mientras me trasladaban a otra 
habitación. Cuando me dieron de alta, no me dolió mucho. Ya estaba 
perdiendo la esperanza de que fuera a verme. Durante esos tres meses 
me había vuelto muy frío y duro como el hierro". 
Me acordé de su actitud de cortesía, pero compulsiva y de distanciamiento. 
La razón por la que construyó un muro en su corazón, para no caer entre la 
abuela y él, había un aspecto diferente de mi abuela que nunca conocí. 
Chang, que me vio, bebió alcohol. Él se rió y gimió. 
"Un día, un niño de aspecto desafortunado retozaba frente a mí. No se 
parecía a mi hermano menor... Estaba de un humor extraño debido a sus 
ojos, la forma de su cuerpo, etc. " 
Con una sonrisa, Chang se sirvió más alcohol. El borde del vaso pareció 
rebosar de whisky. 
"Efectivamente, mirándote, la mujer se enamoró de sus viejos 
recuerdos." 
"Reproducción de recuerdos". 
"Sí, jugabas con sus recuerdos". 
Chang confirmó mis palabras una vez más. 
"Por supuesto que sabes que nunca fuiste realmente el protagonista". 
"Sí. Lo sé." 
"No estaba de buen humor porque actuaste como si fueras realmente 
Xiao-Ling. Era ridículo que te gustara Bruce Lee y te prepararas para 
actuar. Realmente no quería que estuvieras ahí. Eras como una 
falsificación". 
"Yo lo sé también." 
Chang dejó de hablar. Pregunté en un tono apagado. 
"Pero ese juego de memoria terminó hace mucho tiempo". 
"Desafortunadamente, no funciona así para mí". 
"Entonces eso... ¿Era esa la razón por la que me odiabas?" 
Me miró ante esas palabras. Me miró largo rato como si estuviera mirando el 
tiempo que ya pasó. Incluso después de beber alcohol, el color de la piel 
blanco se volvió ligeramente rojo. Se mordió los labios para que se volvieran 
blancos en contraste con su piel. Dijo Chang. 
"Por eso fue que te amé". 
Sentí que la expresión desaparecía de mi rostro. Chang, frente a mí, tenía un 
rostro que parecía como si hubiera tragado ceniza amarga. 
"Por eso me molesta... Quizás por eso me volví odioso". 
Chang murmuró en voz baja. Dijo, mirando mi pecho. 
"¿Preguntaste si era frío por miedo a amar?" 
"..." 
"No es tan simple. Es solo mi personalidad la que es complicada y 
endurecida". 
Recordé los días del pasado que formaron la personalidad de Chang hasta 
sus palabras en este momento. Pensé aquel día en el hospital que escuché la 
narrativa de Chang y me sentí terriblemente solo. El rostro frío de un niño, la 
ira con frialdad, sin sentirse ni triste ni solo, se dibujó frente a mis ojos, como 
si apagara hierro caliente en agua fría. 
El borracho y derribado Chang reveló muchas cosas. Murmuró que había un 
niño que estaba agachado y herido, que había crecido pero vivía en 
recuerdos abandonados. En un intento por ser consciente, Chang agarró el 
cuello de botella del whisky. Vertió hielo en un vaso tan pequeño como la uña 
del pulgar. 
De repente, mis pensamientos se dirigieron a otro lugar. Pregunté a pesar de 
que conocía los sentimientos de Chang. Sé que si las emociones se 
mantienen durante mucho tiempo, allí se las doma como las costumbres, 
pero quería saber si alguna vez se habían revertido después de un largo 
período de tiempo. 
"Eras frío con la abuela... ¿Te has arrepentido alguna vez?" 
Chang se rió. 
"¿Ahora qué importa eso?" 
Chang se levantó de su asiento con el vaso. La melodía del tango lento 
resonando en el tocadiscos comenzó a acelerarse poco a poco. Vació el vaso 
e inmediatamente miró el tocadiscos con el ceño fruncido. Se tocó la frente 
porque su cabeza estaba zumbando. Dijo, mirando hacia el suelo para buscar 
el control remoto. 
"Por supuesto, al final, yo también estaba confundido. El odio fue 
olvidado hace mucho tiempo. Para qué seguir con eso". 
Es posible que haya pensado en ello como una sensación de templanza y 
coraje para construir un muro frío de modo que no pudiera entrar otra 
persona incluso después de estar juntos durante mucho tiempo. Pero, en 
palabras de Chang, sentí un sedimento. 
"En lugar de golpear con fuerza, traté de mostrar coraje". 
Me miró, cuando al final no pudo encontrar el control remoto. Le dije 
caminando hacia el tocadiscos. 
"Hablar de una forma que no lastime a otras personas... ¿Por qué no 
puedes hacer eso?" 
"Qué puedo decir." 
"Decir te amo." 
Sabía que mis palabras eran terriblemente positivas y negligentes, pero me vi 
obligado a pensar en la relación entre los dos que podría haber mejorado. 
La melodía del violín se elevó. La melodía de notas altas y bajas repetidas 
fue impresionante, como si caminara sobre una hoja afilada. El ritmo de la 
música se volvió urgente, y un ritmo jadeante fluyó desde el tocadiscos. 
Cuando apagué la alimentación del tocadiscos, la habitación se quedó en 
silencio rápidamente. 
Chang me miró. 
"Te amo." 
Los labios que escupieron con calma se cerraron inmediatamente. 
Me quedé aturdido por un momento por el impacto de unas pocas palabras 
golpeando directamente. Al mirar el rostro de Chang, abrí los labios. 
"Yo... Estaba hablando de la abuela". 
Los ojos de Chang temblaron cuando me miró con un rostro que no podía 
entender nada. La luz del anhelo de aspecto ansioso pasó. Caminó un poco 
más hacia mí, pero estaba un poco nervioso. 
"Yo digo que te amo." 
El pecho de Chang se hinchó lentamente, mirándome mientras no podía 
responder. Poco a poco, los ojos de Chang comenzaron a enrojecerse de 
calor. 
El rostro de Chang, vertiendo todas sus emociones en mí, instantáneamente 
pareció el rostro de un niño inmaduro. 
"Te amo." 
Las yemas de sus dedos temblaron mientras inclinaba la cabeza para ocultar 
sus ojos problemáticos. Mi cabeza se retorció como si me tiraran de la espina 
dorsal. De repente me estaba arrepintiendo de las palabras que había dicho. 
Recordé anoche cuando declaré que deseaba que no hubiera nada debido a 
mis pensamientos, ya que yo era la debilidad de Chang, y que también quería 
destruirlo. Curiosamente, la mente era voluble mientras tanto, así que no 
estaba contento con la aparición de Chang. 
"¿Ves? Esa palabra de amor no significa nada para mí". 
Chang se rió con expresión afligida. 
Decir que me amaba era inevitable. Incluso si reconoció su corazón como 
dijo, nada cambió. Porque el objeto de su deseo ya estaba ausente. 
Cogí la bolsa que cayó al suelo. No quería ser un hombre amable que se 
sacrifica para perdonar los sentimientos de tristeza del momento. 
Sobre todo, no podía disculpar las cosas que Chang había hecho por mí 
porque estaba herido en el pasado. Muchas personas se lastiman, pero no lo 
han convertido en un privilegio lastimar a otros. 
Era demasiado cariñoso, nunca fue honesto consigo mismo y pensó que era 
fuerte, pero al final no era nada de eso. 
El cárdigan azul salió de la bolsa. Tenía frío, pero al mismo tiempo recordé el 
rostro de Chang, quien me dio su ropa con expresión inocente. Lo miré sin 
comprender y me di la vuelta 
Justo antes de abrir la puerta y marcharme, miré a Chang. 
"Revise tu cuenta". 
Dije, mirando a Chang de pie como una estatua de piedra en el mismo lugar. 
"Allí... Esa es mi respuesta". 
Todo se terminó. 
Como si escuchara una oración que estaba fuera de gramática, Chang, que 
no podía entender lo que estaba diciendo, se veía un poco confundido. 
La brisa fresca entraba en el pasillo. Me detuve en la puerta. Las palabras 
que de repente vinieron a mi mente capturaron mis pensamientos. Lo que 
quería escuchar de él era algo que debía escuchar una vez en mi vida.1 
Dijo justo antes de cerrar la puerta hacia Chang, que se estaba acercando 
cada vez más. 
"Dime que lo sientes si nos vemos una próxima vez". 
Si no, este será el final.