Capítulo 2

Eternity Cine, que proyecta principalmente películas independientes, se ubica 
en un lugar poco llamativo por su reducido tamaño, a diferencia de un 
multiplex que combina restaurante y centro comercial. 
El edificio, que conservó el exterior del almacén de la fábrica abandonada y 
cambió el interior, se extendía por Chelsea y Chinatown. En algún lugar entre 
un simple restaurante italiano y había un letrero de caracteres chinos 
desordenado en Chinatown. Este edificio sin características especiales no fue 
fácil de encontrar la primera vez. 
A última hora de la noche del sábado, el asiento estaba medio lleno. Me 
senté en el asiento trasero, donde no había nadie sentado, y miré a mi 
alrededor, soltando mi chal. La mayoría de las personas que visitaron tarde 
las salas de cine para ver las proyecciones eran mujeres. 
A medida que se atenuaban las luces del cine y se escuchaba la música de 
Piazzolla, el bullicioso y se apagaba. También me concentré en la pantalla 
que se ilumina. 
Los nombres de los directores y actores, así como de la distribuidora y 
productora, pasaron por alto como créditos iniciales, y un nombre extraño 
pero familiar, Clyde Shriver, pasó. Cuando vi la película por primera vez, me 
incliné hacia la pantalla, imprimiendo su otro nombre en mis ojos, que no 
había visto profundamente. 
El padre del niño es un hombre alto, delgado, parecido a un monje. Con las 
muñecas entre las manos como leña seca, el niño sigue el paso de su padre 
a grandes zancadas. El hombre rico desaparece hasta el final del estrecho, 
largo, pálido y oscuro punto de fuga. 
Los pequeños dedos que cierran los botones de la camisa blanca llenan la 
pantalla. La cámara se eleva lentamente y puedes ver el cuello de un niño. A 
medida que la cámara se eleva un poco más, se puede ver una barbilla rígida 
y una mano lo suficientemente ancha como para que los botones parezcan 
demasiado pequeños. En un marco pálido, el protagonista era el niño, que 
saltó los años en apenas unos segundos. 
El chico con los ojos cerrados estaba parado frente al espejo, cerrando los 
botones de su camisa con sus largos dedos. Con movimientos lentos, confinó 
su pecho en varias capas de ropa. La escena era solo una escena en la que 
el niño cerraba su camisa, pero desprendía un sentimiento sexual. 
En la película, donde se esparció la herencia de Glen McQueen, las alusiones 
sexuales flotaban como una niebla. El niño, con todos los botones de la 
chaqueta negra cerrados, miró los rastros de celibato, paranoia, tocados por 
su mano. Con rostro orgulloso de los logros de su pureza moral, que ha 
mantenido en el mundo de la prodigalidad. 
El niño estaba acostumbrado a condenar los pecados de los demás y de sí 
mismo. Mientras se masturbaba, sufría la ilusión de que el rostro de Jesús lo 
miraba y se sentía inmoral, y no estaba libre de fe. 
En general, la existencia de un "hijo" que siente un amor oscuro y 
desconocido por su madre, el complejo de Edipo, en una mente inconsciente 
profunda, pero el protagonista, el niño, era un poco diferente. El niño sintió un 
apego sexual inconsciente e involuntario de su padre. El niño reprimía sus 
tendencias homosexuales. 
La película nunca provoca tensión con una escena impactante o 
emocionante. Sin embargo, a medida que aumenta la densidad de las 
emociones acumuladas, la historia se convierte en un capítulo largo. Hasta la 
parte media, se contempla solemnemente al niño y los cambios que ocurren a 
su alrededor, pero a medida que las emociones acumuladas comienzan a 
fluctuar, la película invade el espacio privado del niño y lo revela al exterior. 
Los cuerpos desnudos, los pechos planos y los hombros angulosos de los 
niños, cuyos ojos persiguen ansiosamente, se acercan lentamente y se editan 
en una intersección. La extrañeza de la escena en la que los alumnos 
vidriosos que miran todo lo que les rodea cometen un crimen con los ojos es 
incluso incómoda. 
Pero el chico, por otro lado, los mira como si los despreciara. En la 
ambivalencia del deseo y el desprecio, comienzan a surgir dudas sobre las 
creencias y hábitos de vida que han domesticado su propia vida. 
Enfrentamiento con sus amigos y una extraña relación homosexual con su 
maestro, y finalmente admite que se está desmoronando. La vida que se ha 
construido sólidamente se tambalea y estalla. Sin siquiera cenizas. 
Una película sobre la homosexualidad, pero no sobre ella al mismo tiempo. 
Esta película es para ti que estás asfixiado por las invencibles convicciones 
hechas por otros. Una película cercana a una indagación literaria para los 
privados de la oportunidad de pensar en la opresión basada en la fe. 
Había muchos modificadores vertidos en varias reseñas de revistas de 
películas, pero la historia básica era simple. No era una película que brillara 
con una historia novedosa, y no era una película con muchas cosas que ver. 
El embajador era demasiado serio, como las palabras vertidas por los 
paneles contrarios del debate, y estaba cerca de una película que parecía 
asfixiar. 
El crédito final subió por la pantalla negra. La música que fluyó por primera 
vez en los créditos iniciales también apareció al final. Al principio, mi cabeza 
se hundió con más calma que cuando vi <Las pequeñas historias que 
compartimos en la cama> de Jonas. 
Muy a menudo, después de ver un libro o una película, había momentos en 
los que no quería recibir ningún estímulo durante semanas o meses. Puede 
ser porque una vida que no se ha vivido como las palabras de otra persona 
es una vida. Sentí que había vivido la vida del protagonista en una novela o 
en una película, así que estaba empapado en el sonido persistente de que no 
quería hacer nada. No quería olvidar fácilmente la vida de los demás y las 
huellas de sus vidas. 
He vivido sin las sanciones de que no debería hacer nada, y nunca he estado 
sujeto a ninguna creencia religiosa, por lo que no podré comprender 
completamente su mundo. No quería evaluarlo con una porción de McQueen 
derretido. 
Por eso no estoy en el nivel de evaluar algo, pero no quería dividirlo 
simplemente diciendo que la película era buena o mala. Para ser justos, dado 
que he robado una parte de McQueen, puede llegar el día de contarle a 
McQueen incluso mis aburridas historias de infancia. 
Mientras observaba a la gente levantarse de los asientos, rebusqué en mis 
bolsillos y saqué mi teléfono. La batería ya estaba agotada. Volví a presionar 
el botón, pero el celular se encendió y se apagó sin durar unos segundos. La 
batería del viejo celular no duró ni medio día. 
Era hora de levantarse del asiento con un suspiro en lugar de mirar un rato. 
Cuando me volví mirar ante la ligera presión sobre mis hombros, un rostro, 
cubierto de sombras oscuras, me estaba mirando. 
"¿Me lo prestas?" 
Miré su mano y la cara del dueño. 
"El teléfono está agotado". 
El hombre sonrió. 
La luz se iluminó en la habitación a oscuras y el rostro del hombre se fue 
revelando poco a poco. Una persona que parece ser de una raza mixta entre 
blanco y negro, usa anteojos delgados con montura negra, causa una extraña 
impresión intelectual, pero consume pornografía. Es el mismo hombre que un 
día me entregó una tarjeta de presentación en el metro. 
Los grandes ojos del hombre me miraban sin miedo. Su mirada curiosa no 
era diferente a la de entonces. Así que no podía aceptar el favor de prestarle 
el teléfono celular a otra persona como una simple bondad. 
"No puedo." 
Me puse el abrigo. La mayoría de la gente había abandonado el cine. Quizás 
fue la última proyección, el personal frente a la puerta estaba esperando que 
los espectadores se fueran con cara de cansancio. 
"¿Me recuerdas?" 
Preguntó el hombre en tono convincente. 
"Me dijiste que estabas esperando una llamada mientras te entregaba 
una tarjeta de presentación en el metro." 
"..." 
"¿Te acuerdas?" 
El hombre salió de la entrada del cine y me siguió hasta el pasillo 
oscuramente iluminado. Mirando hacia atrás, estaba sonriendo con un rostro 
agradable. 
Por supuesto que lo recordaba. Fue porque nunca en mi vida había recibido 
una tarjeta de otra persona que no fuera mujer. También era lo mismo que 
ver a un reportero de un famoso periódico local en la tarjeta de presentación. 
Me pregunté por un momento fingir que no lo sabía, luego asentí. 
"Me alegro." 
El hombre se dio la vuelta y se paró frente a mí, poniendo su mano sobre mi 
hombro. 
"Pensé que fingirías que no lo sabías. Te vi tirando la tarjeta de visita a 
la basura ese día. La tiraste sin preocupaciones". 
"Porque no había necesidad". 
"Oh, no lo necesitas". 
Siguió el tono y se rió como si se estuviera divirtiendo. 
"¿Tienes amante?" 
"Sí." 
No actué con rudeza, pero miré la mano del hombre en mi hombro porque no 
quería mezclarla por mucho tiempo. 
Mientras miraba, el hombre giró el puño. 
Pasé junto a él y salí del pasillo. Tomé un folleto que se exhibía en el 
vestíbulo del cine. Había una lista de películas que se proyectarán durante el 
mes de noviembre. Desde mediados de noviembre, <Las historias triviales 
que compartimos en la cama> ya no se proyectaba. Tuvo su propio éxito al 
expandir lentamente el teatro sin ningún anuncio, pero parecía que era hora 
de ceder espacio para una película que se estrenó para fin de año. 
"¿Tu amante es una mujer? ¿Hombre?" 
Dijo, de pie a mi lado, tomando algunos folletos de la película. 
"¿Puedo pedir tanto?" 
Después de un breve silencio, el hombre continuó. 
"Bueno, no pareces ser normal". 
Me miró brevemente a los ojos. 
El significado oculto de sus palabras de que no parezco normal era complejo. 
Puede ser una interpretación revolucionaria, pero el interés del hombre en 
llevar al protagonista de la pornografía a su cama era incómodo. Enrollé el 
folleto, lo sostuve en mi mano y me di la vuelta. 
"¿Valió la pena ver la película?" 
Como un vendedor con buen desempeño en ventas, preguntó el hombre, 
fingiendo ser amigable nuevamente. Asentí. 
"Religión y homosexualidad. No es novedoso, pero el llamado diálogo 
fue bueno. Se amplificó gradualmente y luego estalló como una 
tormenta en la segunda mitad, por lo que las líneas también se 
destacaron. ¿Cómo estuvo?" 
"Estuvo bien." 
"Bueno, valió la pena verla. Me impresionó especialmente el chico 
alemán que apareció como el personaje principal. No era el nivel al que 
yo llamaría actuación caliente, pero debido a que se veía bien, todas las 
escenas eran como imágenes. También hubo algunas sorpresas 
desagradables para una película queer que estaba pasada de moda. 
Pero no creo que sea nuevo. Honestamente, se reciclaron muchos 
clichés de películas queer. ¿No la sentiste así? " 
"Bueno... No sé." 
Se rió brevemente de mi voz lenta y fluida y se quedó en silencio mientras me 
miraba. 
"¿Puedo contarte una historia interesante? Sobre esa película alemana 
de hace un momento". 
Cuando dejó de hablar, soltó brevemente la garganta. Contrariamente a la 
expectativa de que seguiría las palabras obstinadamente como antes, el 
hombre guardó silencio. Siendo consciente del hombre que me seguía, mi 
paso se hizo más lento. Mirando uno al lado del otro, el hombre caminaba a 
mi lado en lugar de detrás. 
"¿Por qué es eso?" 
Me miró como si estuviera midiendo el tamaño de mi curiosidad por la 
película. Los ojos más allá de los anteojos de gruesos marcos del hombre no 
ocultaban su interés. 
"Ah, ahora estás respondiendo. Creo que estás bastante interesado en 
la película". 
"Sí." 
"¿Por qué?" 
"Solo..." 
En respuesta a evitar sus preguntas específicas, el hombre me miró durante 
mucho tiempo con ojos un poco delgados. Se encogió de hombros y dijo en 
un tono de risa. 
"Mientras miraba, pensé en la obra <Dout>. ¿Alguna vez has visto una 
obra de teatro llamada <Dout>?" 
"No." 
"¿Cuándo iremos a verla juntos? Estoy a cargo de la sección de 
actuación y exhibición, por lo que las entradas llegan con frecuencia. 
Oh, ¿sabes que soy periodista? Ah, no pude verte porque habías tirado 
mi tarjeta de presentación. No es difícil conseguir un boleto, pero 
vayamos a verla. Por cierto... Esa mirada. ¿De verdad te molesto ahora 
mismo?" 
Pensé por un momento y asentí. Se rió, haciendo un sonido de aleteo. 
"Soy bastante persistente tanto con mi trabajo como con mi 
personalidad. Bueno, eso no significa que no sea astuto. Pero esa 
película de hace un rato, no parece una película que un hombre como tú 
deba venir a ver en este momento. ¿Tienes alguna preocupación sobre 
la identidad de género?" 
Dijo el hombre mientras salía y caminaba hacia la parada del autobús. Me reí 
incómodo por sus palabras juguetonas, pero él no me habría visto a mis 
espaldas. Mientras negaba con la cabeza, dijo el hombre. 
"Si no es así... Bueno, a esta película le fue bien. La película queer fue 
un gran éxito. Ahora que lo pienso, también dijiste que tu pasatiempo es 
ver películas, ¿verdad?" 
Eso es lo que dije frente a la cámara el día que filmé mi primer episodio de 
porno amateur. Me quedé quieto ante las palabras de un hombre que ya no 
se esconde como consumidor de porno. 
"Me gustaste en el último DVD. Es un tema candente en estos días. ¿Es 
por Glenn McQueen, que tal vez no tengas más resistencia al sexo gay, 
verdad?" 
El hombre estaba en una posición suelta con ambas manos en los bolsillos. 
"Porque soy un fan allí. Es la primera vez que me siento así mientras 
veo pornografía." 
La palabra "fan" del hombre era extraña. Lo vi ante las palabras dejando una 
extraña angustia, pero no sentí ninguna malicia en el hombre. Cuando 
escuché una palabra así, me pregunté si a la persona promedio le gustaría o 
le molestaría estúpidamente. 
"¿Cómo es eso?" 
"Eso es porque cada vez que me masturbo, sigo viendo tu pornografía 
una y otra vez, o me pregunto en qué tipo de circunstancias estás 
filmando y qué tipo de expresión harás cuando estés conmigo". 
Hablaba rápido sin vergüenza, pero de repente cambió de actitud y miró el 
reloj en su muñeca. 
"No creo que valga la pena hablar en la calle en este momento. Hace un 
poco de frío, pero entremos al bar. También hay una historia interesante 
sobre la película que te conté hace un momento". 
Dijo el hombre, señalando el edificio del otro lado con la barbilla. 
En ese momento, una clara brisa de invierno sopló entre él y yo. Me encogí 
de hombros en la brisa seca y miré el edificio al otro lado de la calle que 
parecía cálido. El lugar que señaló era un hotel de negocios. 
"Te invito a una bebida". 
El hombre volvió a poner su mano en mi hombro amigablemente. 
"El bar de la planta baja del hotel tiene un ambiente agradable. Si estás 
cansado, hay un lugar para descansar." 
Miré la mano del hombre y vi sus ojos brillantes. Un chico conversador que 
habla como un héroe en un club gay por haberse acostado con una estrella 
del porno gay. No se veía así con ojos serios. Sin embargo, después de ir a 
tomar una copa, sus planes parecían estar frente a mí. Cuando el hombre dijo 
que contaría la historia detrás de la película, sentí una sonrisa amarga en ese 
momento. 
"Allí, viene el autobús". 
Señalé el autobús que corría hacia la parada de autobús a la vuelta de la 
esquina. 
El hombre me miró con ojos preguntándose si se aferraría a más. Fingiendo 
no conocer la mano del hombre que intentaba agarrar más el hombro, me 
subí al autobús y le di una breve mirada por la ventana. Sonreía, un poco 
enfadado. 
Una persona que quiere irse a la cama al menos una vez. Cuán liviano es mi 
valor para aquellos que unilateralmente me conocieron a través de la 
pornografía. Cuando lo pensé, mi boca simplemente se sintió amarga. 
*** 
"¡Es demasiado tarde!" 
Cecil, sosteniendo a Empa en sus brazos en una sala oscura, me miró con la 
cabeza erguida. 
Cuando vivía solo, ya fuera a altas horas de la noche o durante el día, Empa 
era la primera en saludarme cuando abría la puerta principal. En estos días, 
Cecil, que se apresura con Empa, se ha convertido en un paisaje común. 
"¿Qué haces con las luces apagadas?" 
"Me quedé dormida esperando a que Ed estuviera aquí, pero me 
desperté con el sonido de la puerta abriéndose. ¡He estado esperando 
mucho!" 
Las luces del pasillo se filtraron hacia el interior oscuro. Los ojos de Empa y 
Cecil se iluminaron. Era una sensación extraña como si dos mascotas me 
estuvieran saludando. 
"Tenías que dormir temprano." 
"No voy a ir a la escuela de todos modos mañana, ¿qué?" 
Entré en la sala de estar, pellizcando suavemente los labios de Cecil, que 
estaba levantando la voz con el pulgar y el índice arriba. Encendí la luz, pero 
no podría sentir a Ryan que tendría trabajo. 
"Qué hiciste hoy." 
Le pedí a Cecil que buscara el cargador, lo conectara a mi teléfono celular y 
me siguiera. Era una pregunta extraña, pero la niña, que estuvo 
contemplando seriamente durante mucho tiempo, cruzó los dedos uno a uno 
y dijo, contando los números. 
"Hoy hice mi tarea escolar, jugué con Empa y vi una película de dibujos 
animados. ¿Quieres ver Ed también? Puedo verla de nuevo". 
Le envié un mensaje a McQueen diciéndole que estaba viendo una película 
nocturna, pero no recibí una respuesta de inmediato. Era más de la una de la 
madrugada, así que ya se habría dormido. 
"Debe haber sido divertido". 
"No. Estaba aburrida de estar sola todo el día". 
Cuando volví la cabeza, me encontré con Cecil, quien me miró, haciendo 
pucheros. Esperó el contacto visual todo el tiempo y me estaba mirando con 
el cuerpo pegado a la pierna. 
"Ryan no estuvo". 
"Salió al amanecer, pero no volvió a entrar. Fue a Los Ángeles en 
avión". 
"Eso...". 
"Papá lo compró". 
Abrí la puerta del congelador. Había un montón de pizzas sin envasar y 
alimentos congelados cocidos. Cecil, quien había puesto una silla de su 
alcance y había abierto la puerta del congelador encima y puso la comida en 
el microondas. 
"Me lo comí a tiempo. ¿Lo hice bien?" 
"Oh. Cecil, dame el gato." 
Vi a Empa luchando en el brazo de Cecil, y extendí mis manos. Cuando Cecil, 
quien suavemente soltó al gato, dio un paso atrás, Empa corrió hacia mí. 
Mientras lo abrazaba y lo besaba con los labios enterrados en la parte 
superior de la cabeza, Cecil se sopló los ojos como si estuviera triste al ver la 
apariencia tranquila de Empa. Fue divertido y se rió, y Cecil, que me miraba a 
los ojos, volvió a colgarse de mi pierna. 
"¿Qué vas a hacer? ¿Vas a dormir?" 
"Eh." 
"Juega conmigo." 
"Es tarde." 
"Es domingo mañana". 
"Tengo que ir al trabajo." 
Entré a la habitación sosteniendo a Empa en una mano y el teléfono celular 
en la otra. Los tres hilos, que fueron arrastrados de manera constante 
mientras colgaban de mis piernas, les pincharon los muslos con la barbilla. 
"No duermo porque seguí durmiendo en el día. Juega conmigo. ¿No 
puedes jugar?" 
Como no respondí, Cecil, que me estaba mirando, relajó su brazo alrededor 
de mi pierna. Mientras tanto, Cecil cerró los labios con fuerza y jugueteó con 
su flequillo recto que se le pegaban a las cejas. 
"Entonces tendré que ver dibujos animados sola". 
Cecil, murmurando para sí misma, corrió a la sala de estar y tomó 
enérgicamente el control remoto. El rostro de Cecil estaba gordo, sentada en 
el sofá, levantando las rodillas y abrazándose con ambos brazos. 
"Espera." 
Cecil, que me miró, volvió a mirar la televisión. 
"Me lavaré y vendré". 
Cecil presionó en silencio el control remoto con firmeza y no respondió. Cecil 
no miró hacia atrás cuando atravesé la sala y entré al baño sin ropa. Pero 
cuando me lavé, me estaba esperando con un tazón grande lleno de bolas de 
queso. 
Cecil, sosteniendo el control remoto en su mano y esperando la reproducción, 
presionó un botón tan pronto como me senté en el sofá. <Lilo and Stitch> es 
una historia sobre la amistad entre una niña hawaiana y una criatura 
alienígena que se parece a un koala. Fue una animación para que Cecil viera 
y se durmiera de una vez antes de irme a dormir. 
Siempre que Cecil me pedía que jugara, siempre me preguntaba qué hacer. 
Llevaba dos meses viviendo con la pequeña, pero no sabía qué hacer con 
ella. Cecil no jugaba a las muñecas, ni jugaba con robots o consolas de 
juegos. Quizás no era un gran juego, pero solo necesitaba alguien con quien 
hablar. 
Cecil, sentada cerca de mí, me dio un cuenco de dulces. 
"Hoy, limpié todo lo que hizo Empa. ¿Bien hecho?" 
"Gracias." 
"Pero el olor a caca de gato es divertido". 
"No es gracioso, eso es extraño". 
"No. Es muy divertido." 
Negué con la cabeza y miré a Cecil sonriendo, por mucho que lo pensara, le 
respondí porque no había razón para ser gracioso. 
"Qué es lo divertido." 
"Todos los demás excrementos de animales huelen igual, pero solo los 
excrementos de gatos huelen diferente". 
Cecil, que se rió por razones mediocres, se rió tontamente, inclinando la 
espalda como si tuviera dolor de estómago. Mientras miraba la escena 
televisiva de Stitch luchando por hacer una buena acción y Cecil, me serví la 
galleta en la boca. 
"¿Todos se rieron?" 
"Eh." 
Cecil, todavía sosteniendo mi mano y jugueteando conmigo, estiró mi palma y 
puso su mano sobre ella. Cecil, revoloteando con un dedo meñique que 
podría ser la mitad del tamaño de mi mano, apretó mi dedo índice con su 
puño. Era un dedo lleno de baches con callos que se golpeaban en cada 
nodo. 
"Ed tiene un dedo duro. Es realmente grande." 
"Sí." 
"Se ve muy feo y divertido". 
Cecil se rió por la punta de mis dedos cortos y contundentes, pero su risa no 
duró tanto como antes. Lo noté como si estuviera mirando mi estado de 
ánimo, confirmó que no me sentía mal y luego retiró su mano. 
"¿No son divertidos los dibujos animados? ¿Stitch es lindo?" 
"Parece un koala". 
"¿De verdad viste un koala? He estado en el zoológico con mi papá 
antes". 
"Bueno no." 
"Entonces, ¿alguna vez has visto un pingüino? El león... ¡Ah! Debes ver 
esta escena. ¿Espera un minuto?" 
Cecil rápidamente tomó el control remoto y reprodujo la escena. Era una 
escena en la que un extraterrestre parecido a un koala atacó a Lily, una niña 
hawaiana. Mirándolo con moderación, no pude entender el desarrollo del 
contenido y la situación, pero Cecil me miró como si estuviera viendo cómics 
de manera interesante. Aunque miré la caricatura ante la mirada del 
observador sentado a mi lado, el contenido no se me metió en la cabeza. 
"Oye. Ed." 
"Eh." 
"¿Qué significa ser obsceno?" 
Giré la cabeza ante las palabras que me abrieron los ojos. 
Cecil inclinó la cabeza y jugueteó con las uñas de los pies. Una cara 
sonriente se dibujaba en cada uña del pie. Era una imagen dibujada con 
magia. 
Cecil, que jugueteaba con la cara sonriente de su uña, levantó la cabeza. En 
lugar de decir algo apresurado como de costumbre, Cecil me miró y no 
respondí. Cecil no fue lo suficientemente inteligente como para descartarlo 
como pura curiosidad sobre lo que habría escuchado por casualidad en 
alguna parte. 
"¿No es una mala palabra?" 
"... Qué." 
"Eh." 
"Solo la usan los adultos". 
"Eh." 
"Esa no es una buena palabra." 
"¿Qué quiere decir?" 
"Es una palabra para pelear, bueno, los niños no deberían usarla". 
"¿Puede usarla un adulto? ¿Eso es malo?" 
"Los adultos no deberían decirla a veces". 
"¿Entonces la persona que dijo eso estaba en el lado malo?" 
"¿Cuál es el lado malo?" 
Cecil cerró los labios y me miró fijamente. Después de un rato, Cecil abrió la 
boca. 
"Había una casa donde vivíamos mi papá y yo antes, eh... Había un 
hombre que veía por primera vez. Compró algo delicioso y yo me lo 
estaba comiendo en la habitación. Pero los dos simplemente pelearon. 
Estaba peleando con mi papá y mi mamá dijo eso, pero mi papá estaba 
tan enojado... yo no dije nada". 
"¿Por qué pelearon?" 
Cecil, que estaba haciendo pucheros y sonándose las mejillas, endureció 
lentamente sus grandes ojos. 
"Mi madre me preguntó si quería una buena madre y un buen padre. Dijo 
que podía mudarme a un buen lugar". 
Un momento de silencio fluyó. Luché por presionar un suspiro que apretó mi 
garganta con fuerza. 
El rostro de Ryan me vino a la mente ayer cuando estaba empacando el 
equipaje. Sentí que mi tez no era brillante, pero no sabía que una persona 
provenía del primer sistema. 
A menudo he escuchado historias sobre el abuso, la negligencia, la 
protección de los hijos de aquellos que se considera no elegibles como 
padres por parte del gobierno y el envío de niños a padres adoptivos. 
También hubo muchos padres que solicitaron la adopción solo para pagar los 
subsidios del gobierno, por lo que aunque era un sistema de primera clase 
con buenas intenciones, se usó como una trilogía. Sobre todo, los criterios 
para discutir las calificaciones de los padres fueron relativos. 
"¿A dónde debería ir?" 
Hay muchas madres solteras que crían hijos a través de la prostitución, pero 
el caso de Ryan era aún peor por ser prostitutas públicas y estrellas del porno 
gay. Aunque tendía al autocontrol, también tenía un alto grado de 
dependencia a las drogas. Tampoco podría apostar a que Ryan era la mejor 
persona para Cecil. 
Cecil, sintiéndose ansiosa por mi silencio, mueve los dedos. 
"¿A dónde voy?" 
"No tienes que ir". 
Tuve que elegir las palabras más prudentes que pude y explicar la situación, 
pero no pude medir qué lado estaba bien o mal. 
Cecil, mirándome con expresión tranquila, volvió a cerrar los labios. Con cara 
de confusión porque no puede entender los cambios que ocurren a su 
alrededor. 
*** 
Solo fui a trabajar el domingo, pero estaba más cansado de lo habitual. 
Parecía que me llevaría un poco más de tiempo acostumbrarme a ir a trabajar 
a la oficina de Chang. Hasta ahora, dejar un nuevo trabajo el domingo se 
siente más como un cambio que como una rutina. 
"¿Te sientes cansado?" 
Yowi, que abrió la puerta, miró hacia atrás mientras golpeaba sus hombros 
para aflojar sus tensos músculos. En la mirada del chico que seguía mirando, 
miré el rostro reflejado en la pared enmarcada. Me preguntaba si tenía algo 
enterrado, pero justo antes de salir, apenas tenía la cara un poco floja. 
Era incómodo fingir no ver a Cecil, quien expresa su soledad con todo su 
cuerpo. Como estaba ansioso por soportar la somnolencia y ver pantallas de 
televisión, Cecil, que entendió mal que había disfrutado mucho viendo dibujos 
animados, incluso miró la secuela de la serie Lilo y Stitch. 
En medio de las campanas y silbidos de la niña, tuve que ver las caricaturas 
sin parar hasta que subieron los créditos finales. Esto se debe a que el 
personaje principal de la caricatura tenía un mejor amigo, Stitch, que podía 
abrir el interior, pero Cecil era solo ella. 
"Si estás cansado, debe ser un trabajo duro". 
Me miró de nuevo. Estaba preocupado por el comportamiento del tipo que 
estaba más consciente de mí de lo habitual. 
La harina seca estaba pegada en la mano de Yowi. Había muchos rastros de 
trabajo, y se habían hecho albóndigas. Dijo, mirando el silbido de la harina en 
la puerta. 
"Supongo que ayudó". 
"Por falta de trabajo. No iba a hacerlo, pero mi mamá me insistió. ¿Te 
darás la vuelta?" 
Hace unas semanas, me dijeron que cuatro personas habían dejado el 
trabajo a la vez durante el pulido de brujas de Shazing, pero parecía que aún 
no habían salvado a nadie. 
"Creo que todavía no ha salvado a la gente". 
"No. Lo entendió, pero renunciaron de nuevo". 
"¿Incluso amasas?" 
"¿Oh? Ah... ¿Esto?" 
Yowi, que levantó la mano y miró de un lado a otro, y dijo, chasqueando su 
lengua. 
"El hombre que hace albóndigas renunció esta vez. Ya no hay nada que 
no pueda hacer debido a los humanos que siguen dejando de fumar. 
Los cachorros picoteadores no tienen agallas". 
Pensé que había un problema mayor con la humanidad del empleador que 
con las tripas del empleado, pero no me atreví a señalarlo. Yowi parecía ser 
capaz de hacer el trabajo una vez que los dejó para quejarse. Era harina 
blanca cerca de su boca. Cuando extendí la mano para limpiarlo, el niño se 
detuvo. 
"Por qué... ¿Por qué?" 
"Harina." 
"Yo, ¿por qué la harina?" 
"Yo pregunté." 
"¿Está bien? Ah... harina." 
Extendió la mano, que se había detenido ante la tímida reacción poco 
convencional, y se secó la boca. En silencio asomaba la cara. 
Cuando lo limpió todo, Liao-yu tragó saliva con la boca cerrada. Cuando el 
sonido del babeo sonó incómodamente, lo miré en silencio, evitando su 
mirada y tosiendo. Algo extraño. Con paso rígido, Yowi entró en la habitación. 
Desde que Chang se fue a Hong Kong, hubo un largo período de inactividad 
y el interior frío olía a polvo. En el pasado, era un lugar donde murió la mafia 
china, incluida Sochi, pero el interior cambió y los visitantes también fueron a 
otros lugares. Abriendo la ventana de par en par y ventilando, caminaba 
frente a mí. 
"¡Qué estás haciendo! No vas a entrar. Estoy ocupado." 
Aunque la valentía exagerada fue extrañamente incómoda, no hubo una 
actitud previa hacia Yowi que me instó. 
"Si hace frío, cierra la puerta y enciende la calefacción". 
"Eh." 
"Entonces vete." 
El tipo que estaba saliendo de la habitación abrió la puerta de par en par y 
miró hacia atrás. 
"Terminaré la masa a las doce, así que come con el almuerzo". 
"Okey." 
Mientras asentía, sonrió con frialdad y bajó corriendo las escaleras 
rápidamente. 
El reloj señalaba las nueve y veinte en punto. Decidí empezar a trabajar a las 
diez en punto, pero pensé en llegar temprano y terminarlo un poco antes. 
Encendí la calefacción en el aire frío de la habitación donde mis dedos 
probablemente se congelarían y me quedé quieto. El escritorio de una 
computadora con buen rendimiento apareció poco después de presionar el 
botón de encendido. Solo se usó para fines de oficina, por lo que la sensación 
de uso era pequeña. Traté de abrir los cajones del escritorio, pero estaban 
todos cerrados. No había forma de soltarse al salir del trabajo. Quizás me 
estaba espiando con una cámara de vigilancia. 
Comparé el trabajo que había hecho hasta el lunes pasado con el documento 
y lo ingresé en el formulario en blanco. De acuerdo con el tipo de cambio del 
día y el tipo de cambio del mercado, se debía ingresar el dólar de Hong Kong, 
el dólar estadounidense y el yuan para clasificar la diferencia entre cada 
moneda. La unidad monetaria era grande, pero solo era papel moneda, por lo 
que no se tocaba. 
Según la historia de Chang, se dice que este es el trabajo de revelar la 
cantidad de dinero que se ha perdido durante el proceso. Solo obtuve el 
resultado del cálculo y no sabía cómo proceder en detalle. 
También fue extraño contratarme, un forastero, para que trabajara solo dos 
veces por semana para reducir mi productividad. Quizás el trabajo que se me 
ha confiado no es algo con lo que esté dispuesto a ocuparme. De hecho, 
dudaba que eso fuera lo que necesitaba Chang. 
"Estás trabajando duro." 
Yowi, que abrió la puerta y entró, se quitó el traje de cocina blanco y vestía un 
bombín rojo. Parecía que estaba ocupado gestionando el pasillo siguiendo a 
la cocina. Puso té humeante en una pequeña bandeja y la dejó sobre la 
mesa. Era un té verde espeso. 
"¿Hace frío? El edificio es antiguo y la calefacción es mala. Bebe algo de 
esto". 
"Gracias." 
"Oh. Gracias. Pero, ¿por qué lo estás haciendo tan duro? El que sabe 
está en Hong Kong". 
"Para irme temprano". 
"¿Qué vas a hacer después de que termines temprano?" 
"Irme a casa." 
"¿Qué vas a hacer?" 
"Voy a dormir." 
"Por qué. ¿Te sientes cansado?" 
"... Oh." 
"¿Por qué? ¿Has estado durmiendo tarde últimamente?" 
En lugar de responder a la pregunta de Yowi, asintió y le dio la vuelta al 
papel. También cerró la boca porque se sentía avergonzado por la pregunta 
persistente. 
Podía sentir la mirada desde un lado. No me molesto en hablar con él, pero 
era molesto seguir mirándolo. 
"¿No estás ocupado en el pasillo?" 
"Estoy ocupado." 
"Entonces baja". 
"Está bien, la bruja no está aquí. No sé si está loca por el restaurante 
recién inaugurado". 
No hace mucho, supe lo loca no estaba porque fue a un nuevo restaurante en 
Shezing, que abrió en la Quinta Avenida. El restaurante con el concepto de 
Cena de la Emperatriz, que emana la atmósfera del palacio de la dinastía 
Qing, ha llegado a los medios de comunicación famosos en varias ocasiones 
a pesar de que acaba de abrir. No importa cuán deslumbrante sea, no sería 
fácil administrar un restaurante a gran escala que eliminara el límite entre el 
primer y el segundo piso. 
"Quiero decir, ir a casa a jugar. ¿Cuándo te sientes cómodo?" 
Lo miré ante una historia inesperada. 
"¿Casa?" 
"Qué. ¿Has olvidado?" 
"..." 
"Entonces dijiste que podías ir. Me dijiste que venga a jugar cuando 
empacara mucha comida de restaurante". 
El día que fui al restaurante recién inaugurado en Shejing, hice una cita con 
Yowi, que llevaba mucha comida empaquetada. Aunque respondí que 
inevitablemente lo invitaría a la casa cuando me preocupara tener una 
consulta, no pensé en detalle. De todos modos, una promesa era una 
promesa. 
"Te llamaré después de ver el horario". 
"Por favor, llámame." 
"Eh." 
Después de recibir la confirmación con un rostro lleno de sospecha, Yowi 
miró a su alrededor y caminó hacia la mesa redonda en una de las 
habitaciones. Yowi, quien sacó la silla y la arrastró hasta el escritorio cercano, 
se sentó boca abajo, apoyando el pecho en el respaldo. Se sentó y apoyó la 
barbilla contra la esquina del respaldo de la silla para ver si me levantaba. 
Traté de concentrarme en mi trabajo, pero la mirada que me observaba en 
silencio me volvió loco. 
"Es mejor bajarlo". 
"..." 
"Si te lo bajas, te ves tranquilo. Cuando trabajas, ¿no te levantas el 
flequillo?" 
"Eh." 
"¿Usas gafas de sol? ¿Dónde usas tus lentes de sol?" 
"No sé." 
"¿Debo traer tarea también? No tengo nada que hacer." 
"De todas formas..." 
"¡Ya voy!" 
Después de salir de la habitación a la ligera como una ardilla voladora, el tipo 
que regresó dejó el libro sobre el escritorio. Liao-yu, que estaba sentado 
cerca, abrió el libro con fuerza, respirando vacilante. El libro estaba limpio, sin 
ningún rastro de uso, como un libro nuevo. 
"¿Cuándo vendrá Chang?" 
"No lo sé. En Shenzhen, las cosas salieron mal". 
Yowi se rió. El giro no fue bueno para el padre de Liao-yu, Jo, pero Liao-yu 
pareció aliviado. Chang estaba luchando en una forma bastante buena. 
"Supongo que el oficial de auditoría hizo un seguimiento del lavado de 
dinero". 
"Si ese es el caso, bueno, Chang no puede volver". 
"¿Por qué quieres que Chang no regrese?" 
Cuando volví vagamente la mirada hacia el monitor, se rió. 
"Ojalá ese niño estuviera podrido en una celda china durante varios 
años, pero no hay nada bueno para mi tío o mi padre. Además, 
cabreado, dijo que pesaba mucho y volvió a coger mi portátil. Es un 
desperdicio, por lo que es un tipo completamente nuevo que solo uso 
en casa. Oh, sigue tratándome como un hogu porque soy joven, pero 
tengo que decirle eso a mi verdadero padre o algo así". 
Yo-wi, quien murmuró palabrotas, causó una impresión y se golpeó los labios 
con ansiedad. 
"Bueno, es duro, no tiene nada que ver porque lo he organizado..." 
"No va a ser algo que pueda resolverse de inmediato". 
Yowi, que había estado pensando en algo diferente por un tiempo mientras 
pensaba en su enojo con Chang, quien tomó la computadora portátil, dijo en 
un tono molesto. 
"Debido a que es él quien revela el dinero, puede sobornar al oficial de 
auditoría. Si no, el tipo debajo de Chang irá a la celda. No sé. Ni siquiera 
me lo dice porque soy joven." 
Yo-wi, que se había apretado el pelo, soltó una larga baba. Valía la pena ver 
la apariencia histérica que no era como la de un chico, así que no consolé ni 
tranquilicé. Yowi, que había estado maldiciendo a Chang con una expresión 
amarga durante un tiempo, se inclinó hacia adelante y dijo. 
"Vayamos a mi casa cuando terminemos temprano mañana. Compré la 
última versión del paquete <Gran Turismo>." 
Era la primera vez que había oído hablar de un paquete de juegos con un 
nombre difícil. 
"¿No lo sé? Oh, qué es eso ... ¿Te gustan los juegos de carreras? Es 
algo así, pero el estrés se alivia por completo." 
"No vendré aquí mañana". 
"¿Por qué? Dijiste que trabajabas de lunes a domingo". 
"Mañana es el aniversario del hermano menor de Chang." 
"Oh, ¿ese hermano pequeño?" 
"Sí." 
"¿Aún lo tienes?" 
"Sí." 
"Bueno, no puedes evitarlo". 
Yowi, quien murmuró de una manera insignificante, pasó las páginas del libro 
en voz alta. 
El hermano menor de Chang sería el tío de Yowi, pero como murió antes de 
nacer, no hubo recuerdos ni tristezas que recordar. A medida que pasaba el 
tiempo y los recuerdos de todos se desvanecían, solo Chang estaba 
honrando la muerte de su hermano menor. 
Lo único que se mezcló con el sonido del viento del calentador entrando en la 
habitación fue el sonido de golpear el teclado. Dejando atrás mi adicción a la 
tarea, revisé los detalles que había organizado desde la mañana. Sin 
embargo, cuando tuve hambre, salimos a comer. 
El lugar al que entramos era una pizzería de estilo italiano con un cartel 
chino. Se planteó la hipótesis del valor del propietario para firmar un letrero 
de pizza china italiana, a pesar de que las calles de los restaurantes italianos 
se encuentran en todo el edificio y en el costado del edificio. El tablero de 
menú de acrílico blanco estaba lleno de caracteres chinos rojos porque 
estaban haciendo negocios con chinos. Yowi, quien pidió una de las pizzas 
más grandes y un risotto en cantonés, habló amigablemente con el dueño. 
Ella era una mujer que tenía un negocio en un edificio administrado por el Sr. 
Jo. 
"Como barato cuando vengo aquí". 
Dijo Yowi alegremente. Cuando miró al dueño de la tienda que entraba a la 
cocina, se rió. 
"Está bien. No puedo hablar inglés porque ha pasado mucho tiempo 
desde que vine. Bienvenido. Gracias. Cuánto cuesta. Solo puedo decir 
eso" 
Sin bajar la voz, sorbió la coca en el vaso. Quizás fue por tener un padre que 
tomaba parte de sus ingresos a nombre de los gastos administrativos al mes, 
parecía que él consideraba comer pizza un poco más barato como un 
derecho natural, no como una explotación. Mientras jugueteaba con Coca-
Cola por incomodidad, centró su atención en el menú del letrero escrito a 
mano. 
Una mujer que había servido pizza y risotto en una bandeja, y una ensalada 
que ni siquiera había pedido, le dijo a Yowi si había más. La mujer se rió feliz 
mientras dejaba la comida que estaba más alto. Sonaba como un servicio, 
pero como dijo la mujer, Yowi era más alto cada vez que lo veía. Shejing 
también es grande, y Jo también tenía un físico diferente, así que pensé que 
si Yowi se volvía adulto, sería alto. 
Aunque a veces se confunde con la apariencia de un tornillo perdido, Liao-yu 
era un niño que heredó sus genes superiores, explotación y espíritu de 
violencia, así como la fortaleza de riqueza lograda por el Sr. Jo y She Jing. 
Las palabras de que estaba preocupado porque confiaba en todo, podía tener 
todo lo que quería en la mano y tenía un futuro garantizado, fue considerado 
como el agravio de un niño pequeño. Por supuesto, detrás de esto estaba su 
retorcida conciencia de daño. 
"¿De qué te preocupas?" 
El tipo que hizo rodar la pizza y se la metió en la boca levantó la cabeza. 
"¿Oh?" 
"Quiero saber". 
El tipo que estaba masticando pizza para hacer que sus mejillas se hincharan 
visiblemente tembló. Yowi, que no podía masticar ni tragar la pizza en su 
boca, me miró fijamente, bebió un refresco de cola como si tuviera sed. 
"Guau... Aún". 
No pude entender. Tragó la pizza con fuerza. 
"¡A-san! Hazlo más tarde. Ahora es..." 
"..." 
"De todos modos, de todas maneras... Ni siquiera estoy listo para eso 
ahora". 
"Qué." 
"No sé, no existe tal cosa". 
Los oídos del tipo gruñendo y evadiendo la respuesta se pusieron rojos. Fue 
sorprendente que Yowi tuviera algo que considerar seriamente, pero al ver la 
reacción del chico, pensé que había algo. Sentí que estaba relacionado con 
las mujeres. 
"Es un problema de mujeres". 
"¿Qué? Mujer... No una mujer..." 
"Esa es la edad". 
Mientras se reía y masticaba los encurtidos agrios, levantó los ojos. En el 
momento en que Yowi estaba a punto de decir una palabra, sonó el teléfono 
celular que había dejado sobre la mesa. Era una llamada telefónica de 
McQueen. 
"Hola." 
- ¿Estás ocupado? 
"No. Estoy en el almuerzo." 
Me levanté del asiento con la mirada de Yowi fija y me senté en la carretera 
porque el ambiente era incómodo. Bajé el volumen y sostuve el teléfono con 
fuerza contra mi oído. 
-¿Estás comiendo solo? 
"Con el hermano pequeño". 
El "hermano pequeño" levantó la cabeza frente a mis ojos. 
- Entonces sería un poco difícil hablar. Lo haré de nuevo más tarde. 
"... Está bien. Es nuestra primera llamada de hoy". 
-Bueno, es el comienzo de una semana agradable, pero ¿es demasiado 
duro para colgar rápido? 
Una risa traviesa creció en su voz. 
"Oh... Bueno, lo es. Es un poco demasiado duro". 
La esquina de mi boca se levantó, bajé la cabeza y pinché la pizza sin sentido 
con un tenedor. Podía sentir la mirada de Yowi, mirándome atentamente 
mientras comía pizza. Fingiendo estar bien, tosí y tomé Coca-Cola. 
-¿Vale la pena el trabajo? 
"El trabajo es fácil. Un poco... Aunque es aburrido. ¿Qué hiciste hoy?" 
- Filmé una audición directa temprano en la mañana y ahora tomé un 
ferry a Staten Island. El teléfono está en malas condiciones, ¿no? La 
brisa del mar es muy fuerte en este momento. El cielo también está 
nublado. 
Escuché un zumbido por teléfono. Su voz se mezcló con el del océano. 
- Construí un set de filmación en Staten. No hay set, es solo una casa 
renovada, pero está cerca de la playa, por lo que la vista es buena. Será 
lo mismo después del trabajo mañana por la noche. 
"Si voy allí... Sería una locura". 
- No importa lo ocupado que esté, Ed tiene un espíritu del que cuidar. De 
todos modos, el personal se retirará mañana. 
Fue en una pizzería destartalada en Chinatown, pero parecía que McQueen 
estaba siendo atraído frente a él por la brisa del mar. La figura de él 
agachado en el frío y doblando un poco la espalda. Pronto, la voz se hizo 
ligera. 
Cuando concerté una cita para encontrarnos en la terminal rumbo a Staten y 
colgué, la mitad de la pizza ya había desaparecido. Yowi apretó 
codiciosamente uno de los pedazos de pizza restantes para que ambas 
mejillas quedaran convexas. Yowi estaba arrugando su rostro como si 
masticara goma, no pizza. 
"¿Tienes un amante?" 
Yowi, apenas se metió la pizza en la garganta. 
"Oh." 
"Era una voz masculina". 
Estuve a punto de escupir la pizza que había estado masticando en mi boca, 
pero intenté con todas mis fuerzas e incliné tranquilamente el vaso de cola. 
En la llamada anterior, pensé que inconscientemente había llamado el 
nombre de McQueen o había tenido una conversación para que sospeche 
que la persona en el teléfono era un hombre, pero eso no sucedió. La boca 
de Yowi se abrió mientras apretó silenciosamente la pizza. 
"Tiene una vocecita... Porque está del lado de las cosas. Entonces sí." 
Giré la cabeza para evitar la mirada de Yowi, que me siguió 
persistentemente. Era reacio a mentir sobre la persona con la que estaba 
saliendo, pero no quería que los alrededores se alborotaran solo porque 
estaba saliendo con McQueen. 
"Oh... ¿Sí?" 
"Oh." 
Empujé la pizza restante en frente. Yowi, todavía mirándome con ojos 
sospechosos, muerde el bocado de pizza. 
"¿Eres mayor que la persona con la que sales?" 
Estaba abrumado por el interés e hice algo más, haciendo girar la pajita, pero 
Yowi me miraba con insistencia. 
"Eh. Es mayor." 
El rostro del tipo que comía pizza estaba un poco deprimido. Juntó las manos 
y se tocó las uñas, y dijo en un tono ligeramente halagador. 
"El amante persistente y... ¿Tienen sexo?" 
Las palabras que hicieron sospechar a mis oídos hicieron que mis ojos se 
endurecieran. 
"¿Qué?" 
"Tú y tu amante también hicieron eso... ¿Tú se lo haces?" 
Traté de decirle que apagara sus nervios, pero cerré la boca con fuerza. Solo 
recordar el sexo con McQueen hizo que el calor subiera en mi rostro, así que 
le disparé con una cara caliente. Vergonzosamente, el rostro de Yowi, 
también permaneció rojo hasta el cuello. Nos miramos durante mucho tiempo. 
Primero incliné la cabeza, pensando que algo estaba en esta mala situación. 
Ahora que lo pienso, se sintió puro sonrojarse ante esta pregunta. 
"... será por la edad, no lo sé". 
Liao-yu respondió con el ceño todavía fruncido. 
"Como eso. Dos personas... Hazlo tú." 
Mientras mordía la pizza, asintió. Las palabras de Yowi fueron molestas, pero 
no entraron en eso. Me comí la pizza restante con fuerza. Se sentía como si 
estuvieran casi inconscientemente tratando de evitar la conversación. 
Preguntó Yowi. 
"¿Puede que mi hermano odie a los más jóvenes?" 
Cuando no respondí, dijo. 
"Tenías la misma edad o más que la persona con la que saliste". 
"Cómo lo sabes." 
"¿Qué es lo que no sé? Aunque en realidad no era un secreto". 
"Fue porque no tuve la oportunidad... No me gusta". 
"¿Está bien?" 
La comisura superior de la boca se elevó en ángulo. El tipo que sonrió 
frotándose la cara, se sintió mejor y dejó la pizza que se había enfriado y se 
puso dura y comenzó a comerse la ensalada. 
La actitud del tipo que se rió de una palabra y arrugó su expresión ante una 
palabra se sintió inusualmente antinatural hoy. No sé si este sentimiento es 
solo una ilusión, pero sentí que las cosas que tenían que estar en su lugar se 
estaban saliendo de él. 
*** 
El refrigerador estaba lleno de comida congelada, pero en tres habitaciones, 
que han estado comiendo el mismo menú durante unos días, me detuve en 
un restaurante wonton en la esquina este de Chinatown. Esperé media hora 
en una larga fila hasta la calle principal, pero como resultado, valió la pena 
comprarlo. Cecil está contenta, por supuesto, porque vio a invitados 
inesperados. 
"¿Qué es esto?" 
"Wontang". 
"¿Completo?" 
"Wontang". 
Mientras Cecil, que estaba imitando la pronunciación, deambulaba, diciendo 
que era una pronunciación divertida, Jack Black, que estaba dejando caer la 
comida en un cuenco junto a él, hizo un sonido doloroso. 
"Ah, ¿qué haces? Es tan linda. A veces no creo que sea la hija de Ryan". 
"Pero es su hija." 
"Aow, ¿qué es Janine? Me siento mal acerca de eso. Ni siquiera 
bromees". 
Jack Black, que miró a Janine como si hubiera sido maldecido, puso un 
cuenco lleno de wonton frente a Cecil. 
"Jennifer, ¿quieres enfriarlo?" 
Janine dijo frente al refrigerador, sosteniendo una botella de vino rojizo en 
ambas manos. 
"Guau. No lo pongas en el refrigerador, solo colócalo en el congelador. 
El vino helado es delicioso cuando está completamente frío para beber". 
Jack Black, que había visitado la casa de Ryan meses después de la última 
cena, trajo dos botellas de vino helado canadiense como regalo. Aunque no 
va y viene a menudo, Jack Black, como McQueen, parecía tener al menos 
una razón por la que no podía quedarse quieto y dejar a Ryan solo. El mismo 
Ryan solo le dijo que se levantara mientras bebía, se emborrachó y entró en 
la habitación. 
"Vaya, ¿qué hay en esto tan complicado?" 
"Es almidón". 
"¿Almidón? Tommy sabe cómo hacer platos como este". 
"No puedo. Solo... La comida china contiene mucho almidón". 
Jack Black todavía me llamaba por mi nombre porno, y Janine señaló que no 
era fácil reescribir el nombre que alguna vez estaba impreso. Incluso ahora, 
hay rastros de Tommy en la web, y un DVD con McQueen todavía está a la 
venta, pero el nombre Tommy era tan antiguo que parecía el nombre de otra 
persona en un álbum de fotos que no pude ver. Obviamente, a pesar de mi 
pasado, no había sentido de la realidad. 
"¿Tommy? ¿Puedes darme más de esto?" 
Entonces, cada vez que alguien me recordaba ese nombre, me sentía muy 
extraño. 
"... Sí." 
Jack Black, que tomó un montón de wonton con mariscos y pollo en un plato, 
colocó un cuenco frente a mí y se sentó. La mesa para dos era demasiado 
estrecha para que Cecil y yo, Jack Black y Janine pudiéramos sentarnos. 
Mientras estaba sentado en una mesa estrecha como para que los hombros 
del otro se tocaran, me preguntaba si a Cecil le gustaba este tipo de 
congestión. 
"Vaya, ¿Ryan no come?" 
"Papá dice que está un poco cansado". 
"¿Pero sabes que está cansado? Trabajó duro en el mejor de los casos 
y vino tan pronto como pudo, pero estaba abrumado con la medicina". 
Jack Black, quien se quejó, miró la mirada de Cecil mientras Janine le 
pinchaba el costado. De hecho, Cecil estaba tomando un wonton humeante 
caliente con una cuchara y enfriándolo con una brisa de su boca. 
"Pensé que podía ver a McQueen cuando vine aquí". 
Janine me miró y habló con una voz sutil y riendo. 
"Pensé que podría ver a McQueen si venía aquí". 
"Tan pronto como termine el trabajo, apártate del camino, por donde 
está corriendo, para que sepa con quién se está reuniendo". 
"Pensé que también se iba a encontrar con alguien". 
Un tono de conversación similar continuó como si estuvieran bromeando. Los 
dos me miraron mientras discutían el paradero de McQueen. Fingiendo no 
saberlo, bajé la cabeza y en silencio enfríe el wonton. 
"¿Por qué está todo el día al teléfono, y luego sigue hablando por la 
noche? ¿Qué diablos está haciendo McQueen por la noche?" 
"¿Oh? ¿Jen no hizo eso? Cada vez que llamaba a Ed, hablaba por 
teléfono". 
La conversación entre los dos se estaba volviendo cada vez más persistente 
al cuestionar la relación, pero me concentré solo en vaciar la comida. Las 
miradas de Jack Black me parecieron sombrías. 
"Lo sé todo, pero finjo que no". 
En lugar de negar el bufido de Jack, Janine se echó a reír. 
"Está todo escrito en tu cara". 
Incluso sin mirarme en el espejo, sabía qué tipo de cara hacía. Cada vez que 
los dos hablaban de McQueen, era difícil fingir ser inexpresivo porque le 
hacía cosquillas en el estómago. 
"Lo haces hoy. Por la mañana, solo filmó una audición directa, me dejó 
la edición y se fue de inmediato. Pensé que estaba saliendo con alguien 
el fin de semana". 
Sabía que a McQueen le preocupaba la filmación. Es solo un chisme ligero 
para el público cuando se filtra la historia de la filmación, y si la filmación se 
revierte, la mirada de simpatía que regresará es una carga. Él fue quien fingió 
ser liviano al confesar que fue solo un evento único en su vida, pero dijo que 
se sentía más desnudo que cuando filmaba pornografía. 
"Entonces, ¿qué dices sobre salir temprano? Ha salido bastante rápido 
estos días. ¿Ve a Tommy?" 
Jack Black se volvió hacia mí y me preguntó. 
"No sé." 
"Él no sabe reunirse". 
Jack rugió. Preguntó Janine. 
"¿No están saliendo ustedes dos? Hasta podría hacer un dibujo de dos 
personas saliendo". 
"¿Sí? Tengo una foto muy erótica". 
La voz de Jack Black, que me envió una mirada sutil, era ligera. Janine, que 
se volvió completamente hacia mí ante las palabras de Jack, fijó la mirada. 
Fue una mirada que quemó el espíritu de lucha como si definitivamente fuera 
a escuchar la respuesta de que estaba saliendo con McQueen. La curiosidad 
excesiva es una carga, pero no tenía la intención de ocultar mi relación con 
McQueen, así que finalmente abrí la boca. 
"McQueen... Qué dices." 
Las miradas de Jack Black y Janine chocaron en el aire ante mi respuesta. 
"Porque sé que eres bueno en eso, por favor, por favor, cuídame". 
Ante las palabras de Jack Black, tanto Janine como yo nos echamos a reír. 
En cuanto a mí, recuerdo a las dos personas que habrían estado siguiendo 
más persistentemente a McQueen y cuestionando la relación. También me 
recordó a McQueen, que había estado en silencio todo este tiempo, 
rindiéndose a la ofensiva de Jack Black. Puede que no haya entendido toda 
la situación, pero Cecil se rió como si fuera divertido para mí y para Janine 
reír. 
"Tommy". 
"Sí." 
"Si necesitas asesoramiento sobre citas, dímelo. La furia de los 
hombres es mi especialidad. ¿Qué me hace enamorarme de un hombre 
que se ha enamorado de más? Estoy pensando en solicitar una patente 
internacional". 
Janine miró a Jack Black con una mirada escéptica, pero Jack dijo con una 
cara seria. 
"Así Aubrey ha estado atrapado en mi encanto durante cinco años. 
McQueen... Mmm, no es particularmente difícil, así que si sigues mis 
instrucciones, podrás atarlo durante 20 años". 
Jack Black iluminó sus ojos, cambiando su tono como un experto en 
planificación financiera. En este punto, parecía que incluso agregó diversión 
al acto de burlarse de mí. Janine desde un lado lo instó a igualar el ritmo. 
"Cómo lo haces." 
"Oh... En primer lugar, mantener la tensión adecuada. Actúas como si lo 
dieras todo, pero no puedes darlo todo. Si piensas en quitarte la ropa, 
tendrás que dejarte la ropa interior." 
"Jennifer. Solo estaba tratando de igualar el ritmo, pero una declaración 
tan obvia ni siquiera aparece en la guía de citas en estos días". 
"Janine. ¿Cuántos años has estado sola?" 
"..." 
"¿Entonces ves? Que tengo razón". 
"No puedo aceptar esa lógica". 
Cecil, que se comió toda la comida mientras los dos hablaban, me dio un 
cuenco. Cuando pidió más wonton de camarones, recogí solo los camarones, 
los serví en un tazón y luego puse la comida en el tazón. La transferencia de 
los conocimientos de amor de Jack, que estaba tratando de revelarme, se 
convirtió en una historia de la propia historia de Janine, pero verlos a los dos 
desde un lado no era aburrido. 
"No puedo dormir porque hay mucho ruido". 
La puerta se abrió silenciosamente, y solo cuando hubo un suspiró cerca de 
la mesa pude notar la presencia de alguien. 
"Creo que esta casa está insonorizada". 
Ryan suspiró y barrió su flequillo. Habiendo llegado de Los Ángeles a última 
hora de la tarde, entró en la habitación incluso después de ver a Jack Black y 
Janine, quienes lo visitaron, diciendo que apenas había dormido durante tres 
días. 
Después de la acalorada charla de un visitante que no estaba dispuesto a 
cuidar del cansado dueño de la casa, Ryan se paró en el centro de la sala de 
estar con el rostro cansado. La sensación de estar intoxicado con la droga 
casi disminuyó. Mientras se acariciaba el rostro áspero, vio los cuencos sobre 
la mesa que los cuatro apenas habían escurrido. 
"Come lo que queda". 
"No lo necesito. Dame un trago". 
"Guau... Todavía le falta algo de frío. ¿Quieres?" 
Sentado en un pequeño taburete de la sala de estar, Ryan aceptó el vaso que 
le entregó Jack Black. Ryan, que agitaba el vino tinto con mayor 
transparencia en comparación con el vino común, inclinó un poco la copa y 
dijo. 
"Es delicioso." 
Jack, que dejó de comer y miró la reacción ante el regalo que había 
comprado, habló sobre el vino helado canadiense con cara de felicidad. La 
conclusión que llegó después de una explicación detallada, como en el 
vendedor, fue agradecerle el precioso regalo que había comprado. Sin 
embargo, Ryan solo inclinó su vaso. 
Después de la cena, empujaron todos los tazones en el fregadero y se 
reunieron en el medio de la sala para tomar un sorbo del vino que trajo Jack 
Black. Cecil también se sentó junto a Ryan, bebiendo jugo porque quería 
estar en una atmósfera con los adultos. 
La conversación era una parte muy del pasado porque Cecil no se durmió y 
descartó conscientemente el tema de la pornografía. Fue en el momento en 
que McQueen y Jack Black asistieron a la Universidad Estatal de Nueva York, 
y cuando McQueen y Ryan se conocieron por una relación de "trabajo" y se 
vieron por primera vez. Fue una época llena de vagas imaginaciones que 
desconocía. 
Sabía que era gay desde muy joven, pero Jack Black luchó por vivir como un 
heterosexual normal. Por supuesto, debido a su tono peculiar, nadie a su 
alrededor pensó que era heterosexual, pero dijo que era un período oscuro 
en el que fingía ser un heterosexual desafortunado con un esfuerzo 
devastador. 
Jack salió de la casa para escapar de su desafortunada vida, pero gracias a 
sus padres y hermanos que tenían todos los preparativos de antemano, Jack 
comenzó una vida gay con la mente relajada. Usó las iniciales P.), conoció a 
Glenn. McQueen. 
Glenn McQueen, que se había visto varias veces en el campus, era conocido 
públicamente como actor pornográfico en la escuela, pero dijo que no prestó 
mucha atención a esa mirada. Acudió a un profesor que estaba tratando de 
influir en sus calificaciones porque estaba filmando un video para adultos. 
Y al vivir con Ryan, entró en la industria en serio, abandonó la escuela en el 
camino y fundó una empresa. Al principio, ganaron mucho dinero con la 
pornografía de hombres heterosexuales, pero la empresa creció después de 
que se lanzaron los DVD de McQueen y Ryan. También fue en ese momento 
cuando la empresa creció y el distribuidor y el officetel en McQueen's East 
Village se separaron. 
"Oh, fue realmente asombroso en ese entonces. No solo en ventas, sino 
en la industria del alquiler así como en el género heterosexual entre 
Demonios". 
"... Yo lo hice." 
Se enfrentó a Jack Black, quien recuerda el pasado con sentimientos de 
emoción, pero el ambiente de Ryan, que recuerda esos días, era frío. 
Mientras me sentaba junto a él, podía sentir toda su atmósfera. 
Escuchaba las palabras de Jack constantemente y me miraba sin mover la 
mirada. Sus ojos, enrojecidos por el cansancio, me miraron sin pestañear. Se 
inclinó hacia mí. Llevó los labios al oído y susurró muy poco. 
"En ese momento, la piedra angular de la desgracia se endureció". 
Después, Ryan se volvió directamente hacia Jack Black sin mirar mi reacción. 
"Creo que a <Jeonyirok> le está yendo mejor que en ese entonces. Fue 
agradable editar el video de los dos." 
En respuesta a los elogios de Ryan, Jack Black dijo con una expresión 
arrogante. 
"La victoria humana de la productora Jennifer Estella". 
Jack sonrió con una cara feliz y habló sobre la reacción del foro después del 
lanzamiento de <The Last Records>, pero sus palabras ya no se escucharon. 
Esto se debe a que Ryan me miró de nuevo y lanzó una mirada seca. 
Si esa mirada es su cínica bondad para enseñarme algo sobre mi futuro, 
significa provocación, simpatía o burla. Sea lo que sea, sus comentarios 
sobre <Transition Rock> calmaron mi estado de ánimo. Ryan, McQueen, yo y 
la actitud de Ryan de indagar en partes que el otro no podía comentar 
fácilmente eran reacios. Fue porque era parte de tratar de no pensar 
conscientemente de todos modos. 
La historia, que se prolongó hasta altas horas de la noche, terminó después 
de estar intoxicado con una embriaguez embriagadora que no alcanzaba para 
estar borracho, demasiado para mantener la mente sana. 
Yo también estaba un poco borracho cuando me levanté y los despedí, 
diciendo que tenían un taxi reservado cerca del apartamento a las diez en 
punto. Janine y Jack Black se subieron al taxi y se alejaron de las farolas del 
exterior del apartamento y los vi alejarse. 
Ryan, que salió con un solo abrigo fino, se agachó y pateó repetidamente el 
suelo con los pies descalzos en pantuflas sin sentido. Todos terminaron 
vaciando dos botellas de vino, pero incluso después de vaciar el vino, Ryan 
se sirvió unos vasos más de whisky escocés de la alacena en su boca. 
"¿Estás borracho?" 
Dejó de patear el suelo y levantó la cabeza. 
"Eh." 
Sus ojos le confesaron que estaba borracho, era claro. 
"Realmente no... No creo que esté borracho". 
Le volaron los ojos y se metió ambas manos en el bolsillo. Su postura con el 
peso sobre una pierna se volvió oblicua. 
"Ryan". 
"Eh." 
"Lo que dijiste antes". 
Él, que me había estado mirando, evitó mi mirada. No construí una relación 
sólida con él, pero pensé que había compartido interés en las circunstancias 
del otro, incluso debido a Cecil mientras vivía con él durante casi dos meses. 
Ryan, que evita mi mirada, estaba haciendo que mis expectativas fueran 
desconocidas. 
"Tengo algo que decir." 
"... Hace frío, entremos". 
Encogiéndose de hombros en el edificio, llenó el vaso con hielo y se sirvió 
whisky. Con un cigarrillo en la mano izquierda y una copa de vino en la 
derecha, se sentó en mi cama y me miró. 
"¿Qué quieres decir?" 
"¿Qué quisiste decir con las palabras anteriores?" 
"Ah, ¿sobre el DVD que grabaste con McQueen?" 
Bebiendo whisky escocés como si bebiera una bebida dulce, se rió. Cerró la 
boca mientras saboreaba los recuerdos de hace un tiempo, y después de un 
rato abrió la boca. 
"Ed. ¿Conoces las leyes de las películas de terror o de zombies?" 
Cuando me quedé en silencio ante las palabras que no pudo controlar, le dijo. 
"El pequeño sobrevive hasta el final, y la prostituta y el hombre hueco 
mueren primero. Matar a los que no se arrepienten de haberlos matado 
primero, que están menos inclinados a la conciencia. Ellos... Yo puedo 
hacer eso." 
Inclinó su copa y miró con una breve sonrisa. Luego hizo circular el vaso y lo 
pensó un momento, esperando a que el alcohol se diluyera en el hielo. 
Mientras miraba el hielo en el vaso, cerró los ojos mientras enfriaba las 
mejillas rojas con un vaso frío. 
"A veces siento que estoy en el fin del mundo". 
Silenciosamente, su voz se desvaneció. 
"Al principio caminaba con los pies, pero mientras caminaba, iba como 
si me empujara al fin del mundo". 
Sus ojos tartamudos a veces se reían con cinismo. El hielo del vaso ya se 
había derretido y mezclado con el alcohol, pero aun así movió la muñeca y 
dio vueltas y vueltas al vaso. 
Estaba evitando pensar seriamente en ello, pero era algo que sabía hasta 
cierto punto. Lo sabía, así que no traté de tomármelo aún más en serio. No 
respondí porque se sentía incómodo. 
"Suena obvio. Lo sé. Sin embargo..." 
Ryan dijo como si hubiera leído mis pensamientos. El movimiento de la 
muñeca se detuvo. La bebida que estaba girando en la taza se desbordó. 
Levantó los ojos. En el momento en que su mirada se encontró conmigo, el 
cinismo desapareció de sus labios. 
"No estás preparado." 
*** 
Después de salir de la carretera, el autobús me dejó en una parada 
deshabitada y se fue con los gases de escape mezclados con polvo. Vi que el 
autobús desaparecía frente a mis ojos, cubierto de niebla, y volví la cabeza 
buscando una señal que indicara el destino. 
Un camino de dos carriles se extendía a la izquierda de la calle donde salía el 
autobús. Las hojas marrones de los árboles casi se estaban cayendo, y 
grandes árboles de la calle, que desprendían una atmósfera desagradable, 
cubrían densamente la izquierda y la derecha del camino. El clima estaba 
nublado como si fuera a llover pronto. Había un gran río que desembocaba 
en el mar en los suburbios, por lo que era un área que a menudo estaba 
brumosa. 
Los pasos hacia el cementerio parecían una marcha encantada. No sabía 
que los fantasmas de aquí podrían estar rondando como yo, hasta que el sol 
del mediodía secó toda la niebla. En la carretera larga sin aceras y con solo 
dos carriles de carreteras, muy ocasionalmente pasan autos, pero no hay 
ningún ser humano. Era una quietud silenciosa que no sabría si alguien me 
golpearía y se escapara. 
Después de caminar un rato, apareció un cartel que indicaba la dirección del 
cementerio. A diferencia del refrescante nombre de Sunnyside, había muchos 
cementerios cerca de la carretera. 
La tumba de Shaolin también se encontraba aquí. Había visitado con Chang 
varias veces, pero no recordaba exactamente dónde estaba. Solo recordé 
que había un gran roble blanco junto a la tumba. 
Hace mucho tiempo, los días en que la abuela Lingbao me llamaba loco. 
Cuando llegó la fecha de su muerte, Xiao-Ling solía quemar billetes falsos 
con su abuela para ganar dinero para el inframundo. Nunca lo había visto, 
pero a veces encendía un trozo de papel para un niño que se sentía como un 
gemelo y lo disparaba al aire. Pensé en el dinero que incluso cuando mi 
abuela susurraba y lloraba, encendía los billetes menos quemados a su lado 
y los amontonaba en el inframundo. 
Hoy, no pude gastar mucho esfuerzo en recaudar dinero quemando billetes 
falsos, pero compré un ramo de rosas en la calle. La flor roja en la mano para 
dedicarla al niño de la tumba era hermosa. Las rosas frescas que compré 
para los que murieron hace mucho tiempo eran rojas como la sangre, así que 
sentí algo significativo. 
Oliendo el olor fragante, caminé cuesta abajo continuamente. Desde la 
distancia, la lápida comenzó a aparecer, envuelta en niebla. 
Al entrar al cementerio, todavía no había gente. Así como yo era el único que 
honraba a los muertos en esta espaciosa ciudad de Nueva York, el 
cementerio estaba en silencio. 
La parte de atrás del cuello estaba mojada. Cuando toqué ambas mejillas, se 
me humedecieron las manos. El cielo estaba todo brumoso. No me di cuenta 
porque había niebla, pero estaba lloviendo. 
Abrí mi paraguas y seguí caminando. Caminé por el cementerio en un día 
nublado y lluvioso, pero sentí que caminaba por un prado verde al amanecer. 
No tendría miedo si las almas de los muertos estuvieran detrás o al lado para 
seguir el ritmo de mis lentos pasos. 
Saqué mi teléfono de mi bolso para comprobar la hora. El indicador de 
batería parpadeaba porque me olvidé de recargar la batería anoche. Tenía 
una llamada perdida, pero cuando hice la llamada, la batería pareció 
agotarse. 
Para encontrarme con McQueen por la tarde, tenía que hacer una llamada 
telefónica, así que apagué mi teléfono celular por ahora. Le di una 
chasqueada a mi lengua por mi descuido y luego me detuve. 
La mayoría de las lápidas en el cementerio eran diferentes en tamaño y 
apariencia, pero desde la distancia eran simplemente lápidas similares. 
Mirando a mi alrededor como una persona perdida, me sentí aliviado de estar 
en camino solo después de ver las señales que dividían las zonas. Pero en el 
lado más profundo, había un corazón contradictorio esperando que este 
camino nunca terminara cada vez que pisara el montón de tierra bajo mis 
pies. 
Cuando recuerdo, nunca he disfrutado del camino al cementerio Marvel, 
donde se encuentra la tumba de Xiao-Ling. En mi mente, siempre me sentí en 
deuda con un niño que ya había muerto. 
Cuando la abuela estaba viva, cuando dijo que yo y el niño éramos similares 
en apariencia, sentí que estaba viva en lugar de Xiao-Ling. Como si la única 
clave de la capacidad cognitiva de la abuela con demencia fuera el niño 
muerto, también copió los comportamientos realistas de Xiao-Ling que dijo la 
abuela Lingbao. 
En ese momento, yo no era un anciano con demencia, pero estaba dispuesto 
a darle todo mi corazón si me prestaba atención, incluso si era un vagabundo 
de la calle. Desafortunadamente, estaba tan hambriento de afecto. 
Por supuesto, todo es cosa del pasado, y ahora ni siquiera soy un niño que 
tiene que depender del amor de los demás. Sin embargo, cada vez que me 
acercaba al cementerio del niño, cada vez que veía que el camino al que me 
dirigía era más corto que el que había recorrido, sentía un fuerte malestar en 
un lado de mi corazón. 
'¿Está ahí?' 
A lo lejos, vi un gran árbol en la tenue niebla. 
La mayoría de las familias en duelo evitaron que la tumba fuera dañada por 
las raíces cerca del árbol, pero la tumba de Xiao-Ling se encontraba cerca. El 
árbol con un tronco interior marrón envuelto en una corteza exterior blanca 
era un árbol grande, probablemente de varios cientos de años. Era un roble 
blanco, no muy diferente de la forma en mi memoria. 
La lápida cubierta de musgo tallada en el joven ángel era sin duda la de 
Xiaoling. No fue lo suficientemente impresionante como para recordar la 
lápida del niño, pero pude ver de un vistazo que era la lápida de él. Esto se 
debe a que había una persona frente a él. 
El hombre, cuya impresión era borrosa porque era una gran distancia, 
continuó de pie en el lugar sin moverse. Al principio, un hombre sin gafas 
estaba parado bajo la sombra de un árbol, así que no podía pensar que sea 
Chang. 
A estas alturas, en Hong Kong o en Shenzhen, debería haber estado 
limpiando las esquinas de la organización, pero estaba parado frente a la 
tumba de Xiao-Ling. Me dijo que llevara flores a la tumba de Xiao-Ling porque 
no podía venir porque estaba destinado a China y había llegado aquí primero. 
Nunca se había sentido triste por su hermano muerto que voló muy lejos para 
celebrar un evento importante. Tenía curiosidad sobre la razón por la que 
estaba aquí desde temprano en la mañana, pero de alguna manera no podía 
acercarme fácilmente a la atmósfera de alta presión que exudaba. Cuando 
estuvo bajo el mando de Jo Wi-ryeon, Chang se regocijó por las cuatro 
situaciones en las que se quitó las gafas. Cuándo dormir, cuándo lavarse, 
cuándo pelear, cuándo tener relaciones sexuales. 
Hubo un tiempo en el que también mostró su virilidad masculina con un trazo 
joven, a diferencia de ahora, y cuando lo pienso, era ridículo, pero me parecía 
bastante plausible cuando era niño. 
Luego se quitó las gafas. 
Me acerqué al costado de Chang, pisando la hierba que humedecía mis 
zapatos. 
Debe haberme escuchado, pero Chang no levantó la cabeza. De pie bajo la 
sombra de un árbol desnudo a principios del invierno, estaba empapado en 
una lluvia neblinosa. La cara que no había visto en casi dos semanas se 
encogió de hombros. Su cabello, que siempre llevaba con cuidado, también 
estaba suelto. 
La saturación del mundo fue baja debido al tiempo nublado y la temporada 
hacia el invierno. Cuando puse la rosa debajo del monumento de piedra, solo 
el color rojo de la flor estaba claro. 
Un niño que era como una luz en la oscuridad. Duerme aquí, dejando un 
remanente de sol. Era un texto grabado en una lápida. El homenaje a los 
muertos era brillante. 
"¿No podías venir?" 
Incluso con la obvia presencia de alguien, no hubo respuesta de Chang. 
"El trabajo de Hong Kong salió bien..." 
"Tómala." 
Cuando miré hacia arriba para ver si había escuchado mal, los ojos largos de 
Chang se entrecerraron. Después de ver la rosa una vez, y ver la lápida de 
Xiao-Ling una vez, Cheng volvió a ver la rosa. 
"Es repugnante, así que tómala". 
Miré a Chang por las palabras que hicieron sospechar a mis oídos. Sentí 
como si me golpeara fuerte. Cómo interpretarlo, lo miré sin comprender las 
palabras de Chang. 
"¿Qué?" 
Los labios de Chang estaban torcidos, pero estaban firmemente cerrados de 
nuevo. El ambiente no era bueno. 
No tenía el espacio peculiar que normalmente se sentía malvado. Todo lo que 
podía saber era que estaba frío y enojado como si congelara todo lo que 
tocaba. Instintivamente podría golpearlo para que explotara si lo tocaba una 
vez más, pero no podía pensar que fuera por mí. Esto se debe a que no era 
algo que decirme a mí que había recorrido un largo camino por su hermano 
menor desde temprano en la mañana. 
"¡Qué dije...!" 
Su barbilla estaba firmemente sostenida y su cabeza estaba levantada. 
"¡Sí!" 
Mi mente quedó atónita por un momento ante la fuerza de su mano apretando 
mi mejilla. Las manos frías cubrieron mis mejillas, empapadas en la lluvia. 
Por reflejo empujé el hombro de Chang, pero la otra mano tiró de mi labio. La 
mano que presionaba la mejilla entró en vigor, mordiendo el diente y 
poniendo fuerza en el mentón para sujetarlo. Cuando empujé la muñeca de 
Chang hacia afuera, su mano, que estaba presionando mi mejilla, cayó con 
fuerza. 
"Déjame ir." 
Como si se riera de mis tontas palabras, la fuerza de la mano de Chang 
aumentó. Levanté la mano y agarré la muñeca de Chang, pero el fuerte 
agarre tiró de la ropa con más fuerza y la sostuvo. 
"Déjame ir." 
Chang, que se mordió los labios en silencio, llevó la mano restante al cuello. 
Mientras luchaba con las piernas agarradas con ambas manos, el puño de 
Chang que sujetaba la ropa fue levantado. Mi ropa apretó mi cuello y me 
quedé sin aliento. 
Mientras maldice con los dientes y golpea un fuerte puño en el costado, con 
la impresión de dolor, desató la fuerza de su mano sujetando las costillas. 
"Heo-eok, esto es... ¡Eh, qué estás haciendo!" 
Soporté las náuseas y me quedé mirando a Chang. Mis labios temblaron ante 
el impacto de la violencia inesperada que nunca había tenido la oportunidad 
de defender. 
"¡Déjame ir!" 
Traté de dar un paso hacia atrás, pero mi cuerpo fue empujado hacia 
adelante nuevamente cuando fui agarrado por mis piernas. En serio me di 
cuenta de que no era solo una broma de mal gusto. Cuando agarré el dorso 
de la mano de Chang para arrancarlo, se inclinó hacia mí, que había sido 
consistente con un rostro inexpresivo todo el tiempo. 
El rostro pálido y sin sangre no mostraba signos de excitación, como si 
hubiera borrado la intensidad anterior. Mis labios, que normalmente habrían 
estado hablando como una serpiente, no se abrieron. Parecía que le pusieran 
una nueva máscara en la cara en un instante, como una escena de un 
espadachín. Si cometía un asesinato, parecía que tendría unos ojos extraños. 
Podía sentir a través de los ojos de Chang que estaba saliendo de lo 
profundo, medio loco de ira y desprecio. Pero todavía no sabía cuál era la 
rabia y el desprecio por la forma serpenteante que se retorcía. 
"¿Qué sucede?" 
"Hiciste un buen trabajo." 
Cuando vi la nieve, la rama extrañamente densa se hundió. No, tal vez mi ira 
sucumbió ante la abrumadora atmósfera de Chang. Cuando abrió mucho los 
ojos, dijo. 
"Te vi bien." 
Mi cabeza se enfrió. 
Tenía que preguntar, "¿Qué?", Pero mis labios se tensaron por el pánico. 
Las palabras de Chang de repente me llevaron a la pornografía, frente a mí. 
Lo miré a los ojos. La fuerza cayó en manos de Chang, quien me atrapó. 
Esas palabras se convirtieron en la clave y penetraron todo el desconcierto 
de la situación. Con esa sola palabra, de repente me pareció que podía 
entender todo. Así que pensé que sabía por qué tenía ojos de desprecio, así 
que no pude mostrar mi ira de una manera sutil. 
Eso no fue demasiado fácil de convencer. 
"... Qué." 
El crujido de su garganta se quedó sin fuerza en la mano de Chang. Evité su 
mirada y saqué la mano de Chang, que sostenía la carne. 
La ropa estaba estirada hasta el pecho. Envolví mi garganta con mis palmas 
por el dolor dentro de mi cuello. El interior del ojo, que probablemente 
estallaría debido a la presión, también estaba adolorido. 
La cara de Chang, que se acercó a mí, desapareció. La principal presa de 
Chang se apretó en el aire. 
"¿Con qué propósito te has negado... No sé." 
Fui yo quien fue estrangulado, pero la voz de Chang era extraña, como si él 
fuera el estrangulado. 
Al mirar hacia abajo, vi la barbilla pálida de Chang y sus labios pálidos. 
Chang todavía me miraba. 
Los ojos de Chang, cortando los sentimientos de desprecio e ira hace un 
tiempo, se volvieron como una densa niebla. Cuando vi esos ojos 
enigmáticos, me sentí infeliz de estar realmente en el fin del mundo. Anoche, 
fui yo quien se rió del seung azul de Ryan. 
Mientras sonreía, la temperatura de la mirada de Chang bajó. 
Chang, quien me miró con un rostro desalmado, miró la lápida de su hermano 
menor detrás de mí y solidificó su boca. Como si no quisiera esperar más 
aquí, miró el reloj en la muñeca y se alejó de mi lado. El sonido de sus pasos 
sobre la hierba húmeda se desvaneció y al final no se escuchó nada. 
Parecía haber un agujero en el lugar donde había estado. Me quedé mirando 
el vacío durante mucho tiempo. Todavía no había nada en el lugar vacío, 
pero sentí un hervor caliente frente a mis ojos. Mi cabeza ardía y el frente de 
mis ojos estaba caliente. Cuando los pensamientos comenzaron a surgir en 
mi cabeza, como si me golpearan, mi cuerpo se calentó de ira. Las 
maldiciones más sucias que se me ocurrieron presionaron en mi garganta 
como una esfera redonda. 
No importa si filmé pornografía o lo que hice en un momento de 
desesperación, no debería tener que preocuparme por eso. Porque soy un 
deudor sincero que hizo esto por el dinero que le debía. 
Seguramente yo era el deudor que debía ser el ejemplo. Hice una sonrisa 
torcida sobre la vanidad barata y me reí al pensar que tal vez también era una 
mala excusa para justificarme. 
Mientras barría mi flequillo, mis manos estaban resbaladizas debido a la 
humedad de mi cabello mojado. La lluvia se volvió un poco más espesa. Un 
paraguas negro estaba boca abajo en el suelo, mostrando el interior. El agua 
de lluvia bajo mis labios corría por mi barbilla, pero olvidé verla llover. 
*** 
La terminal conectada al metro estaba abarrotada incluso en un día lluvioso 
de la semana. Era la tarde después de la hora del almuerzo, pero las luces 
estaban encendidas en toda la habitación debido a las nubes oscuras en el 
cielo. 
Pensé que era un hospital pálido. Las personas que esperan el ferry no son 
turistas ni viajeros, sino pacientes que esperan ser evacuados a la sala de 
emergencias. Este engaño inútil se debió a que estaba demasiado exhausto. 
Pensé que era un poco complicado pararse y correr, pero el camino de 
regreso desde el cementerio de Queens hasta la parada de autobús se sintió 
extraordinariamente largo. La hierba húmeda se metía en los zapatos 
entorpeciendo el paso, y la lluvia que caía apretó el cuerpo tan pesado como 
un músculo celeste. Cuando volví, la carretera que era recta y cuesta abajo 
era tan difícil como la cuesta arriba con muchas curvas. Después de pasar 
una hora esperando el autobús, solo quería tomarme un descanso. 
Miré a mi alrededor en la escalera mecánica que subía a la sala de espera. 
McQueen estaba sentado en una silla redonda de mármol junto a una tienda 
de conveniencia. El hombre que me encontró me saludó con la mano. Con un 
abrigo largo de lana negro y anteojos con montura de cuerno, parecía un 
buen hombre de negocios, a pesar de que usaba una mochila caqui en lugar 
de una bolsa de trabajo. Se sentía contrario a Chang, quien se olvidó de usar 
anteojos y no pudo ocultar su aguda mirada. Mi boca estaba seca. 
"Siento mucho haber llegado tarde". 
En lugar de responder, McQueen solo se encoge de hombros con ambas 
manos en el bolsillo. Sacó una lata caliente de su bolsillo y me la pasó por la 
mejilla. Las mejillas rojas congeladas por el frío eran muy pegajosas. Mientras 
reía, me tocó el flequillo. 
"¿Tenías un paraguas? Estás mojado". 
Tiró del mechón de mi flequillo con el dedo índice y el pulgar. El agua de la 
presión colgaba y caía sobre la parte posterior de la nariz. 
"Lo tomé, pero sucedió igual". 
Limpié el agua con el dorso de mi mano. La voz seguía siendo ronca. No 
quería tener la cara hundida en una cita con él, pero no pude evitar sentirme 
mal. 
McQueen me miró a los ojos, tomó la lata que me había frotado las mejillas y 
me la entregó. Era una bebida saludable a base de cereales. Cada vez que la 
bebida caliente tocaba mi garganta, me dolía. 
Esperamos el ferry a Staten Island en la sala de espera que había tomado. El 
ferry rojo a Staten era un servicio de transporte gratuito desde la ciudad de 
Nueva York. La sala de espera estaba llena de gente esperando el barco 
para ver la isla en el extremo sur de Manhattan y la Estatua de la Libertad. 
"Vamos." 
Seguimos una línea de personas y entramos en el barco. Sentado en una 
silla rígida, McQueen abrió un periódico gratuito del metro con las piernas 
cruzadas. Mientras inclinaba la cabeza y leía el artículo del periódico, se 
volvió hacia mí. Mi ropa estaría húmeda, pero no me importaba y apoyó la 
cara en mi hombro. 
Estaba somnoliento en el cálido interior. Presioné mi mejilla contra la cabeza 
de McQueen y cerré los ojos. El sonido del batir de un velero era como el 
aliento lúgubre de una enorme bestia. 
"Ed." 
"Sí." 
"Qué pasó." 
Cuando abrí los ojos, vi el cabello negro en la parte superior de la cabeza 
inclinada, la parte posterior de la nariz de McQueen y anteojos con montura 
de cuerno de color marrón oscuro. 
"Solo un poco... Cansado después de caminar durante mucho tiempo..." 
"Y esto también, a lo que me refiero..." 
Dejó de hablar y de repente se acercó. 
"¿Por qué se estiró la ropa?" 
La mano de McQueen agarró la circunferencia ondeante de la camiseta con 
el cuello estirado. Dentro de la ropa estirada, se reveló un tatuaje en el pecho 
izquierdo. Sus dedos, jugueteando con mi ropa, tantearon sobre la carne 
suave y hueca que conectaba mi barbilla y cuello. 
Me pregunté si quedarían marcas rojas, así que mi saliva se derramó. 
"Porque la ropa es un poco vieja". 
"Bien." 
McQueen no parecía creer en eso, pero arrastró mi ropa hacia arriba y ocultó 
el tatuaje en mi pecho. 
"Esta ropa estaba bien la semana pasada. ¿Peleaste?" 
No respondí a su tranquila culpa. Cuando dobló el periódico abierto, 
McQueen apartó la cara de mi hombro y levantó la espalda. Con la cara 
mirando hacia mi pecho, levantó solo los ojos y me miró. 
"No me gusta que escondas ni siquiera las cosas pequeñas. Incluso las 
mentiras". 
Sus ojos sin sonrisa me miraron directamente. 
Pero el trabajo de la mañana era demasiado para ser honesto con él. Un niño 
que me conoce desde que era niño, que ahora se ha convertido en un 
enemigo, nos vio a ti y a mí en la pornografía, y esa cosa me dejó fuera de mi 
mente. No puedo decir eso. 
"Bueno, en el metro..." 
La expresión de McQueen se volvió seria. 
"Mi ropa mojada tocó a alguien que tenía dispositivos electrónicos... No 
fue gran cosa". 
Una de las cejas de McQueen se levanta con rigidez. Se rió vagamente para 
despertar la atmósfera, agarró la camiseta estirada y revoloteó. 
"No puedo usar esto". 
"No usarla... No puedes porque es muy sexy". 
Aún sin creer, respondió. Mientras me reía en voz alta ante esas palabras, 
rompió su pretensión y gimió. 
Después de casi media hora de navegación, bajamos en el puerto deportivo 
de Staten Island. Las aves migratorias invernales alineadas en el malecón se 
alineaban alrededor del muelle. 
Sacó una botella de agua y una cámara de su mochila y me dijo que me 
parara en la barandilla junto al malecón. Pasaron muchas personas 
rascándose la nuca y corrieron hacia la baranda de cemento que se extendía 
hasta el final del rompeolas. A McQueen me dijo que posara, pero cuando me 
paré en esa posición, finalmente tomó la cámara. 
En la pantalla de la cámara, había un cielo nublado oscuro, un grupo de aves 
migratorias grises y yo parado en el centro con un paraguas negro. Un grupo 
de turistas pasaba junto a mí con expresión ambigua. Todo era aburrido, pero 
McQueen señaló la imagen y dijo que era una sesión sexy. 
"Por qué." 
"Por la ropa". 
Sus dedos señalaron la camiseta estirada. Cuando su descarado woo-kim se 
rió de mí, la persona que dijo eso también fue ridícula. Ajustando la apertura 
de la cámara, tomó algunas fotos más con el mar de fondo y avanzó, 
envolviendo la correa alrededor de su mano. 
La terminal de autobuses de la ciudad conectada directamente al puerto 
deportivo estaba más concurrida que la terminal de ferry. Seguí 
imprudentemente a McQueen y miré a mi alrededor. Aunque he vivido en 
Nueva York durante mucho tiempo, esta fue la primera vez que me bajé del 
ferry a Staten Island. 
Pasamos el mapa turístico dentro de Staten en la pared de la terminal y nos 
paramos frente a la estación. Cada panel en el que estaba escrito el destino 
estaba lleno de gente que subía y bajaba del autobús. Lo mismo sucedió con 
las personas que acaban de terminar de hacer turismo en Staten y se bajan 
del autobús justo al lado de la estación. 
La gente se reía a carcajadas mientras volvían la cabeza al sonido de una 
charla con un acento mezclado con el acento central y surcoreano. Como si 
se tratara de una gira grupal de una empresa, solo había hombres. Me volví 
para ver al hombre de las gafas de sol. Parecía que nos miramos a los ojos, 
pero no podía verlo. 
"Ed." 
Al girar la cabeza, soltó el obturador de la cámara en ese momento. 
Comprobó la pantalla de la cámara y se rió como si le gustara la imagen. 
McQueen se dirigió de repente a la estación. Se acercó a los protagonistas 
del ruidoso dialecto South Central hace un rato y les entregó la cámara. 
"Pedí una foto. Fingiendo ser turistas, hagámoslo". 
McQueen saltó y tiró de mi brazo y se paró cerca de mi lado. Un turista con 
gafas de sol con dos hombres vestidos de negro oscuro en la pantalla en el 
fondo de una estación terminal de autobuses de la ciudad se rió para revelar 
toda su fiereza. Después de aceptar el favor de hacernos otra, hicimos la foto 
de la misma forma que antes. McQueen saludó a los amigables turistas, 
tirando de mi brazo y haciéndome dar la vuelta. Dijo, poniendo sus labios 
cerca de mis oídos y poniendo sus manos sobre mis hombros. 
"Conozco bien esas reuniones. Taylor ha salido bastante antes de esa 
reunión". 
McQueen apartó los labios de las orejas y se volvió hacia el autobús que 
había entrado en la estación. Después de confirmar el destino, apretó mi 
muñeca. Cuando se subió a un autobús en el que nadie había subido ya, dijo 
en voz baja. 
"Es un lugar al que van las personas que buscan socios". 
Primero entramos por la ventana del asiento trasero y me senté junto a 
McQueen. Cuando lo miré, no pude entender, dijo con una sonrisa, doblando 
solo una esquina de su boca. 
"La comunidad gay". 
"¿Cómo supiste que eran homosexuales?" 
McQueen respondió con una cara que no sabía si estaba bromeando o 
hablaba en. 
"Es caqui". 
Ante eso, los miré de pie fuera de la ventanilla del coche. Su mirada, que 
parecía tener entre 30 y 40 años, todavía nos miraba. Eran hombres 
ordinarios, a los que encontrarías en todas partes. Tenían menos 
oportunidades que los homosexuales más jóvenes, organizaban reuniones 
para reunirse y parecían entablar una relación entre ellos. 
Aunque más joven que ellos, Taylor, que usa una gorra de béisbol sobre su 
cabello pelirrojo, tiene una fuerte manía de género, por lo que no parece 
interesado en las citas, pero yo no sabía que estaba haciendo un esfuerzo 
por tener una relación. 
"Si eres sexy como yo, no tienes que ir allí." 
Riendo juguetonamente, McQueen barrió lentamente mi barbilla con sus 
dedos. 
Como dijo, McQueen no parece necesitar ningún esfuerzo en ese sentido, 
pero tendría una conexión con la comunidad gay. Él fue quien lo disfrutó hace 
mucho tiempo en una fiesta en casa. Mirándolo, sabía muy poco sobre su 
lado colorido. 
Se escuchó el ruido del motor, el cuerpo tembló y el autobús comenzó a 
moverse. Mirando hacia atrás, la multitud todavía estaba allí sin salir de la 
estación. Si las palabras de McQueen fueran ciertas, la gente que bajaba del 
autobús estaría hablando de nosotros en un fuerte dialecto de Texas con 
acento de South Central. 
Me recordó a las personas que conocían a McQueen que tomaban 
unilateralmente el episodio de conocer al señor del porno por casualidad en 
Nueva York como una fiesta para beber. Y en esas conversaciones, es 
posible que ni siquiera digan una palabra o dos sobre mí, que estaba a su 
lado. Las palabras formarán otra palabra. 
En algún lugar que no conocía, se agregaron las pequeñas voces 
susurrantes, y me pareció que podía escuchar el sonido de un grito. Mi mente 
estaba complicada. 
"Está lloviendo mucho." 
Dijo McQueen mientras veía la lluvia caer en diagonal fuera de la ventana del 
auto. 
"Estaba pensando en caminar sobre la arena blanca, pero las olas 
deben ser fuertes". 
Miré la cara de McQueen sin comprender y encendí la cámara que tenía en 
su muslo. Aunque sabía que estaba tomando fotografías, McQueen no se 
movió de la misma posición. Presioné el botón para ver las fotos que tomé. 
Las pestañas negras intensas, la nariz alta, el surco naso labial y el ángulo 
desde los labios hasta la barbilla eran hermosos. Es obra del artista sin 
destreza, pero en el cuadro fue maravilloso. 
"Va bien con el cuerno". 
En lugar de responder, McQueen presionó mi cabeza con su mano derecha. 
Como la diferencia de altura entre hombres y mujeres no era tan grande, era 
una postura incómoda con la cabeza inclinada en una posición intermedia 
entre los hombros y el cuello de McQueen. 
El paisaje de la calle lluviosa estaba aislado. En comparación con los 
rascacielos de Manhattan, los edificios de poca altura y las pequeñas casas 
unifamiliares de un solo piso se alineaban a lo largo de calles estrechas. Me 
sentí excitado cuando vi el paisaje desconocido. 
¿De qué es la ventilación? El solo hecho de tener esos pensamientos me 
recuerda a los ojos de Chang. Ira y desprecio que congeló el frío. Mi enojo 
por eso. 
Dejé de pensar. Aunque no es fácil. Lo intento de todos modos. Los nombres 
de los letreros en la calle fuera de la ventana se capturan en mis ojos, 
empujando los pensamientos familiares o inerciales por un lado. 
Contrariamente a la expectativa de que llegaría pronto, McQueen dijo que la 
playa estaba a más de 30 minutos de la terminal. La lluvia era más espesa. 
Ni siquiera había turistas en las playas lluviosas de principios del invierno. 
Anduvimos por el paseo marítimo a lo largo de la costa, viendo la playa de 
arena blanca donde el oleaje es fuerte y el mar serpenteando bajo el cielo de 
nubes negras y oscuras. 
Pero la lluvia de principios de invierno era tan fría como el hielo. La lluvia casi 
estaba en el viento desde el mar hacia la orilla. Incluso mis zapatos se 
mojaron. 
Cuando el edificio rojo señalado por la mano de McQueen apareció a la vista, 
comenzamos a correr hacia la villa. El edificio, que es mucho más grande que 
visto de lejos, tenía el mar al frente y una montaña de paredes rocosas al 
fondo. Era una vista pintoresca, pero salté al edificio sin ánimo de verlo. 
"Ah en serio..." 
McQueen, empapado, no pudo responder. Yo también, con las manos en las 
rodillas, doblé la espalda y asentí. Mi rostro hormigueaba bajo la lluvia como 
si lo golpearan. 
"Esto es una lástima para mí". 
Lo siento por McQueen, pero no odié la situación hace un tiempo cuando me 
volví loco bajo la lluvia como el personaje principal de una película de 
desastres. 
McQueen se quitó el grueso abrigo y la chaqueta por dentro, se empapó en el 
agua y cruzó la sala de estar, vistiendo solo sus pantalones. Pronto trajo una 
toalla grande y una bata de baño. Después de quitarme la ropa que estaba 
pegada al agua, sequé el agua con brusquedad con la toalla que me entregó. 
"Debido a que el sistema de calefacción está desactualizado, tomará un 
tiempo hasta que se caliente, así que primero báñate con agua tibia 
mientras visito el almacén. El calentador de agua está en el segundo 
piso, así que báñate allí". 
Después de hablar rápidamente, McQueen subió las escaleras y desapareció 
en el sótano. Como cualquier otra casa bien construida, parecía como si se 
hubiera construido un almacén bajo tierra. 
Las paredes exteriores del edificio estaban decoradas con ladrillos rojos, pero 
el interior estaba construido con madera maciza. Todos los colores, desde el 
suelo hasta el techo y las paredes, eran de un cómodo color amarillo pálido 
peculiar de la madera. 
La villa huele a troncos viejos y hay rastros de personas que viven allí. 
Mientras subía al segundo piso, vi una pila de equipaje a un lado de la sala 
de estar. 
En la pared se superpusieron cámaras, herramientas de iluminación, 
dispositivos de grabación simultánea y todo tipo de máquinas. El rodaje iba a 
tener lugar aquí a partir del miércoles. 
Después de tomar una ducha caliente, mi cuerpo se cansó. Me sentí confuso 
como si la fatiga del día se hubiera disuelto en agua caliente y hubiera 
desaparecido. 
Cuando bajé a la planta baja, McQueen todavía estaba arrojando leña seca 
en la estufa con el torso desnudo. Mientras me duchaba, había un montón de 
leña en el suelo, ya fuera que la trajeran del almacén. El sistema de 
calefacción era anticuado, por lo que era una forma de calentar la madera. El 
dueño del edificio parecía ser una especie de persona que se sentía 
romántica en los viejos tiempos. 
En comparación con una estufa que no se incendia, la chimenea ya estaba 
caliente. La ropa mojada estaba esparcida alrededor de la chimenea. 
Cuando me acerqué a la chimenea, mi piel se quemó por el calor. Observé a 
McQueen sentado en una alfombra en el suelo y mirando hacia la estrecha 
entrada de la estufa. El fuego seguía quemándose y había un olor acre a 
humo. 
"Se siente más como una casa que una villa". 
"Viví aquí desde hace una semana. El propietario vive en Manhattan y yo 
paso el fin de semana pescando aquí. Es bastante rico, así que tiene su 
propio barco abajo. Si hace buen tiempo, también iremos a pescar en 
barco". 
No importa lo difícil que fue encenderlo, McQueen terminó sacando la leña 
encendida de la chimenea con pinzas y metiéndola dentro de la estufa. Se rió 
con cara de satisfacción, al ver que se encendía un fuego dentro de la 
pequeña entrada. 
Me acosté en el suelo mientras él se iba a lavar y miraba el techo del edificio. 
Después de perseguir con los ojos los miles de patrones de madera sin 
sentido, me di la vuelta y me acosté mirando hacia la chimenea. La alfombra 
mullida y el calor de la cálida chimenea me hicieron sentir como si me fuera a 
quedar dormido. 
Para encontrar algo en lo que concentrarme, saqué la bolsa mojada de 
McQueen. Cuando abrí la cremallera, vi una botella de agua, comida cocida 
congelada y una botella de aceite azul debajo de la cámara envuelta en vinilo. 
Era el aceite que usa como lubricante cada vez que tiene relaciones 
sexuales. Probablemente pensó en tener sexo aquí desde el principio. 
Revisé la maleta un poco más. Vi un membrete blanco grueso. El papel 
estaba en una fina lima acrílica, pero el agua de lluvia lo empapaba y se 
apilaban docenas de papeles. Era un guión que se humedeció y estaba casi 
irreconocible. 
El primer capítulo tenía mucha tinta manchada y la forma del texto estaba 
rota, pero el título podía leerse con el contorno restante. Era <la forma de 
inmoralidad>. Era la película de McQueen que Gazera tenía una pista, pero 
estaba a punto de comenzar a filmar. 
Fue la primera vez que vi su guión para filmar en el futuro. Si se despegaba 
sin cuidado el papel mojado con agua, se rompería. Mis uñas eran cortas, por 
lo que no me salió bien incluso si lo rascaba con la mano. Se abrió el papel 
manchado e irreconocible. Las líneas escritas en las áreas menos húmedas 
eran aquellas familiares a la vista en alguna parte. 
Dijo Remy de Gourmont. Debemos ser felices. Incluso para proteger tu 
orgullo. Es ahora. Por cierto, Nora. ¿Crees que me queda el orgullo para 
construir mí y conservarlo? 
No tardé en recordar dónde lo vi. A mediados del verano, la noche que fui a la 
oficina de Mac Queen para tomar un DVD que no quería ver por razones que 
no conocía, en la sala de estar él estaba luchando con una computadora 
portátil. En ese momento, pensé que sería un escenario para una película 
porno, y pensé que era una línea bastante buena de pornografía. 
"¿Qué estás haciendo así?" 
Desde atrás de mi espalda, McQueen asomó la cabeza por encima del 
hombro. Cuando volví la cabeza, McQueen estaba mirando el escenario 
frente a mis narices. 
"Hay impresiones separadas en casa, así que míralas. Habrá muy pocos 
textos que se puedan reconocer". 
Después de escanear las líneas brevemente, se levantó. 
"Sígueme. Te mostraré la habitación". 
Siguiéndolo, pasé del ático triangular en el tercer piso a la pared de roca 
detrás de la villa y el puente que conectaba. Parecía que conocía 
personalmente al dueño de la mansión. Mientras vive como una estrella del 
porno gay, McQueen a veces se encuentra con personas que le dan un 
afecto que él no quiere a cambio, y el dueño de la mansión es uno de ellos. 
"Porque los viejos gays están solos". 
Murmurando en voz baja, abrió la puerta arqueada de color marrón rojizo. El 
sonido de bisagras raspando en la pesada puerta sonó alto y el estudio se 
reveló frente a mí. El gran olor a libros viejos mezclado con el olor a polvo, 
haciéndome cosquillas en la nariz. 
En lugar de iluminar el interior, McQueen corrió la larga cortina junto a la 
ventana. El estudio estaba conectado a una terraza frente a la playa. A pesar 
de que afuera era de día, estaba oscuro, por lo que el interior todavía estaba 
inmerso en una oscuridad tenue. 
"Hay dos novelistas en la película, y este es el escenario de un 
personaje llamado La villa de Aren". 
Un relámpago cayó sobre el mar negro golpeado por un vendaval. El mar 
lejano que se veía a través de la ventana todavía estaba agitado y la lluvia 
caía con fuerza. 
El viento era tan fuerte que las ventanas vibraron. El impulso fue tan intenso 
que me preocupaba que el vidrio se rompiera. Era un paisaje sangriento que 
haría que todo mi cuerpo se hiciera jirones cuando saliera, pero había un 
extraño encanto que impedía que mis ojos despegaran. 
"Suele ser un lugar tranquilo. ¿No es un poco sangriento ahora?" 
"Aunque es genial". 
"¿Te gustaría vivir en un lugar como este?" 
"Sí." 
"Es un edificio de madera, por lo que es cómodo, pero... No está 
insonorizado y los insectos están infestados. Sobre todo, hace frío en 
invierno cerca de la orilla del agua. Tendría que vivir con un resfriado". 
McQueen dijo, mirando hacia el mar negro que se extiende sobre la playa de 
arena blanca fuera de la terraza. 
"Supongo que viviría". 
"La casa de mi madre en Alemania estaba en la orilla del lago, y la casa 
en Mississippi estaba junto al río, así que vivía con un resfriado toda la 
temporada. Ambos eran edificios de madera similares. Cuando vivía con 
mi madre en Alemania, era muy joven... No lo recuerdo bien". 
"Eras competente tanto en alemán como en inglés". 
"Es algo que he aprendido hasta ahora, pero me esforcé por no olvidarlo 
porque era injusto para mí. Ed también es bueno tanto en chino como 
en coreano". 
"No es nada especial. Solo... Estoy al nivel de la lectura de libros de 
texto para niños. Apenas puedo leer chino". 
"¿Aprendiste chino del hombre llamado Cheng Liu?" 
Su pecho se sacudió al oír el nombre de Chang que de repente salió de sus 
labios. Mi garganta fue golpeada por la caída de una profundidad insondable. 
"... Hasta cierto punto." 
Mientras McQueen miraba el mar, volvió la cabeza y me miró. Tenía una 
expresión ilegible y la conversación estaba ahí. 
Cuando bajé al primer piso después de mirar alrededor de la villa, la 
chimenea y la leña de la estufa estaban medio cenizas. La temperatura del 
yerno subió hasta el punto en que hacía calor poco después de que la leña se 
volviera a apilar en las llamas menguantes. 
"No puedo dejar todo mi trabajo a Jennifer, y Ed irá a trabajar mañana, 
así que tengo que dejar este lugar hoy". 
Dijo McQueen, acostado de costado, doblando los brazos e inclinando la cara 
sobre la palma de la mano. Yo también puse un cojín con mi brazo y me 
acosté cara a cara con él. Incluso si las luces interiores estuvieran 
encendidas, las luces de la chimenea iluminaron la sala de estar de manera 
acogedora. 
"Entonces, ¿qué harás ahora?" 
La risa de los labios susurrados se hizo más profunda. La risa trajo el foco de 
sus pensamientos y los míos. 
"Ven aquí." 
Con la mano extendida, crujió el dedo. No significaría que simplemente nos 
abrazáramos el uno al otro. 
"Este es el lugar del rodaje... Será un poco difícil de hacer". 
"¿Nos estamos lavando las manos los dos cuando estamos uno frente 
al otro?" 
Golpeó el suelo con el dedo con una expresión desagradable. Dudé, pero 
también quería un estímulo que fuera suficiente para ahuyentar la niebla en 
mi cabeza más allá de la mera libido. 
Cuando me levanté y caminé hacia él, mi brazo fue empujado hacia abajo 
con fuerza. Me caí al suelo, se subió encima de mí y me tapó los oídos con 
los labios. El pene de McQueen frotado contra mi trasero aún no estaba 
erecto. 
"Nosotros... ¿Era la primera vez que lo hacemos en el suelo?" 
Susurró con una voz tirando y frotó la parte inferior de su cuerpo contra mi 
trasero. El pene voluminoso de McQueen, su peso y el sonido de su 
respiración cubriendo mis oídos me calentaron. Como si acariciara todo el 
cuerpo, McQueen bajó desde mi oreja hasta la nuca, mi espalda en bata de 
baño, sus labios debajo de mi espalda y mis nalgas. 
La mano que sostenía la alfombra cobró fuerza. Mis rodillas se encogieron 
ante el toque pegajoso que barrió con su lengua, y retorció mi cuerpo, 
apretando mis pantorrillas y estirando mis piernas. Mientras apenas aplicaba 
fuerza a mi pierna, mis dedos frotaron lentamente la mitad de la suela con el 
pulgar. Tenía una picazón, mezclada con el placer, y los dedos de mis pies. 
Preguntó, besando lentamente detrás de mis rodillas. 
"¿Se siente bien aquí?" 
"... Oh... Sí." 
McQueen se rió cuando apenas respondí porque me hacía cosquillas. 
El cuerpo se volvió y McQueen subió con las piernas abiertas sobre la 
cintura. También lo miré con sed y placer, y desaté la cintura de la túnica de 
McQueen. Él también extendió la mano y desenvolvió la cintura de mi 
albornoz. McQueen, que me había quitado el cinturón con esmero, agarró mis 
muñecas y las aplastó mientras las estiraba por encima de mi cabeza. 
Cuando mi espalda se levanta del suelo debido a la postura, la mano 
izquierda de McQueen se clava detrás de mí. Me lamió la parte superior del 
estómago, los costados y los pezones con la lengua a la vez, y mi respiración 
estaba llena. 
Sus ojos no se apartaron de mi rostro, como si disfrutara de mi reacción. Miró 
hacia arriba y me chupó el pecho con la mirada alineada. Mientras observaba 
las burlas con solo su lengua sacando los pezones, sentí el ardor en mi 
cuello. Mientras sostenía mi espalda, mi pecho fue masticado con los dientes 
y enrollado con la lengua, y fue succionado fuertemente por la membrana 
mucosa dentro de sus labios. 
"Eh... ¡Puaj!" 
Al final, empujé la mano de McQueen presionando contra su muñeca y 
levantó mi espalda. Antes de que me tirara de nuevo al suelo, agarré la nuca 
de McQueen y le toqué los labios para escapar de los placeres irritables que 
me molestaban el pecho. El beso se hizo más profundo cuando envolví la 
espalda de McQueen en mi mano y la atraje hacia mí. 
"... ¡Puaj!" 
Pero, como si se burlara de mí, las manos de McQueen se retorcieron, 
tirando de las muñecas. Mientras levantaba los labios y respiraba, McQueen 
me mordió la barbilla y se rió. 
"¿Es tan bueno aquí?" 
El pecho izquierdo estaba pegajoso con saliva, por lo que cada vez que la 
mano de McQueen se retorcía y rascaba, las membranas mucosas húmedas 
se frotaban entre sí. Duele y se siente como un mordisco con un diente. La 
parte inferior del cuerpo se frotó uno contra el otro sin vergüenza, y sacudí mi 
cintura como si fuera a ponérmelo en cualquier momento. 
Su pene estaba tan duro como el mío. Me dio la vuelta, se quitó la bata, la tiró 
al suelo y se arrodilló. 
Siempre que tomaba esta posición para acariciar el pene, no para los juegos 
previos, no podía recuperar la conciencia de estar demasiado desnudo. El 
pene de McQueen, con una erección firme, presionó sobre mis labios. Un 
líquido transparente y pegajoso se filtraba entre el glande. 
Abrí los labios y sostuve el glande. Mientras deslizaba mi lengua entre el 
glande duro y esponjoso y chupaba un poco, sentí un sabor a salado. 
McQueen también sostuvo mi pene en su boca. Como si el pene de 
McQueen lo insertara, lo repetí para penetrar y salir de mi boca. El pene era 
tan grande que a medida que continuaba el oral, la saliva mezclada con el 
líquido de McQueen seguía saliendo de los labios. 
Con intensa presión en la boca de McQueen, el pene se aceleró y lamí 
repetidamente. Su hábil caricia me hizo sentir tan fuerte que las rodillas 
seguían bajando. McQueen, que se rascaba los dientes y chupaba el pene 
con brusquedad, extendió las nalgas de lado a lado con ambas manos. La 
lengua, que se deslizó en el pene y el perineo, estimuló débilmente el área 
alrededor del ano. La lengua, que había estado deambulando, entraba y salía 
repetidamente por el estrecho agujero. Como si un cuerpo extraño rodeado 
de moco hiciera una inserción superficial, mi respiración se apagaba cada vez 
que entraba y salía. 
"... Guau..." 
Un dedo se deslizó sobre el pliegue del agujero. Sus dedos secos tantearon 
las arrugas lentamente y mis caderas se tensaron. El dedo de McQueen 
penetró con cuidado, abriendo el apriete del agujero que resistió la desgana. 
Mientras temblaba ante la sensación de dar vueltas dentro del cuerpo, entró 
otro dedo. Apartó los dos dedos, lo agarró de lado a lado, lo separó y lo 
estrechó repetidamente. 
"Ed." 
En lugar de responder con el pene obstruido, los dedos de McQueen se 
doblaron hacia adentro mientras apretaba mi cuello. 
"¿Está suelto por dentro?" 
Su voz estaba llena de risa. 
"Solo... ¿Te masturbaste?" 
"¡Sí!" 
Cuando trató de robar su ridícula culpa, el movimiento de aumentar el número 
de dedos se volvió un poco más intenso. La sensación de un cuerpo extraño 
tanteando dentro era desagradable, pero la sensación erógena estaba 
irritada, por lo que apenas podía meterme en el culo. Como burlándose de la 
tensión en el cuerpo, el número de dedos aumentó, excepto el pulgar, 
excavando y doblando. La mano que me dio fuerza apretó la pared interior y 
pasó por la entrada y se clavó de nuevo. 
"¡Eup, eh!" 
El pene de McQueen, que había sido apuñalado en la úvula, se salió. Cada 
vez que tosía, tomando un repentino aliento de liberación, mi estómago se 
llenaba de fuerza. Hasta la eyaculación, dijo, presionando solo el área donde 
más sentía cuando jugaba con los dedos. 
"Se siente más relajado que antes". 
"... Mientras tomaba una ducha, ¡ah! Lo lavé... Lento." 
"¿Sueles ducharte así? Pones tu dedo en... ¿Mientras te masturbas?" 
Cuando no respondí, su dedo, que había insertado todos los nodos, se 
deslizó rápidamente. Se levantó y sacó la botella azul de su bolso. Mojó el 
aceite y lo aplicó sobre su pene, y sacudió su dedo pasándolo por mis nalgas. 
El aceite se esparció ampliamente en la membrana mucosa, y el número de 
dedos aumentó nuevamente y entró tenazmente. 
"Entonces quiero verte masturbarte frente a mí. Estoy suplicando por mí 
porque estoy entristecido con solo mis dedos. Sacudo mi espalda por 
mi cuenta, y cuando empiezo a conducir rápidamente, no puedo 
soportarlo y colapso, jadeando y suplicando". 
Mientras evitaba la mirada de McQueen, que seguía hablando palabras 
rencorosas, alargó la mano aceitada. Agarró mi muñeca y la presionó contra 
el suelo, y giró la cabeza para llamar mi atención. 
"Si sigues evitando mi mirada, tendrás todo tipo de imaginaciones 
obscenas". 
Cuando hizo contacto visual, me recogió el flequillo mojado. No insertó sus 
dedos ni besó, pero solo hacer contacto visual hizo que todo mi cuerpo se 
pusiera espeluznante. 
No evité su mirada mirándome por sus palabras. McQueen también se 
mordió los labios porque la tensión sexual lo presionaba y tragaba saliva. 
"Lo pondrás tú mismo". 
Me mordió la barbilla y susurró. No podía ver mi pene porque estaba tapado 
por mi pecho. Agarró mi mano y la puso en su pene. Mientras agarraba el 
pene de McQueen empapado en el aceite resbaladizo y lo usaba de un lado a 
otro, se mordió los labios, exhalando un fuerte suspiro. 
Mirándolo a los ojos, moví mis nalgas hacia abajo para que mi ano coincidiera 
con el pene de McQueen. Cuando levanté mi cintura, el glande tocó el 
agujero. Bajé más mis nalgas, pero ni siquiera el glande entró en el estrecho 
agujero. Mientras la mirada de McQueen miraba hacia abajo, sentí su rostro 
ardiendo hasta su cuello. 
Sostuve la nuca de McQueen en mis brazos y levanté las caderas mientras le 
daba fuerza a las piernas envueltas alrededor de su cintura. La sensación del 
glande abriéndose y entrando fue aterradora. Si era tan estrecho, era extraño 
sentirlo directamente. 
"... Guau..." 
Aunque no puso la mitad, estaba lleno y sentía como si mi pulso latiera en mi 
estómago. Cerré los ojos, mientras insertaba y quitaba menos de la mitad de 
su pene. Cuando abrí los ojos a una clara sensación de cuerpo extraño, el 
rostro de McQueen apareció a la vista. 
"¡Ahh!" 
Grité en el silencio cuando se abrió el agujero con fuerza. Me tiró de la 
cintura. 
"¡Guau..! Uh... Oh, ¡uf!" 
El cuerpo se volteó hasta la mitad, con el pene perforando el cuerpo y la 
pantorrilla izquierda en su lugar. Cuando hice un sonido doloroso, tiró de mi 
espalda e hizo la inserción más profunda. De arriba a abajo, la posición 
cambió, pero el pene aún estaba dentro por completo. La sensación de que 
las membranas mucosas del interior del cuerpo estaban adheridas al pene y 
giradas, y las nalgas estaban convulsivas. 
El gemido de los dientes con fugas era fangoso. El pene salió 
apresuradamente, extendiéndose hacia atrás y empujando el vientre de 
McQueen. Pensé que lo introduciría tan rápido como salió, pero McQueen 
simplemente hizo un agujero en el glande y no empujó el pene. 
"Me moveré." 
Giré la cabeza y lo miré. Estaba viendo el pene deslizarse por el agujero con 
una mirada cercana y un apareamiento superficial. 
Levantó los ojos y enroscó el glande alrededor de la boca, que estaba 
cubierta de aceite y mucosidad. Cuando me encontré con sus ojos, sacudí mi 
cintura como dijo hace un rato, y no pude soportarlo, me derrumbé y supliqué 
ante sus ojos. 
"Eh... Oh... Puaj." 
Cuando moví las nalgas hacia atrás, la sensación de cuerpos extraños 
llenando los estrechos espacios fue desagradablemente clara. Estuvo 
bloqueado por un momento, pero tan pronto como lo abrí de nuevo, la pared 
interior se tragó gradualmente el pene de McQueen. La sensación de 
apertura en el cuerpo fue aterradora, pero gradualmente aumentó la 
velocidad y comenzó a sacudir mi cintura. En el momento en que enterró su 
rostro en mis brazos y empujó su espalda hacia atrás, McQueen agarró mi 
trasero con ambas manos. Cada vez que se repetía la inserción, sujetaba las 
nalgas a la velocidad, extendiéndolas con fuerza y recogiéndolas hacia 
adentro. 
Mientras movía mi trasero hacia McQueen, él agarró mis nalgas de lado a 
lado y las separó. El pene caliente de McQueen llena el ano apretado y, 
mientras tira de las nalgas hacia adelante, las agarra con las palmas hacia el 
pene. 
"Que... Hazlo, no lo hagas así". 
El pene de McQueen se deslizó hacia afuera y pasó a través de una cadera 
estrecha. Los contornos del pene se sentían más claramente, por lo que 
McQueen se rió a mis espaldas mientras apretaba la alfombra y sacudía la 
barbilla. Tal como estaba, me tiró del brazo para profundizar la inserción. 
"¡Rápido!" 
Traté de sacar la muñeca del agarre de McQueen, pero su agarre era fuerte. 
Mientras apretaba mi espalda en la inserción reiniciada, tiró de mi muñeca 
hacia atrás. 
"Ed también se mueve". 
"Oh... Hoo". 
Mientras empujaba mis nalgas hacia atrás para igualar la velocidad con la 
que empujaba su pene, McQueen tiró de mi brazo para profundizar la 
inserción. Se atascó y golpeó debajo del ano donde el escroto estaba 
húmedo debido al acto de insertarse. Si se cambiaba el momento de la 
inserción, no se podía esperar el placer. 
La velocidad de McQueen aumentó gradualmente y su mano que sostenía la 
muñeca se volvió más apretada. Ahora, la inserción se profundiza ya que se 
retira involuntariamente. En el momento en que tocó el pene y soltó la 
muñeca, cayó al suelo con inercia. McQueen, que trepó por encima de las 
caderas, me golpeó la espalda con fuerza. 
"Ufff... ¡Oh ah! ¡Oh no!" 
No pude soportarlo, trepé al suelo con las rodillas y saqué la espalda, pero 
McQueen me siguió con más fuerza y me apuñaló en el agujero. Podía 
soportarlo todo el tiempo, pero en el momento en que la parte más sensible 
de mi cuerpo fue aplastada y frotada como una debilidad, las lágrimas 
brotaron. 
"Eh... Ah... Ah ah." 
No podía morderme los labios y mi lengua no tenía fuerza, por lo que la saliva 
corría por mis labios. Aunque no eyaculé, una sensación de debilidad llegó a 
mi cuerpo que tuvo un orgasmo. La mano de McQueen luchó contra mi 
vientre abultado e hinchado repetidamente, y tocó los pezones que había 
aplastado en su boca hace un tiempo. Me arrastré un poco más hacia 
adelante lentamente, pero McQueen me ató la espalda y la arregló para que 
no pudiera moverme. 
"Ah, vaya, ah... Mi..." 
Mientras seguía sacudiendo las rodillas para avanzar, el movimiento de 
McQueen se volvió más urgente, como si me castigara. Finalmente me incliné 
y enterré mi rostro en mis brazos mientras los intestinos estaban aplastados. 
Una sensación dolorosamente abrumadora que carecía de expresión con 
placer solo no era distante, sino acumulada. 
El sonido de la respiración de McQueen se volvió áspera al igual que el 
cambio de la pared interior que se tensó. Mientras McQueen apuñalaba su 
pene con fuerza y frotaba las membranas mucosas, la sensación de 
eyaculación era tensa y presionaba su pene. 
Fue casi al mismo tiempo que McQueen eyaculó en mi estómago. El pene de 
McQueen continuó moviendo el semen que se había extendido a los 
intestinos. En el agujero, el pene de McQueen salió con un sonido húmedo y 
luego volvió a meterse. 
Todo mi cuerpo tembló con una dolorosa sensación. Tuve que luchar contra 
mis sensaciones de hormigueo mientras me arrodillaba. 
"Estás bien." 
La voz de McQueen también estaba turbia. Cuando no respondí nada, la 
mano de McQueen se deslizó por mi cabello. Retiró mi cabello y el cuerpo sin 
energía se retiró sin resistencia. Mis hombros tocaron su espalda, apoyé la 
espalda contra el hombro de McQueen y cerré los ojos. La sensación de que 
no cedía y seguía siendo tratado mantuvo la fuerza en mi cuerpo. 
Después de una eyaculación, el pene todavía duro de McQueen estaba 
adentro. Cerré y abrí los ojos, consciente de la existencia que había llenado 
pesadamente el cuerpo. Cuando el ruido pegajoso de la inserción y el sonido 
de la respiración del otro disminuyeron, lo único en mis oídos fue la leña 
quemándose en la chimenea y el sonido de la lluvia fuera de la ventana 
golpeando. Era el momento de mirar fijamente a las ardientes llamas rojas. 
La mano de McQueen tanteó alrededor de mis ojos y quitó la humedad. Sus 
dedos, que acababan de deslizarse por mi nariz, abrieron los labios y tocaron 
mi lengua. El sudor y las lágrimas se mezclaron, y los dedos salados 
tantearon la lengua con modestia. Cuando el dedo medio y el pulgar 
agarraron la lengua y la retorcieron, vaciló como si me estuviera besando. La 
sensación que había remitido en el cuerpo vuelve a retorcerse. 
Miré las luces que iluminaban la habitación oscura, luego moví lentamente los 
ojos y miré el reloj. Chupé lentamente el dedo medio de McQueen 
deslizándose sobre mi lengua. La sensación que me rodea tembló. La 
manecilla de la hora en el reloj ahora solo apuntaba a las cuatro de la tarde. 
*** 
"La alfombra... Qué vamos a hacer." 
Los rastros de rodar sobre la alfombra quedaron por todas partes. Después 
de tomar una ducha, McQueen, que había empujado la leña en la estufa, miró 
la alfombra con una mirada insensible e indiferente. 
"La dejaré en la lavandería". 
Hablando con modestia, puso leña seca en la chimenea. Tanto el exterior 
como el interior estaban a oscuras, pero McQueen estaba iluminando el 
interior con una luz de chimenea en lugar de encender las luces. La lluvia 
fuera de la ventana todavía estaba allí. 
El viento persistente sacudió los árboles y las olas del invierno, y las ventanas 
continuaron traqueteando. El mundo parece estar respirando vivo debido al 
clima embravecido, y me sentí como acampar con un fuego en una cueva 
salvaje desconocida. 
"Tengo hambre. ¿Nos comemos el pastel?" 
McQueen sacó el pastel de su mochila. El pastel de queso en la caja de papel 
se había congelado antes de llegar a Staten Island, y todavía quedaba algo 
de hielo carnoso. Me reí de su delicadeza, incluso trajo un tenedor de 
plástico. A veces pienso en ello, pero tenía una sutileza que no esperaba. 
"¿Qué es gracioso? Pongo estas cosas en mi bolso." 
Mientras arrancaba el papel, me miró con una sonrisa astuta. 
"Bien." 
"¿Te gusto yo o te gusta el pastel?" 
Aunque era una pequeña broma y una pregunta, mi corazón estaba rígido. 
Como un verdadero amante, me gustó la situación en la que se centró y 
bromeó conmigo. 
"Solo... Todo. Me gusta todo de ti." 
Respondí con todas mis ganas, sabiendo que mi excesiva seriedad a veces 
hace que la otra persona se vuelva humilde y retraída. McQueen me miró con 
ojos pensativos durante un rato, luego extendió la mano y me acarició la 
cabeza. 
"Bien." 
¿Qué significa eso? A pesar de la sensación incómoda del vocabulario 
cuidadosamente elegido, todavía sonreí. Mientras se levantaba de su asiento, 
dijo McQueen. 
"No hay bebida, solo hay granos de café. ¿Te gustaría beber? Oh, dijiste 
que no podías tomar café". 
"Está bien si es ligero". 
"Espera entonces." 
Eran poco más de las ocho de la tarde. Después de tener relaciones sexuales 
durante las últimas cuatro horas, me tomé un descanso y, cuando volvió a 
encenderse, tuvimos nuevamente relaciones. Clamé por algo en mi estómago 
hambriento, pero decidí esperar a que llegara McQueen. 
Todo en mi cuerpo se sentía apretado y exhausto. Las nalgas estaban 
doloridas y la ingle que se vio obligada a abrirse estaba rígida, como si fuera 
un estiramiento vigoroso. Terminé tendido largo rato hacia la chimenea. 
El guión de McQueen estaba esparcido cerca de la estufa. Los escenarios 
teñidos de púrpura salpicados de calidez ya estaban secos. 
Incluso si imaginaba, solo imaginaba conectado con la realidad, y escribir fue 
un proceso maravilloso. Tenía curiosidad por la historia creada por el reino de 
la fantasía que existiría en la cabeza de McQueen, así que le di la vuelta al 
papel, pero había pocas letras reconocibles, así que terminé poniéndolo en la 
chimenea. 
McQueen, que tenía café en una bandeja negra, caminaba a mi lado en el 
fuego. Dijo, mirándome acostado. 
"¿Estás cansado?" 
Mientras se reía, señaló el café como tónico. El café oscuro que estaba casi 
negro se colocó frente a él, y el café transparente de color marrón claro se 
colocó frente a mí. 
"Incluso si no tienes hambre, me voy a deshacer de él". 
Cortó el pastel del tamaño de sus palmas por la mitad, lo puso en un plato y 
me sirvió. Comí migas de pastel de queso y encontré rastros del guión que se 
habían quemado sin cenizas en la chimenea. 
"Que... El escenario." 
McQueen inclinó su taza de café y volvió la cabeza. 
"Lo hiciste en el verano, ¿verdad?" 
"¿Verano?" 
"Fuiste al Reino Unido para filmar... Cuando volviste a Estados Unidos". 
Si el significado de mis palabras era ambiguo, McQueen tenía una cara que 
no entendía, pero pronto asintió. 
"En ese tiempo... Estaba revisando el escenario que escribí antes. Pero, 
¿te lo mostré en ese entonces?" 
"Eso no. Lo vi por casualidad". 
McQueen preguntó como si fuera inesperado. 
"¿Cuándo?" 
"Fue cuando McQueen me dijo que siempre me prestaría una película... 
Estaba pensando en ello, pero te visité por la noche. ¿Era más de las 
ocho del mes de agosto? También llevabas gafas con montura plateada 
que nunca había visto antes. Pedí prestada una película suiza llamada 
You the Living. Es una película muy aburrida... me dijiste." 
Dije, mirando el rostro de McQueen, que parecía no recordarlo en absoluto. 
"Vi el escenario sobre el hombro de McQueen sentado en el sofá. 
Cuando te pregunté si era un escenario de pornografía, dijiste ¿quién 
querría escuchar esa línea mientras se masturba?... Dijiste eso con una 
expresión solitaria". 
Cuando le pregunté si era porno, recordé su cara riendo con una cara fría que 
captó algo que no quería que se notara. No era algo que recordara a 
menudo, pero ese momento me vino a la mente con claridad. Pensé que 
estaba demasiado hosco para explicarlo en detalle. 
"Solo... Fue un poco. El guión que vi, lo vi por encima del hombro, 
luego... Quiero saber ese trabajo". 
Al escuchar la larga charla, me miró con un vaso en la mano. 
"Quieres decir, en agosto, alrededor de las ocho de la noche, me senté 
en el sofá y me puse mis lentes con montura plateada y golpeé mi 
computadora portátil, ¿verdad? Con una expresión solitaria, respondí 
quién querría escuchar esas líneas mientras se masturbaba. Creo que 
sí." 
McQueen, que todavía me miraba, dejó la taza que tenía en la mano en el 
suelo. 
"Traté de enterrar esto, pero ah... Escribo mientras las palabras salen". 
Los ojos de McQueen me miraron directamente. 
"¿Desde cuándo te sentiste atraído por mí? ¿Por qué te gusto?" 
A diferencia de su mirada seria, sus labios se reían libremente como si 
estuvieran destrozados. No sabía exactamente qué era bueno porque sentía 
el amor más que el encanto de McQueen. Pensé que era una palabra 
desconocida, así que miré sus ojos dándose la vuelta y rasqué mi nariz 
evitando su incomodidad. 
"Ambos bien... No sé." 
"Pero hay momentos en los que te das cuenta de tus sentimientos. ¿O 
te enamoraste a primera vista?" 
Se inclinó un poco más hacia mí. Como si supiera que no era razonable, se 
rió y puso su mano en mi hombro. Mientras se retorcía en la boca, inclinó la 
cabeza pretendiendo recoger los pedazos rotos. 
"Me di cuenta de mis sentimientos... Cuando cogí un resfriado en ese 
momento". 
"¿Resfriado?" 
"El día que dije que durmiéramos primero. McQueen preguntó si me 
gustabas al amanecer ese día... Cuando me preguntó, lo negué." 
"..." 
"... Ese momento." 
Después de eso, fue la tarde de trabajar duro con la insistencia de Ash y 
Derek de irme a casa después de sufrir un resfriado. Es por eso que me dirigí 
a la oficina de McQueen para alquilar una película que no me interesaba, y 
explicó todos esos cambios que no podía entender, si me hacía sentir un 
nudo en la garganta cada vez que lo veía, y me hacía apresurarse a entrar en 
un acto tácito. 
"No tuviste valor en ese momento". 
Caí en mis pensamientos y perdí el flujo de la historia, así que pensé en sus 
palabras por un momento. 
"... Lo tenía." 
Dudé, y después de mucho tiempo, respondí con entusiasmo, pero McQueen 
no mostró ninguna reacción. Estaba ansioso por recoger los pasteles rotos y 
hacer grumos, y miré su silencio. Vi la barbilla caída de McQueen. No fue 
gracioso, pero McQueen se reía con cara de alegría. 
"¿Te gusto tanto?" 
Al verlo querer estar seguro de su influencia en mí, tuve que ser honesto. 
"Sí." 
A veces, ni siquiera yo puedo controlar mis emociones, y parece que siempre 
vivo con ellas. En lugar de hacer una confesión violenta, solo dijo una 
sinceridad muy simple. 
"Te amo." 
La mano de McQueen agarró mi hombro y mi cuerpo se presionó contra el 
suelo. Incluso me di una ducha, pero miré a McQueen para ver si iba a 
hacerlo de nuevo. Subió con las piernas abiertas sobre mi cintura, inclinando 
la espalda, cara a cara. 
Un beso corto. Cuando lo miré, lo toqué de nuevo y me caí. Como si 
comprobara la textura, tanteó brevemente los labios, pero esta vez abrió los 
labios como si comprobara el sabor, no el tacto. 
La membrana mucosa se tocó entre los labios ligeramente abiertos y la 
lengua se deslizó entre ellos. Mientras tanteaba los dientes y se deslizaba 
sobre la lengua, me hizo cosquillas en la lengua con los labios. Después de 
un largo beso, se despegó, cerró la boca de la risa y se limpió la saliva de la 
comisura de la boca con una bata. 
Mirándolo a los ojos, sentí que él y yo realmente estábamos saliendo. Fue 
una sorpresa poder hacer esto en su contra. 
Con la palma abierta, cubriendo mi cuello, acarició suavemente la úvula 
protuberante con el pulgar. Los dedos que se mueven a lo largo del cuello 
presionan contra la hendidura entre el mentón y el cuello. 
"Hay marcas en tu cuello". 
"¿Marcas?" 
"No es algo que dejé yo, parece haber ocurrido antes. Cuando la ropa se 
estiró, ¿fue causado por eso?" 
Mientras miraba la garganta, mordió el lugar y lo lamió. Parecía ser un 
rasguño que se produjo cuando Chang me ahorcó. Fue amargo, pero no 
sabía que se habría quedado marca. 
"¿Perdiste?" 
"Sí." 
Siguiendo el rastro del débil mordisco de McQueen, lo acaricié con la mano. 
Apuñalé el costado de Chang, pero no era algo que terminaría bien con una 
sola pelea a puñetazos. Del dinero al porno. Una cosa más se agregó a la 
lista de mis debilidades en su mano. 
Como dijo Ryan, todavía no estaba listo. No pensé específicamente, ni 
siquiera me preparé para lamentar mi tontería. Ni siquiera sabía si todo lo que 
hice fue simplemente decidido, mirando la situación y reservado. 
"McQueen". 
Las manos de McQueen, sujetándome el cuello en voz baja, se deslizaron 
por la barbilla y me agarraron por ambas mejillas. 
"Por qué." 
Por lo que llamó su nombre, incluso yo era vago. Mientras movía los labios 
secos con la lengua, sacudí la boca y se me ocurrió una historia sensacional. 
"¿Cuándo podrás empezar a filmar esta vez?" 
"Estoy esperando un par de meses. Mientras tanto, tendré que dejar el 
calendario de rodaje de pornografía a mi nipper. Como dije antes, es 
poco probable que se publique. Se lanzará el DVD". 
Bajó por encima de mí y se sentó de nuevo en la alfombra, sosteniendo una 
taza de café. 
"¿Qué quieres decir?" 
"¿Me preguntas en serio?" 
Se cubrió los labios con una taza y levantó los ojos para mirarme. Mi cabeza 
asintió y sus cejas se ensancharon un poco mientras dejaban una impresión. 
No era tanto de lo que quería hablar. Mientras guardaba silencio, miró al 
suelo con ojos distantes, confundido en sus pensamientos. 
"Hay dos hombres jóvenes. Ambos eran jóvenes que esperaban 
convertirse en escritores". 
Con los brazos cruzados y la barbilla apretada, dijo con cara de tartamudeo. 
Ambos estaban en la misma universidad, y dos jóvenes con nombres y 
apellidos similares, cada uno de ellos eran jóvenes que esperaban 
convertirse en escritores. Sus nombres, alturas y apariencias eran similares a 
los de unos gemelos, y sintieron el destino desde el momento en que se 
vieron por primera vez. 
A diferencia de Aaron, que es lúgubre, grotesco y pesimista, Aran era un 
personaje animado y encantador. Aaron siempre fue a su trabajo y dio una 
dura evaluación, pero Aran estaba convencido de que algún día se convertiría 
en un escritor que ganara riqueza y fama a través de su trabajo. Se parecían 
a gemelos separados del útero de la misma madre, pero parados en 
extremos opuestos, uno frente al otro. 
Tenían una obsesión el uno con el otro, pero eran conscientes de los talentos 
del otro. Incluso después de llegar a la sociedad, mostraron una actitud que 
parecía indiferente a los talentos del otro, y aun así mantuvieron un estrecho 
equilibrio de amistad. Era una amistad extraña en la que ambos caerían 
terriblemente al suelo si uno perdía el equilibrio. 
Un día, Aron entra en contacto con una gran editorial por casualidad. Se 
trataba de una propuesta para adaptar las novelas enviadas a la editorial y 
convertirlas en largometrajes. 
La mayoría de las novelas que Aran envió a la editorial sin el conocimiento de 
Aaron fueron escritas por el mismo Aaron. Sin embargo, la historia de Aaron 
estaba cerca de un artículo feroz que probablemente no fuera un éxito de 
ventas, lo que dificultaba cruzar fácilmente una letra por letra. A pesar de 
sentirse culpable por robar los escritos de Aaron, Aran escribe películas 
populares con narrativas divertidas y feas, y sienta las bases para el éxito a 
través del éxito de la novela. 
"No es una historia nueva, es aburrida". 
Como Aaron en la historia que contó, McQueen, quien evaluó 
implacablemente su historia, apretó el puño con la barbilla y frunció el ceño. 
"Es divertida." 
Incluso por mí, se rió un poco. 
"Es una historia que me vino a la mente después de mirarme en el 
espejo hace mucho tiempo, pero ¿y si una persona que se parece a mí 
vive una vida diferente conmigo? Tenía curiosidad por eso. Es posible 
que lo haya sentido mientras escuchaba, pero al final es la historia de 
una persona. No es que Aaron y Aran sean una de las dos divisiones de 
egos como Brad Pitt y Edward Norton en Fight Club. La personalidad 
humana no se define como tal, por lo que hay cientos de fragmentos, y 
entre ellos, quería crear uno, pero dos personajes enfatizando la mayor 
parte de la obra y los lados de la misma". 
Habló en un tono descuidado, pero pude sentir la agitación de McQueen, que 
era un poco divertida. A veces se sumergía como si se hubiera escapado, 
pero de repente regresaba y mantenía su cinismo, haciendo un sonido como 
si hubiera pillado algo. 
"La razón por la que dos personas son conscientes la una de la otra en 
una película es que eventualmente se miran a sí mismas a través del 
otro. Después de todo, es un amor propio que se mira a sí mismo a 
través de un espejo distorsionado. Los dos son el resultado del pasado 
que el otro no eligió. Al igual que la teoría paralela, estamos frente a 
frente, que se divide por la elección en un momento determinado. Uno 
se enriquece vendiéndose a una vida comprometida, y el otro abandona 
ferozmente toda hipocresía, pero lamentablemente. Entonces, dos 
personas se aman de manera similar al narcisismo. Cuando nos vemos, 
se siente como si nos viéramos viviendo una vida que nunca hemos 
vivido. Te amo, pero lo odio dolorosamente. Por supuesto, hay algunos 
aspectos en los que no podemos entender completamente a la otra 
persona porque somos otros, y surgen malentendidos, y es inevitable 
que sea una catástrofe por los pecados cometidos unos contra otros". 
McQueen parecía fascinado por contar la historia en sí. A primera vista, me 
pregunté si la apariencia de McQueen que veo muy de vez en cuando podría 
ser su imagen real. 
Una inmersión amarga tirada fuertemente por la tensión. Una expresión que 
se siente alegre incluso para ridiculizar a uno mismo. Reprimiendo la voz 
ardiente, dijo McQueen. 
"Por supuesto, también hubo un cálculo obsceno de querer ver qué tipo 
de escenas se producirían si dos personas que se parecen entre sí 
como gemelos tuvieran relaciones sexuales". 
McQueen sonrió brevemente y miró la taza de café vacía. La miró durante 
mucho tiempo, como si hubiera algo allí, y guardó silencio. 
Como dijo McQueen que un día pensó en una historia mientras se miraba en 
el espejo, lo que me di cuenta al escuchar su larga historia fue que esta 
también era su historia. El niño, que anotó algo lo suficiente como para llenar 
el papel de la caja y tomó un video endeble, se adapta fácilmente a la vida 
desde cierto punto. Como Aran, quien aprovechó la historia de Aaron para 
lograr riqueza y fama. 
"¿Esta también es tu historia?" 
"Hasta cierto punto." 
McQueen no lo negó. 
"No es del todo así, pero las personas que están ansiosas por crear algo 
dicen, bueno, al principio escriben sobre sí mismas. También se dice 
que esta es la razón por la que el narcisismo se revela mucho en la 
primera película. Se dijo que solo después de que terminó la historia, la 
historia de otra persona vino a mis ojos y estaba escribiendo sobre el 
mundo. Por eso, en <Womb of Immorality>, el narcisismo tiende a ser 
excesivo. Puede ser porque no soy lo suficientemente maduro como 
para poder mirar hacia afuera". 
McQueen dejó el vaso vacío y dijo con voz un poco embarrada. 
"Por supuesto, también es tu historia. Todos anhelan una vida que 
nunca han vivido". 
Encogiéndose de hombros, tenía sed y tragaba saliva una y otra vez. Cuando 
le ofrecí la taza apenas bebida, McQueen vació el café casi a la mitad sin 
dudarlo. 
Se rió como para ventilar la atmósfera y dijo. 
"Esto parece demasiado injusto". 
Mientras miraba a McQueen, incapaz de entender sus palabras más allá del 
contexto, extendió la mano. 
"Lo único que sé es que te llaman Yeowoon, que con Janine fuiste un 
compañero de clase en la escuela primaria, que querías convertirte en 
actor de acción y tuviste un accidente automovilístico. Esto es injusto." 
McQueen extendió ambas manos y las colocó sobre mis hombros. McQueen 
dijo, balanceando su mano empoderadora lentamente hacia adelante y hacia 
atrás. 
"Dime qué tipo de persona eras y qué tipo de infancia tuviste". 
Lo que me vino a la mente reflexivamente de las palabras de McQueen 
fueron los recuerdos de mi infancia siendo intimidado por Nick Luke. Debido a 
que era tan patético, salió un suspiro. Me miró como con apuro, así que me 
detuve un momento y abrí la boca. 
"Cuando era más joven... Me mudaba a menudo". 
"¿Con qué frecuencia?" 
"No recuerdo bien, cuando era muy joven. Después de terminar la 
escuela primaria Merritt en Brooklyn, fui a Flushing, Queens, a la edad 
de nueve años. Además... A la edad de 14 años, viví en el Bronx y luego 
regresé a Flushing. Todo el mundo en Nueva York hace eso, pero a 
menudo me mudaba por el alquiler". 
"Janine dijo que te conoció en Brooklyn, por lo que debe haber 
sucedido cuando eras más joven". 
"Aun así, más tarde, eh, eso... Después de grabar un video, salimos y 
hablamos. Ni siquiera sabía que íbamos a la misma escuela". 
McQueen empujó el cuenco sobrante a un lado y se acercó a mí como si 
quisiera escuchar con seriedad. 
"El apellido de tu padre era Telbot". 
"No. El apellido de mi abuelo es Telbot." 
"¿Es eso posible?" 
"Solicitaron a la oficina de inmigración así cuando estaban en el país 
hace mucho tiempo. Mi apellido real es Sr. Park". 
"Entonces, tu nombre real debe ser Yeowoon Park". 
La textura del nombre fue interesante para McQueen, quien se había 
demorado y lo había repetido varias veces en su boca. Me reí porque su 
rostro cambió más sutilmente con el paso del tiempo. Park Yeowoon, Park 
Yeowoon, y él se rió un par de veces. 
"Antes, el hombre llamado Chang te llamó Yeowoon. Externamente, es 
posible que te haya llamado Park Yeowoon en lugar de Ed Telbot". 
"No. El nombre es, um... Rara vez llamado excepto por mi abuelo". 
"El hombre... Es persistente". 
"Porque Chang vivía en la casa de al lado. Debido a que el abuelo lo 
llamó persistente, también es así, por lo que no tiene sentido. El nombre 
en sí no significa mucho... Es solo un nombre". 
McQueen, que se tocó la barbilla con la palma de la mano, dibujó una nota 
baja en su cuello. Bajó los ojos, parpadeó lentamente y susurró como si 
tuviera pensamientos raros. 
"Parece que se llevan bien. Incluso cuando fui al restaurante, el hombre 
llamado Cheng Liu me dio una bebida de alta calidad para 
acompañarme. Ambos fueron a ver una obra de teatro y se encargaron 
de lo que le estaban haciendo a su hermano menor". 
McQueen nos entendió mal a mí y a Chang como un hermano con una 
profunda amistad. Pero no pude discutir. Dado que Chang cree que puede 
ejecutar las relaciones humanas con su propia voluntad, no sería difícil 
comprar un pequeño favor de los demás. 
Si McQueen era una mujer, parecía que un procedimiento natural surgiría al 
pedir que le presentaran a Chang, como si conociera al hermano de su 
amante. Las palabras fueron sin rodeos. 
"Lo vi porque me daba un boleto. No estaba tratando de cuidarme". 
"Bien." 
La respuesta de McQueen fue un poco torcida. La mirada de McQueen, 
mirándome con ojos pensativos, se desliza lentamente sobre mis labios y 
barbilla y atraviesa los huecos abiertos de la bata. Mientras miraba el borde 
de mi pecho, levantó su cuerpo y se sentó con las piernas estiradas. 
McQueen señaló entre mis piernas. Acostado entre mis piernas, tocándome 
los muslos, me frotó el cabello con el índice y el pulgar. 
"Lo sentí antes, pero tu cabello está rígido y liso". 
"Así siempre lo he cortado antes". 
"¿Si es más largo, flota?" 
"No me importa si lo dejo hasta que me cubra los oídos, pero un poco... 
Mientras tanto, estaba sucio." 
Cuando tenía unos dos dedos de largo, tenía que depilarme el pelo rígido 
todas las mañanas. Esto se debe a que el cabello que se estiraba en todas 
las direcciones se veía desgreñado. Comparado conmigo, el cabello de 
McQueen, que era delgado y espeso, parecía infinitamente suave. Me reí 
porque me gustaba la textura de sus fuertes dedos que tocaban mi cuero 
cabelludo como si contara la textura de mi cabello. 
"Me gustaba mucho cuando era más joven". 
"¿Tocas tu cabello?" 
"Sí." 
"Por supuesto. Esta también es una zona erógena". 
Mientras se reía a carcajadas de sus palabras, lentamente pasó los dedos 
por el pelo como si lo estuviera peinando. Un aliento somnoliento fluyó de ese 
toque. 
"La abuela que vivía al lado... Lo hacía. Cuando mi abuelo se quedaba 
sin trabajo... En ese momento, no tenía adónde ir, así que iba a la casa 
de Chang a jugar". 
"Debes haber tenido muchas relaciones con la gente de al lado". 
"Para mí era así, pero era como el nieto para la abuela". 
La mano de McQueen dejó de usar su dedo índice para barrer la abolladura 
como una zanja en la clavícula. 
"¿No te pareces en absoluto a Cheng Liu?" 
"El hermano menor de Chang. Murió en un accidente cuando era joven, 
pero cuando me veía... Lo recordaba, y mi abuela me miraba bastante. 
Más tarde, estaba realmente equivocada, así que me llamó por su 
nombre en lugar de mi nombre". 
Al principio, lo lamenté. Porque pensé que le gustaba, la confesión de mi 
abuela se sintió como un muro que me alejó de la oportunidad de entrar en 
ella. Al principio no pude soportar que ella dibujara a un nieto real muerto a 
través de mis sombras, y luego me llamara con el nombre de su nieto 
mirándome a la cara, no a mi. No importa lo que dijeran, ella era lo más 
parecido a mi madre, así que tenía planes de convertirla en una buena 
abuela. Fue porque el abuelo de la diálisis y la abuela afectada por la 
demencia se sentían como una pareja incompetente bien adaptada. 
En ese momento, a Chang le gustaba hablar sobre su carrera, y me dijo que 
vivir en un apartamento del tamaño de una palma de la mano alquilado por el 
gobierno para los pobres en Chinatown era terriblemente vergonzoso. 
En ese momento, había muchos tipos que estaban peor que yo en el 
apartamento, y había muchos inmigrantes ilegales de China que se 
escondían en secreto en una casa y pagaban el alquiler. Había personas que 
vivían en un automóvil, ni siquiera podían conseguir un apartamento de 
alquiler, por lo que la pobreza de mi abuelo no era particularmente 
vergonzosa. Como dijo Chang, sería bueno salir adelante, pero parecía más 
importante vivir feliz por el resto de mi vida porque mi abuelo y mi abuela eran 
ancianos con pocas oportunidades para hacerlo. 
Entonces, no parecía haber una felicidad perfecta cuando dos ancianos que 
estaban moderadamente enfermos, moderadamente pobres y 
moderadamente solitarios, se casaban y vivían en pareja. Por supuesto, 
Chang dijo que era terrible. 
"Debes haber estado triste". 
Las manos de McQueen cubrieron y envolvieron los contornos de mis mejillas 
y barbilla. Mientras asentía con la cabeza, McQueen inclinó la espalda y 
redujo el espacio entre nuestras caras. 
"Todavía... no me acostumbraba. Como le gustaba a mi abuela, 
pretendiendo ser su nieto". 
"¿Cómo?" 
"Tenía que decir que estaba fingiendo... un poco. Excepto por escuchar 
la historia". 
Mi cuello estaba doblado sobre los muslos, y estaba duro, por lo que cambié 
de postura y me tumbé en el suelo. El rostro de McQueen, acostado y 
mirando hacia arriba, era desconocido. Este extraño ángulo también me 
acostumbraría después de un tiempo. 
Porque él y yo somos amantes. 
Estaba pensando en decirle que lo amo de nuevo, pero sentí calor y 
simplemente me callé. Mientras me miraba en silencio, levantó la bata con la 
mano y me tocó debajo del pecho izquierdo. 
"He tenido curiosidad al respecto desde antes". 
La palma de McQueen barrió mi pecho. Me encogí de hombros contra sus 
palmas secas que fueron succionadas lo suficiente como para volverse 
irritables y frotó mis adoloridos pezones. 
"Tengo curiosidad por saber por esto". 
McQueen se rió mientras giraba su mano. Su mano señaló el corazón que 
latía debajo de mi pecho izquierdo. Era un tatuaje que era un poco más 
pequeño que la palma de la mano y tenía un patrón. 
"Este tatuaje. Te hiciste el tatuaje cuando te graduaste de la escuela 
secundaria a la edad de 18 años, y luego dijiste que le pusiera cualquier 
patrón. ¿El nombre de tu ex novia?" 
"Así no... No hay contenido así debajo. Me deshice de él porque era una 
palabra candente". 
"¿Cuál es esa palabra desconocida?" 
"Li Xiaolong". 
"¿Lee Xiaolong?" 
"... Es el nombre artístico de Bruce Lee". 
McQueen cambió su rostro a punto de reír. 
Giré la cabeza ante la vergüenza porque McQueen estaba mirándome. No 
era de la misma etnia que los chinos que recuerdan a Bruce Lee como una 
leyenda, y no estaba acostumbrado a sus artes marciales. Sin embargo, a 
medida que pasaba el tiempo, el tatuaje no era más que un mapa sin valor ni 
utilidad, que representaba un mundo que ya había desaparecido. 
"Si lo borras, se convierte en una cicatriz... solo lo dejé... así que." 
"El tatuaje ahora...". 
"Porque el amigo de Chang trabajaba en una tienda de tatuajes. Lo hizo 
gratis. ¿Qué tipo de flor es el patrón... No sé el nombre de la flor". 
Los dedos de McQueen se movieron con la palma de su mano como si 
dibujara sobre el patrón debajo del corazón. Entrecerró los ojos, como si 
buscara los rastros de Bruce Lee escondidos dentro de la flor. 
En el pasado, estar consciente de estar con él hacía que se sintiera 
antinatural estar en el mismo espacio y hablar con él, pero ahora su 
personalidad única no era difícil. Todavía quiero que sea un poco más 
divertido, pero no me avergonzaba cada palabra que salía de mi boca. 
Estaba consciente de la mala conversación, pero no me quedé atrapado. No 
fue un cambio mágico, pero sabía que era porque nos estábamos 
acostumbrando lentamente el uno al otro. 
Pasó el tiempo sin saber que el minutero del reloj hacía girar la rueda. Enrolló 
la alfombra del suelo, la puso en el coche de McQueen y corrió bajo la lluvia 
negra como boca de lobo. En su automóvil, incluso en un ferry que cruzaba el 
mar de Staten a Manhattan, las conversaciones saltaban de una a otra. 
El abuelo materno de McQueen, que pertenecía a un estudio financiado por 
el gobierno en Alemania, dijo que era director de documentales. Los ojos de 
McQueen se apartaron del cristal del metro mientras se reía de la anécdota 
causada por no pronunciar su nombre demasiado largo. Era la estación en la 
que tenía que bajarse. 
"Bájate primero". 
"Entra con cuidado". 
McQueen, que tuvo que recorrer un largo camino con una alfombra pesada a 
cambio de una historia de amor desconocida en el set, abrazó la alfombra en 
un brazo y se trasladó a la estación fuera del metro. 
"Park Yeowoon". 
Como un jugador de fútbol americano en un juego importante, extendió su 
puño entre el metro y la frontera de la historia justo antes de que se cerrara la 
puerta. 
Miré su mano apretada y golpeé ligeramente su mano con un puño. McQueen 
todavía estaba allí incluso después de que se cerró la puerta. Cuando el 
metro comenzó a moverse, su figura se desvaneció. 
Al entrar en el túnel, el pálido paisaje de la estación de metro desapareció y 
las ventanillas del coche se volvieron negras. Cuando su apariencia 
desapareció, la magia de la luz del día, que también era hermosa en su 
cabeza, desapareció y se sintió como si estuviera ennegrecido por la ventana 
del auto. 
El camino de regreso a casa fue estremecedor. Al igual que Manhattan en el 
sur, Harlem se está desarrollando en todas partes, pero aún era peligroso 
andar por la noche. Pensé que era una buena noche, pero no apresuré mis 
pasos. Llovía y caminé despacio, evitando los charcos negros. 
El frente de mis ojos se iluminó instantáneamente como si hubiera un rayo en 
las cercanías o el flash se disparara. El sonido del trueno, mezclado con el 
sonido de la lluvia, traqueteó. Quiero llamar a McQueen, pero mi viejo 
teléfono celular ya se ha quedado sin batería. 
McQueen probablemente ahora tomará una taza de té caliente en su oficina 
en el East Village. Cuando pensé en eso, me sentí desesperado por salir de 
las calles oscuras y comer algo caliente. 
Cuando entré a la entrada del apartamento, había un objeto negro en la 
entrada. Cuando miré de cerca, no era un objeto, sino un vagabundo en 
cuclillas con un paraguas puesto. Rápidamente me acerqué a la posibilidad 
de que sea un criminal. 
En ese momento, rápidamente levantó el paraguas y algo se precipitó hacia 
adelante. Reflexivamente, traté de patearlo, miré su rostro y me detuve. 
"¿Por qué no contestas el teléfono? ¡Por qué está apagado!" 
Tan pronto como Yowi me vio, comenzó a maldecir y se enojó. Estaba 
vestido con uniforme escolar como si viniera de la escuela. El tipo que estaba 
luchando solo y temblando me miró con sus ojos complicados. Esperé a que 
se calmara y respondí después de un rato. 
"Porque no tenía batería". 
Yowi, que me estaba mirando, agitó los labios como si estuviera 
avergonzado. Mientras continuaba mirándolo, él me miró con ojos que aún 
estaban resentidos. 
"Tengo hambre. Dame arroz". 
"¿Qué?" 
El hombro del tipo que me estaba mirando solo a mis pies estaba caído. La 
voz del chico que abrió la boca después de mucho tiempo no tenía fuerza. 
"No tengo a donde ir." 
*** 
Sentado frente a la estrecha mesa del comedor, Yowi miró fijamente la 
comida que había puesto en un tazón. Era una albóndiga hervida con salsa 
de espagueti. Estaba pegajoso y suelto como un palo, y la forma no estaba 
mal, pero el olor no era malo. 
"Come." 
"¿Oh? Ah... Eh." 
Yowi, que me miró, comenzó a comer wagwagu con una cucharada. Era un 
ambiente descuidado para compensar el tiempo que estuvo temblando por el 
frío y el hambre, pero no había quejas por ello. 
No lo había notado antes, pero la boca del Yowi estaba un poco desgarrada. 
Yowi, que comía albóndigas con entusiasmo a pesar de que le dolía abrir los 
labios, preguntó. 
"¿Qué hay de Empa?" 
"Se esconde debajo del fregadero". 
"¿Soy un extraño?" 
Murmurando deprimido, Yowi buscó a Empa, que se escondió en la sombra 
oscura debajo del fregadero. Sin embargo, estaba escondido en un rincón, 
por lo que no pudo encontrar una sola punta de cabello. Finalmente, dejó de 
mirar y me miró mientras recogía la comida en silencio. 
"Tú también debes tener hambre". 
Yowi, que se atragantó y se apresuró a buscar agua, me preguntó, 
mirándome. 
"No he comido todavía". 
"¿Por qué? ¿Qué pasó?" 
"Oh." 
"¿Qué es?" 
No tenía que decir que comí una tarta de queso y unos sorbos de café para 
cenar en Staten Island. 
"Qué está pasando." 
"No hay... nada como eso." 
Parecía tener mucho que decirme, pero se metió la comida en la boca y no 
dijo nada. La atmósfera de Yowi era inusualmente seria. Además, me 
preocupaba la herida donde le habían golpeado en la cara. 
"¿Está pasando algo en casa?" 
"... No." 
"¿Peleaste con tu madre?" 
"No." 
"Si te vas a la cama aquí, ¿no has pensado que vendrá tu madre y te 
dará la vuelta?" 
"No sabe que estoy aquí. Le dije que mirara bien a su alrededor". 
"¿Mirar?" 
"Voy a la escuela." 
El tipo se encoge de hombros con rostro refrescante y recoge la comida con 
una cuchara. Cecil, que se sentó en silencio y miró, dejó un cuaderno de 
bocetos en el costado de la mesa estrecha. Era un libro ilustrado para niños 
para colorear personajes de dibujos animados de Disney. Cecil, que usó 
crayones cortos y romos para pintar la cara azul de Stitch, sonrió 
tranquilamente mientras miraba el cuenco. 
"Cecil." 
"Está bien. No tengo sueño." 
"Tienes que ir a la escuela mañana." 
"Está bien. Quiero dormir más tarde. Puedo levantarme temprano". 
Vi el reloj en la pared. La manecilla de las horas se movía ahora de las once 
a las doce. 
"¿Debo decirle a tu papá que dormiste temprano?" 
Yowi, que movía lentamente la cuchara, miró a Cecil con determinación. Sus 
ojos se encontraron en el aire. 
"¿No es esto de mal gusto?" 
Preguntó Cecil. 
"¿No puedes comerlo?" 
"... Eh. Sabe horrible". 
Cecil miró hacia arriba y vio el cuenco de Yowi, que ya no tenía nada, y sus 
mejillas se hincharon mientras contenía la risa. 
"Todo lo que hace mi padre es así. Papá es bueno en todo, pero no sabe 
cocinar. Horneó panqueques hace unos días, pero algunos se quemaron 
y otros están poco cocidos, por lo que la masa está mala". 
Naturalmente, Cecil coqueteó con fuerza. La mirada de Yowi a Cecil no 
estaba bien, ya que era molesto seguir interfiriendo con las palabras de hace 
un tiempo. 
"¿Quién es él?" 
"La hija que vive conmigo". 
"¿Está preso?... Oh, la persona que vive contigo." 
Yowi miró el rostro de Cecil mientras rompía la comida con la cuchara. 
"¿Qué piensas de vivir con Ed? 
Cecil, que dejó de frotar los crayones, miró y preguntó. Mientras explicaba, 
Yowi, que miraba el rostro de Cecil, le puso una cuchara. Yowi, mirando a 
Cecil, preguntó, frunciendo el ceño. 
"Tú papá." 
"Eh." 
"... No." 
"¿Por qué llora?" 
"No." 
Con un suspiro, Yowi me miró como si pudiera notarme. 
"Tu papá. ¿Su nombre es Ryan Tesla?" 
"¿Oh? ¿Conoces a mi papá?" 
En lugar de responder, Yowi se encogió de hombros. Yowi, sosteniendo una 
cuchara de nuevo, tímidamente raspó la salsa en el borde del tazón. 
Lo miré sin comprender, pero Yowi no me vio. Un viento seco en mi cabeza 
se llevó todos mis pensamientos. Después de un rato, agarré la muñeca de 
Cecil y me la llevé al oído. 
"Cecil." 
"¿Eh?" 
"Avanza." 
"¿Por qué? No puedo dormir" 
"Ve." 
Sin que yo lo supiera, surgió un tono coercitivo. Cecil parpadeó ante el 
cambio de atmósfera. 
Después de un rato, Cecil, que tenía los lápices de colores y el cuaderno de 
dibujo, saltó de la silla. La niña, sosteniendo con fuerza el cuaderno de 
bocetos en su pecho, entró corriendo en la habitación, salió, se volvió y cerró 
con cuidado la puerta. Las lágrimas se amontonaron y se enojó por mi actitud 
que endureció mi rostro frente a un borde desconocido, pero no había tiempo 
para preocuparme por eso. 
¿Cuál es la probabilidad de que un niño, que solo cumplirá quince años este 
año, conozca a un personaje llamado Ryan Tesla? Ryan a veces usaba los 
servicios de acompañantes para visitar a los homosexuales en la aldea de su 
padre, pero no importaba cuánto lo pensara, parecía no haber nadie 
alrededor de Yowi que pudiera llamar a las estrellas del porno gay como un 
servicio de acompañantes. Es más, el nombre de Ryan solo se conocía, 
hasta donde yo sé, en el porno gay. 
Porno gay. La palabra, que es odio para algunas coass, medio de vida para 
otras, quiero eludir para algunos, y mera obscenidad para otros, evoca 
numerosas posibilidades. Esa posibilidad me llevó a pensar en partes en las 
que no había pensado desde que vi a Chang esta mañana. La fuente de la 
pornografía que vio Chang 
Mientras miraba, Liao-yu levantó cuidadosamente la cabeza. 
Yowi, mirándome a la cara, de repente muerde sus labios con fuerza con una 
expresión abrumadora de llanto. No hablamos durante mucho tiempo. 
Al final del silencio, Liao-yu primero confesó. 
"De hecho, desde principios de este año... Descubrí que... A veces..." 
"No lo digas." 
"..." 
"No importa lo que digas, da miedo". 
Da miedo. 
Fue solo después de escupir que me di cuenta de una parte de la realidad 
que había desechado. La sensación de encontrarme con una de las 
numerosas realidades para las que no estaba preparado fue la sensación de 
estar de pie frente a personas con tierra cubierta. 
Mientras hurgaba en los cajones, me mordí un cigarrillo en la boca, cuando 
casi había dejado de fumar en estos días. Encendí el mechero con un clic, 
pero no se encendió, así que agarré el mechero, lo agité y lo volví a 
encender. El fuego apenas se prendió de una pequeña brasa que era tan alta 
como una uña. El primer sorbo lo tomé a toda prisa y exhalé el humo 
silenciosamente sin un sonido de respiración. Mis dedos temblaban cada vez 
más, así que apreté y abrí los puños. De repente, detrás, escuché un extraño 
aliento. 
"Lo siento." 
Mirando hacia atrás por el sonido de un dolor de garganta, Yowi se secó los 
ojos con los puños. Mientras intentaba llorar en silencio, su rostro estaba rojo 
por la presión. 
"No sabía a dónde ir, así que vine primero aquí". 
"..." 
"Ahora yo... Podría morir por mi papá. Mama es... Para mi madre..." 
Las lágrimas brotaron de los ojos de Yowi. Liao-yu dijo, secándose las 
lágrimas que fluían constantemente con el dorso de sus puños. 
"Estoy tan asustado que ni siquiera puedo imaginar lo que diría mi 
mamá. Podría enviarme a China". 
"..." 
"El día de ayer... De repente, al amanecer de ayer...". 
Mientras soportaba los gritos, Yowi habló lentamente. 
"Recibí una llamada de Chang... Dijo que estaba frente a la casa, y si no 
quería despertar a mi madre, que saliera. Alguien que debería estar en 
Hong Kong, de repente... Pensé que era una broma porque era absurdo. 
Que... De repente, ¿qué es lo que tienes en la computadora?" 
"..." 
"Salí porque mi corazón estaba hecho jirones." 
El tipo que dejó de hablar cerró los labios con fuerza. Secó las lágrimas tosió 
y tragó llorando durante mucho tiempo. 
"Pensé que había borrado el video... No sé cómo llegó a verlo. Ni 
siquiera puedo pensar en excusas porque nunca había visto a Chang 
tan asustado, así que... Ni siquiera podía perder el tiempo". 
Con los ojos cerrados y las lágrimas exprimidas, Liao-wi se tiró de las 
mangas y se secó la cara húmeda. 
"Lo siento." 
"..." 
"Seguí intentando fingir que no sabía... Perdón por haber sido atrapado. 
Sé que Yeowoon filmó para ganar dinero. Sé que usaste ese dinero para 
pagar la deuda... Tenía curiosidad a pesar de que lo sabía... Lo siento." 
Mientras gruñía en voz baja con un grito seco, Yowi miró por toda mi cara 
como si pudiera contar mis sentimientos. Llegó la fatiga. 
Ahora sé que la razón por la que estaba apurado para venir a verme y 
preguntarme persistentemente acerca de mi relación con Chang con el 
dinero, y que la sensación incómoda que sentí en él fue todo porque había 
visto mi pornografía. La conmoción de que a Yowi pudiera gustarle el mismo 
sexo quedó enterrada por el hecho de que me vio en la pornografía. Mientras 
observaba el estallido, el llanto y los sollozos en silencio, me di cuenta de que 
no había ningún lugar donde esconderme de la vergüenza dentro de mí. 
"Estás lastimado... Creo." 
Abrí la boca con fuerza, señalando con el dedo la comisura de la boca. Yowi 
asintió mientras se tocaba la boca con los dedos. 
"Eh. Tienes razón." 
"Está hinchado". 
"... ¿Lo sabes?" 
Asentí con la cabeza y cepillé la ceniza que colgaba del cenicero. Yowi me 
miró con ojos ansiosos. 
"Te veo de todos modos." 
No quise contestar así que salí de la habitación. Vertí la comida casi intacta 
en el fregadero y lavé los platos. Yowi, que caminaba detrás de mí, dejó de 
parpadear y se acercó, pero fingí no notarlo. 
Su cuello tocaba la parte posterior de mi brazo con las mangas 
arremangadas. Lo que vino después de que terminó la confesión de lágrimas 
fue el agravio entre él y yo. Reflexivamente, recordé que me vio teniendo 
sexo a través de la pantalla del monitor. Dije, quitando el cuerpo. 
"Vete". 
"La suerte persistente". 
"Lo haré yo mismo." 
Respondí, restregando el cuenco con una esponja. El tipo que estaba 
tratando de ayudar a lavar los platos con los brazos enrollados ante mi actitud 
de sentir la distancia, torció su rostro e hizo un sonido de abstenerse de llorar. 
Yowi, que me había estado observando durante mucho tiempo, finalmente 
entró en la habitación. El tazón se empapó en la salsa y el aceite se limpió 
después de eliminar las burbujas en la corriente que fluye. La luz pura que 
brillaba a lo largo del borde redondo del recipiente de porcelana blanca era 
deslumbrante. 
Me imaginé quitando las manchas de mi vida como con el cuenco. Pero, 
trágicamente, la inmundicia de la vida no se pudo lavar con agua, espuma o 
expiación. Aquellos que hacen una confesión obtienen el perdón de Dios o la 
autosatisfacción al confesar sus pecados, pero yo no quería arrepentirme ni 
ser perdonado por nadie. Al menos no fue un crimen que cometí. 
Entonces, ¿qué es esta ansiedad? 
En lugar de hacer todo lo posible por encontrar una manera, me pregunto si 
es el precio de dejar ir mi vida, tirarla a la basura y huir. 
Si se trata de pagar el precio, la causa fue un pecado cometido contra mí, no 
contra nadie, cometido sin resolver las consecuencias. La punta de mi nariz 
estaba fría. Me quedé mirando la pared sin ningún patrón durante mucho 
tiempo. 
*** 
Me apliqué agua sin espuma ni crema. Me rasqué suavemente la barbilla con 
una navaja y miré por la punta del espejo. El tipo que parecía cansado con 
hinchazón en la cara como si hubiera perdido el sueño se estaba preparando 
para ir a la escuela con su cabello desaliñado. Los pantalones del mismo 
color que la chaqueta azul oscuro y el chaleco y la camisa que usaba debajo 
tenían mucho vapor. 
Yowi, que estaba concentrado en sí mismo con su uniforme escolar, levantó 
los ojos. Cuando nuestros ojos se encontraron en el espejo, el chico se 
estremeció y tembló. Y pronto hizo una mirada culposa. Para evitar 
lastimarme las mejillas, removí las marcas azuladas de la barba durante la 
noche con una navaja. Terminé de cepillarme los dientes mientras me 
afeitaba y Yowi seguía mirándome para ver si tenía algo que decir. 
Llovió durante la noche y el día era brillante. Caminé hacia la parada donde 
se detuvo el autobús, sosteniendo la mano de Cecil a lo largo del camino que 
se extendía a través de los aburridos edificios. Estaba lejos del metro, pero 
Yowi no se preocupó por mí y siguió la espalda de Cecil. El transbordador 
llegó a tiempo, por lo que Cecil fue enviada al autobús de inmediato. 
"Aquí no hay autobús a mi escuela". 
Yowi suspiró, mirando el mapa de ruta de la parada de autobús y miró el reloj. 
"Incluso si tomo el metro, es un poco tarde de todos modos". 
Yowi me miró volviendo a cargar la bolsa que se había desbordado de su 
hombro. Dijo después de golpear el suelo con la punta de sus zapatillas. 
"He estado pensando en eso toda la noche". 
Tosió con brusquedad cubriéndose los labios con los puños. 
"Chang... Si le cuenta a mi madre o mi padre sobre eso, moriré de todos 
modos. Hablaré con mi padre cuando me vaya entonces. No hay forma 
de que no pueda decirle que no a la personalidad de ese tipo malo". 
"De qué estás hablando." 
"Que... la historia del pago de deuda. No importa cuánto debas, le rogaré 
que se deshaga de ella". 
Por primera vez, Liao-yu me miró fijamente. 
Sería bueno si hubiera un sentimiento de esperanza, pero sabía que el 
mundo no era lo suficientemente fácil como para apoyarme en la carga de un 
niño así. El padre de Yowi, Jo y yo, éramos difíciles de encontrarnos incluso 
una vez al año, y Shajing tampoco era una persona que me mostrara 
simpatía. Sabían la actitud de Chang hacia mí, pero todos la toleraron. 
Cuánto más, si se entera de que Liao-yu había visto pornografía, podría 
haber venido corriendo con un cuchillo. 
Asentí sin sinceridad porque no quería apostar por la expectativa. Después 
de pasar el semáforo, un autobús circulaba por una calle de un solo sentido. 
"Ve." 
"Te llamaré. ¿Debes tomarlo?" 
Subí al autobús y miré hacia atrás. 
"Yowi". 
"¿Eh?" 
"No vengas aquí de nuevo". 
La puerta se cerró y vi los ojos abiertos de Yowi a través de la ventana. 
Me di la vuelta, escondiendo mi rostro amargado, y agarré la manija. El 
autobús no pasó por la parada de la empresa. Tomé el primer autobús para 
salir de ese lugar. 
A medida que pasaba el tiempo y me bajaba del autobús, vi una estación de 
metro frente a mí. Incluso cuando me cambié al metro, llegué a mi destino y 
dejé la historia, todavía quedaba mucho tiempo. 
Mientras caminaba, me senté en un banco frente a una librería y vi gente que 
pasaba por la calle. Central Park, Riverside Park y dos de los parques más 
grandes de Nueva York estaban a la izquierda y a la derecha, y era un 
vecindario donde vivían jóvenes neoyorquinos. 
Me quedé mirando la espalda de un joven en un paseo por el parque con 
varios perros y una mujer que empujaba un cochecito. Desaparecieron de la 
esquina más allá del antiguo edificio de piedra rojiza. 
Hacía frío, pero el sol deslumbraba. Saqué mis gafas de sol de mi bolso y me 
las puse. Caminando un poco más lejos del banco frente a la librería, había 
un edificio donde se ubicaba el lugar de trabajo. Carreteras bien cuidadas, 
gente adinerada joven y de apariencia limpia, y turistas que pasan con un 
montón de bolsas de la compra. Había cosas que alguna vez fueron 
desprecio y envidia por un lado. 
Mi trabajo estaba ubicado aquí en el Upper West. No tengo mucho para venir 
al Westside porque trabajo afuera como guardia de seguridad para la mayoría 
de los eventos y protocolos, pero caminar por este camino con un traje me 
hizo sentir como si estuviera entrando en la fortaleza de la riqueza. 
En realidad, solo estaba vacío, pero sentí la sensación de entrar en su mundo 
donde no podían penetrar con solo caminar por este camino y respirar el aire 
aquí. 
Nunca he hablado de eso, pero Ash, Derek y los trabajadores de la empresa 
deben haberse sentido así. 
Observé mi camino hacia el trabajo, apoyándome libremente en el respaldo 
del banco. Varios cafés, restaurantes, tiendas y edificios se extendían a lo 
largo de la carretera recta. Hace mucho tiempo, después de que terminó la 
rehabilitación, comencé a ganar dinero con todo tipo de cosas difíciles, y 
luego me uní a la compañía con la presentación de Derek y caminé por 
primera vez. 
Después de irme a trabajar, ya no tenía que sentirme deprimido con mi 
talento, que se había estado reuniendo decenas de veces al día, y ya no 
tenía que sufrir la timidez infestada. En cambio, aprendí a satisfacer mi vida 
diaria con un vaso de cerveza después del trabajo. 
Sabía que había mucha más vida en el mundo en la que no tenía que vivir 
mucho, y sabía que no era cobarde. En el pasado, era cínico sobre el 
aburrimiento de la vida cotidiana, pero ahora encontré una pequeña variación 
en la rueda y sentí afecto. Es por eso que no tenía ninguna intención de 
poner todas estas cosas fuera de mi alcance ahora. 
Cogí el teléfono móvil y llamé a Chang. Sin embargo, se cortó la llamada a 
pesar del coraje. 
En el momento en que puse mi teléfono en mi bolsillo con un profundo 
suspiro, escuché un crujido y un dolor ardiente sonó. En un instante, mi 
cabeza se inclinó hacia adelante y una rodilla apareció a la vista. 
"¿Qué estás mirando tan vagamente?" 
Ash se puso de pie mientras miraba hacia atrás, dándome palmaditas en la 
cabeza. Me impresionó, pero sin duda se sentó a mi lado. 
"Si vienes a trabajar temprano, entra. ¿Qué haces en el frío?" 
Ash, masticando un bocado de hamburguesa, me miró de arriba abajo. 
"¿Hay algo que te haga sentir mal? ¿Por qué haces esto después de 
descansar bien?" 
"Me despierto menos". 
"Escucharé todos los sonidos tristes". 
La parte afectada sintió un hormigueo e impresionó, pero Esh fingió no 
saberlo y se comió la hamburguesa restante. Compró unas galletas saladas 
de un vendedor ambulante al otro lado de la calle y me entregó uno. 
"No podré comer este pretzel insípido". 
"¿A dónde dijiste que te mudabas?" 
"Cerca de donde vives. El alquiler aquí es demasiado caro". 
"Te ayudaré cuando te mudes". 
"Eso es natural". 
Sin una señal de gratitud, Ash se encogió de hombros. 
"No hay nada que mover. Es un mal comienzo." 
"¿Hay mucho trabajo?" 
"Por ahora... He organizado un evento que apenas alcanza para hacer la 
compañía. Hay muchos eventos en diciembre. Será a partir de enero". 
En los últimos años, han circulado varias conversaciones dentro de la 
empresa sobre el tema del establecimiento de una nueva empresa entre el 
líder del equipo Ash y la gerente Rachel. A pesar de las críticas de Ash, 
Rachel tenía habilidades comerciales decentes para tomar la empresa 
existente con la que estaba tratando con MIP. 
"Funcionará." 
"Eres muy bueno." 
Le devolví la mirada gracias a sus incómodos sentimientos. 
"Esta revisión fue buena. Con suerte, te cambiarás a un trabajo de 
tiempo completo como Derek". 
Ante las palabras de Ash, abrí silenciosamente el pretzel con la mano y lo 
retorcí en la boca. 
"Los cachorros no son señales de que los favoritos van a tener un buen 
final". 
Con un suspiro, Ash volvió a golpear la parte posterior de la cabeza con la 
palma de la mano. Aunque hizo un sonido doloroso, Ash fingió no saberlo y 
rápidamente se llevó el pretzel a la boca. Después de tragar, arrugó el papel 
envuelto alrededor del pretzel para quitar el aceite de ambas manos. 
"Estoy diciendo que debido a que ya no estás actuando, has llegado a la 
edad en la que deberías tener la ambición de tener tres años más hasta 
cierto punto. ¿Por qué no enciendes tus ojos y haces el bien cuando 
hay alguien que te aprueba?" 
Mientras asentía sin responder, Ash se rió con una cara triste. Después de 
revisar el reloj en su muñeca, se levantó de un salto y señaló con la barbilla 
hacia la empresa. 
"Entra. En un día como hoy, hay que pagar un poco de confusión por 
haber llegado temprano, porque a las chicas de clase alta les gusta. Es 
bueno ser sincero, pero ¿no crees que necesitas ser culpable y bajar los 
lazos para conseguir ascensos e incluso subir tu salario? Ed Telbot, 
¿no es así?" 
*** 
Ryan llevaba un paquete de cajas por las escaleras a la entrada del 
apartamento. La luz de las escaleras se estropeó y apiló una caja en la 
entrada apoyándose en las farolas de la calle. Tenía dolor de espalda o se 
golpeó, pero me encontró y dejó de moverse. Ryan, que me había estado 
tratando con una actitud incómoda después de que Jack y Janine fueron allí 
hace unos días, se puso rígido cuando hizo contacto visual. Cogí el bolso, 
levanté la cabeza para saludar y, tan pronto como intenté pasar, me agarró 
del brazo. 
"Viniste rápido". 
"... Sí." 
"¿Estás ocupado por la noche?" 
"Realmente no." 
"Entonces, ¿debería salir con Cecil?" 
Mientras soltaba suavemente la mano que sostenía mi manga, señaló un 
automóvil cercano. Ryan parecía incómodo. Sabía que le molestaba porque 
se sentía deprimido después de que la persona fue al Primer Sistema por la 
adopción de Cecil. Y ahora, con una actitud ambigua, acercándose de nuevo 
a la reconciliación. 
"¿Dónde?" 
"Solo, cerca. A una agencia de ventas". 
"¿Por qué allí?" 
"Venderé algunos artículos sin usar. Si tienes algo que vender, tómalo 
ahora". 
Pensé en libros, algunos pares de zapatos y ropa de verano, pero eran 
demasiado viejos. 
"Buscaré." 
Como me mudaba a menudo, se convirtió en un hábito tirar las cosas a 
tiempo, así que no veía nada que valiera la pena vender. Pasé mis dedos por 
los DVD y libros en la pequeña estantería al costado de la pared. Todo lo que 
tenía para vender eran algunos libros que tomé prestados de la biblioteca, los 
compré y ya no pude leerlos. 
Saqué del armario dos juegos de ropa de verano y tés para la primavera y el 
otoño. La camiseta larga era la ropa que el centro comercial repartía gratis, 
pero la puse dentro de la caja. Era una lista lamentable que no obtendría ni 
siquiera tres dólares aunque los vendiera todos. 
Saqué una caja cubierta con plástico del armario. Siempre que me mudaba, 
lo empacaba, pero no lo necesitaba, así que no abrí el paquete. Entre ellos, 
se había un panel con una imagen de Bruce Lee, que me dio Chang hace 
mucho tiempo, un marco con una imagen de su abuela, un guión usado en 
una clase de teatro de la escuela secundaria y accesorios de la obra < 
Hamlet>, un álbum de fotos con pocas imágenes y un desajuste, había 
botones y adornos descuidados. 
Mientras sacaba el equipaje en la caja apilada al azar, encontré una caja 
cuadrada debajo de una revista con una mujer en bikini en una pose 
provocativa. La caja con el primer plano de la parte superior del cuerpo de los 
hombres sobre un fondo blanco era porno gay titulado <Perfecto>. Es un 
DVD que no he olvidado por un tiempo desde que lo escondí en secreto en 
mi bolso en la oficina de McQueen. 
Inmediatamente me vino a la mente la fuente del DVD. El verano pasado, 
cuando estaba consciente de la relación entre Ryan y McQueen, pero 
siempre me alejaba de ese hecho, lo metí en mi bolso por razones que ni 
siquiera yo podía saber. 
Un tiempo total de ejecución de dos horas y quince minutos. Se revela el 
impactante pasado de Ryan Tesler, quien cuenta con un gran entusiasta, 
ganó 14 premios GayVN y una versión de dos discos que contiene el nuevo 
proceso de post-grabación y producción con una belleza visual sin 
precedentes. 
Eché un vistazo al texto introductorio que describía las especificaciones del 
DVD de manera extensa y escuché a un perro. Escuché el sonido de la 
puerta principal abriéndose. El sonido de caminar rápido por la sala y puse la 
pornografía debajo de la revista de la carretera. 
"¿Tienes todo?" 
"Sí." 
Ryan, que miró a través de la puerta abierta, miró a su alrededor dentro de 
una habitación estrecha llena de basura. 
"¿Tienes algo que vender?" 
"No sé, de verdad." 
"Sal rápido de todos modos. ¿Qué estás postergando así?" 
El desorden en mi caja vacía estaba lo suficientemente en mal estado como 
para adaptarse a un regalo gratis en lugar de una venta. Por el contrario, la 
caja que Ryan cargó en el automóvil estaba llena de artículos valiosos. La 
habitación de Ryan se veía estrecha en comparación con el área real, y era 
debido a este equipaje sin envolver, que parecía que se estaba ocupando 
hoy. 
He visto el coche de Ryan varias veces, pero es la primera vez que me subía. 
No sabía sobre los ingresos de Ryan, pero llevaba un sedán que era 
demasiado grande para el tamaño de Salim. Dentro del sedán plateado, 
había un gran olor a cigarrillos, salpicaduras y telas viejas. No había 
suficiente espacio, así que puso algo de su equipaje en el asiento trasero, y 
no fue suficiente, así que lo puso sobre mis rodillas y sobre las rodillas de 
Cecil, y luego comenzó. 
"Abre la tienda a esta hora". 
El reloj del salpicadero marcaba las diez de la noche. 
"No... así que grito para abrir la tienda. Probablemente lo sepas." 
"¿Quién es?" 
"¿Es Renscher? No sé.". 
Lo que vinieron a las palabras de Ryan fueron las dos tarjetas de 
presentación que Renscher me entregó. Renscher me dio una tarjeta de 
presentación blanca en la que decía que había creado una agencia de ventas 
pequeña y mediana con un socio. Entonces, también me entregó una tarjeta 
de presentación roja con la frase "El servicio de acompañantes gay más 
popular de Nueva York" diciendo que ha estado sirviendo como acompañante 
como trabajo secundario. 
Olvidé el momento en que Renscher tocó mi vida mientras atravesaba una 
serie de cambios intensos que me habían sobrevenido desde el verano 
pasado. Un joven rubio de ojos azules que no cayó en la miseria y no sintió 
culpa por vender su cuerpo. 
La agencia que llegamos escuchando el tarareo de Cecil no estaba lejos de 
casa. Estaba a unos 30 minutos a pie. Se ve así, y había un estacionamiento, 
aunque cobraban. Comparado con el centro de la ciudad, el distrito comercial 
era pequeño, pero había una gran población. Aunque se fundó con un socio, 
parecía que había ahorrado bastante filmando pornografía amateur. 
Cuando Ryan llevó el auto a un estacionamiento cercano, Cecil y yo sacamos 
un montón de equipaje del maletero. La mayor parte de la ropa era muy 
ligera. 
"Oh, viniste aquí sin una llamada telefónica". 
Escuché una voz familiar mientras trataba de tapar una caja muy apilada. 
Cuando saqué la cabeza del equipaje, vi el rostro de Renscher saludando a 
Ryan, que sostenía la caja. Pronto me encontró y pareció sorprendido. 
"¿Oh? ¿Tommy?" 
Después de una breve reverencia, Renscher esperaba un sentimiento feliz. 
"Por alguna razón estoy aquí". 
"Esto es una fiesta". 
Con las manos ocupadas, señaló a Ryan con la barbilla. Después de poner 
los ojos en blanco por un momento, Renscher se acercó a mí y me susurró. 
"¿Es una estrella del porno? Porque te llamé Tommy... ¿Se podía decir 
eso?" 
"No importa." 
Lo vi después de mucho tiempo y lo veía mejor que antes, como si hubiera 
hecho ejercicio. Tenía el pelo largo y le cubría la nuca, pero no se sentía 
sucio. Seguía siendo guapo y la atmósfera única era la misma, aunque era un 
poco inteligente. 
El interior de la tienda se abrió completamente, por lo que se veía más ancho 
de lo que se veía desde el exterior. Cecil estaba ocupada mirando las pilas de 
cosas en la tienda. Los artículos vendidos eran simples, y después de 
manejarlos todos, tenía cinco dólares en la mano, pero los artículos que sacó 
Ryan tenían una variedad de precios y tipos. 
"Sabes que la ropa que no es de lujo suele ser más barata, ¿verdad? 
Normalmente lo calculo con peso, pero todo está en buenas 
condiciones, así que lo calcularé individualmente". 
La persona que hablaba como para ser condescendiente y sacaba la ropa 
una a una parecía ser la pareja que Renscher había mencionado el otro día. 
Con la cabeza a medias y con gafas, se veía rígido, rompiendo mi expectativa 
de que su compañero fuera una persona similar a Renscher. 
"Lo sé, calcúlalo. Moderadamente". 
Ryan, quien respondió a las palabras del hombre, no parecía estar dispuesto 
a obtener un precio bajo, ya fuera por el propósito de la disposición en primer 
lugar. 
Mientras observaba a los dos hombres negociando, me acerqué a Cecil, que 
deambulaba ansiosamente por la tienda. Cecil estaba de pie frente a un juego 
de juguetes para niñas y observaba. Cecil nunca usa una falda, pero parecía 
que le interesaban los juguetes. Sin embargo, no pensé en tocarlo con mis 
manos como si pudiera ver una costosa sensación lúdica sobre el lujoso 
escaparate. 
De repente estaba tan desesperada por fumar que salí con un cigarrillo en la 
boca. 
Cogí el teléfono mientras encendía fuego en un callejón oscuro detrás de la 
calle. Llamé a Chang con el deseo de que respondiera. Sin embargo, la única 
voz que escuché inmediatamente después de llamar fue un aviso de que el 
teléfono celular estaba apagado. 
"Hijo de puta". 
Murmuré palabrotas y froté el cigarrillo en el suelo. Mi corazón estaba 
agitado, pero por otro lado sentí alivio. Fue porque lo único que podía decir 
mientras hablaba por teléfono con Chang era una petición vulgar. 
¿Está en los EE. UU. ahora o se ha ido a Hong Kong nuevamente? Si fuera a 
Hong Kong, ¿el trabajo de Yowi permanecería en silencio por un tiempo? 
¿Me hiciste eso ese día por el tipo de cosas que estaba haciendo? Fue una 
época en la que me confundía. 
"¿Tienes un cigarro?" 
Renscher se puso de pie mientras miraba a Inyoung, quien apareció en la 
oscuridad. 
Saqué un cigarrillo del paquete arrugado. En lugar de recibirlo con la mano, 
Renscher se acercó, mordió el filtro con los labios y sacó el encendedor de mi 
pecho. Luego encendió un fuego con una sonrisa como si lo partiera. 
"Ese hombre, ¿no era esa la persona con la que dijiste que ibas a vivir 
antes? Ryan Tesla". 
Intenté recordar si alguna vez le había dicho eso a Renscher, pero no 
recordaba. 
"Ah, cuando estábamos cenando con McQueen, tú y yo. Entonces lo 
escuché. Escuché que había un hombre que buscaba un compañero de 
cuarto justo cuando tú buscabas una casa para mudarte". 
Como si me hubiera leído la mente, añadió Renscher. 
"Es más ingenuo de lo que pensaba. Ahora Colvin me está explotando 
por completo". 
Renscher se echó a reír. 
"Pensé que era una persona que estaba completamente molesta y 
apoyada por el mal". 
"... ¿Por qué?" 
"No vendes tu pasado por unos pocos centavos. No importa cuánto 
seas una estrella porno, es así". 
Con un encogimiento de hombros, Renscher chupó un cigarrillo lo suficiente 
como para adelgazar sus mejillas. Era solo un cigarrillo, pero entrecerró los 
ojos como si estuviera saboreando un buen alucinógeno. Dio una mirada 
unilateral como si estuviera viendo el comportamiento patético de una 
persona que conoce bien. Miré a Renscher en silencio, sin saber el pasado 
que Ryan habría estado vendiendo para hacerlo feliz. Esa mirada fue 
molesta. 
"Bueno, así es todo este piso". 
Tiró el cigarrillo al suelo y lo frotó con su calzador, y dijo Renscher. 
La razón por la que Renscher estaba fingiendo tardíamente conocer a Ryan 
parecía ser su pasado, donde Ryan había estado vendiendo por unos pocos 
centavos. No conocía el pasado, pero parecía ser bastante famoso en la 
industria. 
'¿Quién está en posición de juzgar?' 
La razón por la que tragué las palabras que presionaron mi garganta fue 
porque yo también vi a Renscher en lugar de a mí y los defectos de Ryan 
más grandes que Renscher. Como un sistema piramidal, traté de entrar a la 
tienda con un suspiro de manera de despreciar a alguien más con un defecto 
mayor, pero Renscher me agarró de la muñeca. 
"¿Te gustaría ver la casa? Tengo algo que llevar, de inmediato." 
Renscher señaló hacia arriba con el dedo. Era un edificio utilizado como 
centro comercial del segundo al quinto piso. Solo el piso superior, el sexto 
piso, no tenía letreros y las luces estaban encendidas en varios lugares. 
La mano de Renscher estaba apuntando al sexto piso, pero no se refería a 
todo el sexto piso. Era difícil conseguir dos pisos o alquilar solo con 
pornografía amateur y agencias de ventas. Fue el lugar donde se formó el 
distrito comercial, aunque no fuera una zona muy transitada, y sobre todo, 
estaba dentro de Manhattan. 
"Es todo el sexto piso". 
Renscher se rió como si hubiera detectado mis dudas. Lo que me vino a la 
mente en sus reflejos fue que Renscher obtenía apartamentos de alquiler 
todos los meses para brindar servicios de acompañantes. 
"Veamos el servicio de acompañantes juntos". 
"Sí. ¿Te di tarjeta de presentación? ¡El mejor servicio de acompañantes 
gay de Nueva York!" 
"Sí." 
"Tengo muchas habitaciones, así que utilizo la habitación vacía como 
espacio privado. Todavía dependo de las escorts porque tengo más 
dinero para ganar que la agencia de ventas. Bueno, ninguno de los dos 
es malo". 
Rascándose la nariz, añadió Renscher. 
"Te daré una nueva tarjeta de presentación. Cambié la dirección de la 
página de inicio debido a la represión". 
Sacó su billetera del bolsillo trasero y me entregó una tarjeta de presentación. 
Se agregaba una frase más a la tarjeta de presentación con el mismo diseño 
que antes. 
Solo haz un pedido y serás el hombre ideal que deseas. 
Miré las frases que me hicieron pensar en varias cosas, así que lo guardé en 
lo más profundo de mi billetera porque no era algo para tirarlo frente a él. Lo 
siento por Ryan, quien está siendo explotado por un contratista, pero tengo 
algo que realmente quiero preguntarle a Renscher. Era una historia que ni a 
Ryan ni a McQueen le podía preguntar. 
"Renscher". 
¿Mmm? Renscher se apoyó contra la pared y se quedó suelto, poniendo 
ambas manos dentro de los jeans de Jincheong. 
"Lo que se sabe alrededor... ¿Es tan fácil?" 
Renscher me miró fijamente mientras apoyaba su costado contra la pared. 
"... Bueno, no es difícil. Eso es raro. ¿No fue algo por lo que empezaste 
con cierto grado de determinación para darte a conocer?" 
Enganché mi dedo en la corbata apretada y tiré de ella. 
Al principio, me decepcionó un poco de dinero fácil, y después de eso, ya 
estaba tomado, así que tomé otro, y luego fue lo mismo. Una sonrisa amarga 
me vino a la mente cuando recordé que no pensaba lo suficientemente 
complicado como para convertir la resolución en un tesoro. 
"¿Te acuerdas de Kyle?" 
Si es ese Kyle, fue mi primera vez con quién filmé pornografía. Mientras 
asentía, señaló con el dedo la ventana del sexto piso. 
"Dije que vivíamos juntos. Solo duerme allí ahora mismo. Parece que 
estaba saliendo de la escuela recién matriculado, pero a pesar de que 
había ruido, de alguna manera resistió. No sé qué hay dentro, pero solo 
si estoy preocupado de antemano. Si me golpean, lo pienso". 
Riendo levemente, Renscher se estiró. 
"Si no puedes grabar porno, ¿qué tal el servicio de acompañantes? 
Porque se desconoce el rostro. Ah... ¿No es posible hacerlo si estás con 
McQueen ahora?" 
Mientras se inclinaba hacia mí, Renscher se rió frenéticamente. 
"También vi ese DVD. Bueno, me sorprendió ver eso. Pensé que era 
recto, pero ¿no? ¿Estás saliendo con él?" 
"... Sí." 
"McQueen continuará filmando pornografía en el futuro. Tener a un 
amante así solo será un dolor de cabeza si lo piensas seriamente. Tú... 
Es una máscara que es demasiado seria, pero se siente cómoda. Sirvió 
a los perdedores que tenían dinero pero no podían resolver su sexo 
porque no eran lo suficientemente buenos. ¿No sería justo tener ese 
sentido de misión? Si no puedes, estarás arrugado en la esquina." 
Renscher se acercó, agarró mi hombro con una mano y lo presionó hacia 
abajo. Como dijo, realmente desearía que la pornografía que estaba filmando 
estuviera bien, pero sabía que no podía ser así, así que me reí en silencio y 
le quité la mano. 
No quería pensar más. Los pensamientos que fueron arrojados se retorcieron 
por el suelo, fueron golpeados y pisoteados. 
Lo único que resonó en el coche en el camino de regreso fue una canción 
con letra lúgubre. A pesar de que se dirigía hacia la medianoche, las 
condiciones de la carretera no cambiaron desde antes. Cecil, que había sido 
descuidada hace un tiempo, se quedó dormida con su asiento inclinado hacia 
atrás. 
El rostro de Renscher se superpuso detrás de la ordenada espalda de Ryan. 
Es lo mismo que venderse a sí mismo por unos pocos centavos, pero la risa 
sesgada en los labios de Renscher, que se refería a Ryan como esa clase, 
continuó hipnotizándome. 
Quería saber cuál era la diferencia entre Renscher, que se vende a sí mismo 
para ganar dinero, pero nunca se empapa de miseria, y Ryan, que, por el 
contrario, sigue desmoronándose y rompiéndose. 
No sabía que podría haber algo que había pasado por alto tan fácilmente en 
el pasado que se vendía fácilmente por dinero, y en la actitud de Ryan de 
ponerle ventaja a McQueen. 
"Ryan". 
"Qué." 
"¿Por qué con McQueen... Estás en una mala relación?" 
"¿Por qué? ¿Para predicar cómo se puede odiar a McQueen?" 
Miró a este lado en el espejo y se rió. 
"No." 
Dijo Ryan. 
"Es algo que odio unilateralmente". 
"..." 
"Simplemente, lo odio a veces." 
Ryan respondió en un tono insignificante. 
"¿Por qué es eso?" 
"Me preguntaba si tenía algo que ver con el DVD que filmaste con 
McQueen". 
Al entrar en la calle de un solo sentido, las condiciones de la carretera 
empeoraron aún más. Mientras Ryan miraba la larga procesión de faros en 
las calles alineadas con calles muy espaciadas, sonrió con solo sus labios 
doblados en silencio. 
"Está bien. Está relacionado". 
Ryan habló mientras presionaba el botón de la radio que crepitaba porque la 
frecuencia no coincidía. 
"A veces, para no ser autodidacta, es necesario culpar a los demás". 
La sonrisa desapareció del rostro de Ryan. Aun así, había una voz ruidosa y 
crepitante en la radio. 
Si mi vida fuera un sueño, sería una pesadilla como despertar y gritar. 
Una voz suave resonó oscuramente a lo largo de la melodía de la guitarra. 
Ryan, esperando a que terminara la fila de personas que cruzaban justo 
enfrente del automóvil, finalmente apagó la radio.