Capítulo 1

Cuando agité la bolsita de té en la taza, las hojas se abrieron. La bolsita de té 
se movió y el aroma de las flores me hizo cosquillas en la punta de la nariz. 
Ash apretó el puño mientras acariciaba la circunferencia de la taza de té 
blanco con sus dedos. 
"En lugar de tomar una decisión por mi cuenta, debería hablar con 
Rachel también. Quizás... Como es un problema, no puede dar una 
respuesta definitiva aquí mismo". 
Ash suspiró y miró el reloj en su muñeca, y levantó sus nalgas de la silla para 
arreglar su postura. 
"De hecho, hoy estoy un poco ocupado". 
Ash frunció el ceño. Él ya sabía que no podía permitirse comer debido a los 
apretados horarios de los eventos de fin de año y al comienzo del año. Ahora 
me está dando tiempo, pero tenía que correr al campo de inmediato. Ash dijo 
con una cara cansada. 
"Estoy ocupado de nuevo ahora, pero desde mediados de enero... No 
estoy seguro del contrato. De todos modos, la situación tampoco es 
fácil para nosotros". 
Dijo mientras bebía unos sorbos de té caliente. 
No me sentí decepcionado al ver a Ash dejar espacio para escapar. Solo 
pensé que le había puesto una carga. Mientras hacía una cita con Ash, 
continué reflexionando sobre si lo empujaría a una situación desagradable. 
Sin embargo, no quería dejar ningún arrepentimiento, así que fui lo 
suficientemente descarado como para llamarlo. 
"Hablaré con Rachel primero. Me he estado preguntando por qué no has 
venido a saludar de vez en cuando". 
Recordé a Rachel, que era la socia de Ash y la ex jefa. Recordé la fuerte 
impresión de una mujer que había abrumado a la gente ya que la mayoría de 
los miembros de la empresa eran hombres y casi reinaban en su antiguo 
lugar de trabajo, e incluso Ash estaba trabajando duro. 
"¿Saludar?" 
Dijo Ash al ser preguntado por el gerente, quien miraba con mirada fría. 
"Deberías haber preguntado. Bueno, nunca pensé que harías algo así. 
Durante un tiempo, hemos estado hablando bastante de ti. A cualquiera 
le sorprendería." 
Se rió amargamente y se humedeció los labios con té caliente que le quemó 
la lengua. Me encontré con Ash con anticipación a mitad de camino, pero 
ahora decidí no tener muchas expectativas. Incluso para mí, no parecía haber 
ninguna garantía de que un hombre que filmaba pornografía gay simplemente 
porque necesitaba el dinero no cometiera más sorpresas. 
"Pero tú... ¿Estás peleando?" 
Ash señaló mi dedo vendado con una tablilla. Era una herida de la aventura 
de anoche que pasé con Chang. 
"... Qué pasó." 
Con mi dedo vendado, encogí la nariz. Ash suspiró y negó con la cabeza 
como si fuera algo patético. 
"Hazlo con moderación". 
Ash bebió la mitad del té de la taza que todavía estaba humeando. Dijo, con 
su rostro enrojecido por el agua caliente del té. 
"No entiendo por qué eres un bebé gentil. Para ser honesto, no eras 
tranquilo y decente, te veías furtivo. No puedo entender lo que estás 
pensando por dentro. Bueno, no quiero escuchar una amonestación 
porque sería una lástima, pero hagamos una promesa. Si vas a pedir 
ayuda en el futuro, no hagas nada inesperado". 
 
Mastiqué sus palabras y asentí. 
Ash dejó la taza con una cara pensativa. Una vez más, se levantó de su 
asiento y miró el reloj de su muñeca. 
"Iré primero. Estoy ocupado en este momento." 
"Sí." 
"Hablaré con Rachel y me pondré en contacto contigo." 
Ash me miró con ojos como diciendo que no espere demasiado. Me miró con 
su rostro lamentable, y pronto empujó fríamente la puerta del café y salió. 
Seguí los rastros de Ash con mis ojos mientras los autos iban y venía 
rápidamente, y froté mis sudorosas palmas contra mis rodillas. 
Hacía bastante frío. Era doloroso ver a alguien que me conocía, y tenía miedo 
de imaginar las amargas palabras que escucharía de él, pero cuando lo vi, no 
fue demasiado. No quería que me fuera favorable, así que estaba bien. No, 
pensé que estaría bien malinterpretarlo de alguna manera después de 
escuchar palabras más severas. Ni siquiera sabía que lo había llamado para 
encontrar trabajo. 
Miré la puerta por donde salió Ash y volví la cabeza. Subí al segundo piso. 
Ryan y Cecil se habían sentado en la esquina de la ventana. 
"¿Se acabó?" 
"Sí." 
"¿Ya?" 
"Sí." 
Simplemente estaban comiendo sándwiches para el almuerzo. Ryan 
preguntó, mirándome sentado frente a mí. 
"¿Crees que funcionará?" 
"No." 
Dijo Ryan, mirándome. 
"Si es así, no te sientas demasiado decepcionado". 
"Sí." 
"Aunque... Es bueno si estuviera hecho". 
Ryan murmuró con expresión indiferente, metiéndose unos bocadillos en la 
boca. 
"No lo estaba esperando". 
Ante mis humildes palabras, miró el paisaje urbano fuera de la ventana con 
ojos pensativos. Se inclinó libremente en su silla, mirando el rascacielos que 
se elevaba como una fortaleza a la que no se le permitía entrar. Masticó el 
pan de modo que sus mejillas se hincharon como una ardilla por un 
momento, y luego rebuscó en su bolso. 
Dentro de la mochila había un termo, una manta del tamaño de una palma y 
una cámara. Estas fueron las cosas que Ryan trajo ante mi repentina 
sugerencia anoche de ir a Long Beach para ver el amanecer. Sacó una 
cámara y un pequeño cuaderno de entre ellos. Dijo, hojeando las hojas del 
cuaderno. 
"Desde que salí a buscar, hay un proveedor al que no he ido todavía, así 
que pasemos por allí. Se llama panadería Dongsik y encaja en uno de 
los 10 principales proveedores de Nueva York". 
Explicando la rutina de la tarde, Ryan miró hacia atrás a la foto tomada 
mientras veía el amanecer con un rostro tranquilo. Pasando lentamente las 
fotos, de repente empujó la cámara hacia mí. 
"Sí. Salió bien". 
En la cámara que sacó, había una vista mía sentado en la arena de la playa y 
recibiendo la brisa del mar. Tomada en el momento en que el sol comenzaba 
a salir, y en la imagen, solo se revelaban los contornos de mi tenue perfil. Al 
mirar el sol que se elevaba sobre el horizonte, me veía cálido, como una foto 
tomada en un estudio con luces naranjas brillantes. 
Mucha gente va a la playa para organizar sus pensamientos. Quería poner un 
punto en mis pensamientos confusos de cara al horizonte lejano. Ryan, que 
había vislumbrado los hechos, parecía tener muchas cosas que preguntarme, 
pero no habló. 
Al ver el amanecer, no pensé en grandes propósitos. En lugar de intentar 
resolver el problema de la realidad, ya no quería aferrarme a las excusas de 
forma preciosa. Quería enfrentar los problemas de los que había escapado. 
Ni siquiera quería vivir con excusas. Viviré con numerosos rechazos en el 
futuro, pero quería ver incluso esas frustraciones. 
Cuando llegué a casa, fui directamente al baño. Mi reflejo en el espejo no era 
normal. Mi rostro estaba pálido como un hombre enfermo, y todo mi cuerpo 
estaba moteado por hematomas. Eran las heridas por haber sido golpeado 
por Chang. 
Me metí en una bañera medio llena de agua caliente y me acurruqué. 
Fue como una broma desagradable que Chang me violara. Todavía me 
sentía estúpido como si estuviera viendo una película poco realista. Dejé caer 
la línea de visión en la punta de mi dedo fijado con la férula. Un rincón de mi 
corazón se congeló. Estaba sumergido en agua caliente, pero mi cuerpo 
seguía temblando. 
Una vez que mis pensamientos comenzaron a desmoronarse, los recuerdos 
con Chang me hicieron estallar en lágrimas. La temperatura corporal de 
Chang, el dolor y el peor final fue el placer. Los pensamientos mordieron los 
recuerdos innecesarios y me trajeron el pasado. Chang, que estaba liberando 
sus deseos como si me aplastara, pareció repetir ese momento una vez más. 
La estrecha sala de estar estaba ocupada por Cecil y Ryan. El olor a comida 
que normalmente no puedo oler en la sala de estar me irritaba la nariz. Los 
encurtidos estaban picados y hervidos a fuego lento en azúcar y olían 
agridulce. Algo marrón amarillento estaba hirviendo en la estufa al lado. 
"¿Qué estás haciendo?" 
"Curry. Hornea esto". 
Mientras me entregaba la comida congelada en un paquete de plástico azul, 
Ryan señaló el horno precalentado. Lo que me dio era naan y pan blanco, 
que mojó en el curry. 
"Lo herviste tú mismo, o lo compraste". 
"Lo herví yo mismo. No puedo garantizar el sabor". 
Cogió el curry y probó un poco mientras mostraba una expresión segura de sí 
mismo. Probó el sabor con cuidado y, después de escribir algo en su 
cuaderno con diligencia, abrió el armario y añadió un poco más de material. 
"Comeré dos semanas con este nivel". 
Mientras levantaba el cucharón, el curry corría espeso. Ryan suspiró 
brevemente. 
"A medida que lo hago, la cantidad aumenta". 
Después de secarse el sudor de la nariz con el dorso de la mano, Ryan 
apagó la estufa y sacó el plato. 
"Por favor, prepárate para comer". 
Naan para comer con curry, hot dog y ensalada con pepinillos y fideos de 
arroz fritos en especias. Ryan preparó una gran variedad de alimentos. Ryan 
frunció el ceño al curry del cuenco cóncavo. 
"Lo logré, pero es realmente... Es como una mierda". 
Cogió el curry con el dedo índice. 
"¡Ay! ¡Papá come mierda!" 
Ryan, que miró a Cecil, frunció el ceño, se encogió de hombros y partió el 
huevo redondo por la mitad. 
"Vale la pena comerlo". 
Mientras miraba a Ryan ofrecerme comida con una cara insegura, Cecil no 
pudo soportar una sonrisa y continuó riéndose. 
"Para. No sé por qué a los niños les gusta tanto hablar de mierda". 
Como a la mayoría de los niños, a Cecil le gustaba hablar de pedos, eructos y 
otras excreciones. Ya sea que la broma sobre el curry golpeara directamente 
a Cecil, ella continuó "diciendo caca, caca" y se reía sin aliento. Ryan mojó 
mucho curry en el huevo y se lo llevó a Cecil. 
"No voy a comer. Puaj. No me lo voy a comer". 
Cecil negó con la cara y se tapó los labios con ambas manos. Cecil, que 
había estado poniendo a prueba la paciencia de Ryan durante mucho tiempo, 
finalmente se retiró como si se rindiera. Cerré los ojos con fuerza y abrió los 
labios como si tomara veneno. 
"No sé por qué es así. Últimamente me lo pregunto demasiado." 
Como dijo Ryan, Cecil se ha vuelto más terca en los últimos años. Como 
niños de su edad, ponían a prueba la paciencia de sus padres y los 
obligaban. No odiaba el cambio de la niña, que siempre se encogía cada vez 
que pedía algo, y no culpaba a Cecil mientras gruñía. 
Después de comer y lavar los platos, Ryan escribió algo en su cuaderno. Era 
una nota sobre la comida que preparaba. Su apariencia parecía indefensa 
ante la cruda realidad, como la cabeza de un jubilado de mediana edad sin el 
talento y el dinero que necesitaba. No tengo el talento para decir que es una 
habilidad, pero la apariencia de intentar dar un nuevo salto en su vida me 
pareció extrañamente ingenua. 
Ryan, que constantemente intentaba escribir, levantó los ojos y me miró. 
"¿Por qué?" 
"El perrito caliente estaba delicioso". 
"Valió la pena comerlo". 
"Estuvo bien." 
"Cómo. ¿Especialmente qué?" 
"Los encurtidos y la salsa hervidos estaban bien. Un poco... Aunque 
estaba frío". 
Ryan cruza con una cara que no confía en mí en absoluto. Volvió a bajar la 
cabeza y lo vi atascado en su cuaderno, luego recogió el periódico de la 
mesa y se levantó. El timbre sonaba en la habitación. 
Busqué apresuradamente el bolsillo de mi abrigo antes de colgar, pero el 
teléfono colgó antes debido a una ligera diferencia. Las llamadas perdidas se 
mostraban en la pantalla. Era una llamada de Derek. Parecía que había 
recibido una llamada de Ash diciendo que había estado allí hoy. 
Nunca recibí una llamada telefónica de Derek después de la feroz discusión 
con McQueen. No quería escuchar nada que me juzgue, ni siquiera consuelo. 
Habían pasado tres semanas desde que regresé una llamada suya. 
Cuando vi el nombre del chico, recordé las últimas noches de las que me 
había apartado obstinadamente y mi corazón empezó a palpitar. Tenía una 
mente complicada. Cuando toqué el nombre del chico en la pantalla, lo 
presioné. El chico contestó el teléfono. 
"Llamaste." 
- Oh. Qué estás haciendo. 
"Estoy en casa." 
-¿Cenaste? 
Cuando escuchó mi voz después de mucho tiempo, hizo una pregunta. Me 
sentía como Derek, olvidé la tensión y reí en silencio. 
"Justo poco antes." 
-¿Sí? 
La llamada la hizo impulsivamente y guardó silencio durante un rato. Estaba 
contemplando cómo tratar a un amigo desconocido. 
"¿Tendremos una llamada telefónica larga?". 
- Ahora mismo no estoy en Nueva York. 
"Dónde." 
- Me invitaron a la casa de mi hermana en el estado de Washington. 
"¿Tu prima hermana?" 
- Sí. 
Me vino a la mente el rostro regordete de su hermana, que tenía una 
pastelería cerca de la escuela cerca de la casa de Derek. La única amiga a la 
que le agradaba, había estado con su malcriado hermano menor, Derek, que 
robaba cupcakes para despreciar a las chicas. 
"... ¿Cómo está?" 
- ¿Qué? Cantaba una canción diciendo que quería vivir en el campo, y 
mientras vivía en el campo, perdió mucho peso. 
"Bien." 
-Dijo que estaba segura de que sería bonito sin él, pero no era así. 
Recordé su cara gordita y bonita, siempre cargando bocadillos dulces. Derek 
evaluó duramente a sus hermanas, pero el afecto y el orgullo por ellas se 
escondían detrás de la actitud irrespetuosa. Derek, que tiene una familia 
numerosa, a veces le tenía envidia. Era porque siempre se celebraba una 
fiesta en su casa. 
"¿Cómo está el niño?" 
- Bien. Estoy esquiando con mi sobrino. 
"¿Están juntos?" 
- Oh. Le estoy enseñando a esquiar. Vinimos a la estación de esquí, pero 
debido a esto, está participando en un curso para niños. 
"¿Qué edad tenía tu sobrino?" 
-Cinco años de edad. 
"No te escuchará". 
- Se parece mucho a su madre. No hay nada que hacer. 
"Debes haber estado ocupado a final del año, pero ¿tienes unas 
vacaciones?" 
-Sí. 
"No dijeron nada". 
- Ash, que estaba a cargo de regañar, renunció a la empresa, por lo que 
nadie dice nada. 
Después de un breve suspiro, Derek dijo. 
- En realidad, no estaba de humor para unirme en estos días. No podía 
trabajar en absoluto, así que me tomé unas vacaciones. 
Le mandé saludos cordiales a su hermana y hablé de su sobrino, pero había 
un límite. Al final, sabíamos que estábamos frente a un problema que 
teníamos que abordar. 
"... Por qué." 
- Por ti. Gracias a ti. 
Estaba sacudiendo mis hombros y riéndome de lo que dijo, y me toqué la 
frente porque sentí que me dolía la cabeza. 
-¿Puedes reír? 
Al final del peso de la voz, exhalé un largo suspiro. 
"El teléfono... Lamento no haberlo recibido antes". 
-No te llamé para eso. Recibí una llamada de Ash... 
La última llamada me vino a la mente con Derek, había soportado que no 
pudiera contactar a Ash debido a mi orgullo. No creo que mis acciones sean 
correctas para abandonar todo ese orgullo y ponerles una carga, pero quería 
crear una oportunidad más. 
"Lo siento. ¿No fui descarado?" 
-De hecho... ¿De verdad para ti fue un descaro? 
Lentamente froté mi frente con mi palma ante la voz gruñendo. 
- De hecho, pensé que nunca volverías a verme. Estaba muy seguro. 
Entonces, cuando me dijo que te habías puesto en contacto con él, 
pensé que algo había sucedido. 
Mientras escuchaba la voz de Derek, me acosté en mi cama y miré hacia el 
techo luminoso. Era un gran problema, pero me preguntaba qué número 
podría usarse para describir las cosas que me estaban robando, 
empujándome y haciéndome pensar. 
"No fue gran cosa". 
-¿Entonces hubo pequeñas cosas? 
"... No puede haber un no". 
No hubo palabra del otro lado por un momento ante mi risa honesta. 
- ¿Están tus pensamientos aclarados ahora? 
"Algo." 
- Qué pensaste. 
Preguntó con un largo suspiro. 
Muchas personas que conoceré en el futuro me recordarán, pero decidí 
soportarlo sin temblar ni contradecirme, y ya no me avergonzaré de mí 
mismo. Ese período, que ha pasado por numerosos pensamientos durante 
los últimos dos meses, ha sido precioso para mí a su manera. 
"Porque no puedo corregir lo que ya he hecho. Ya no... No quiero 
culparme a mí mismo. Me queda mucha por vivir en el futuro, así que 
solo quiero encontrar una forma de vivir". 
Derek pareció sentirlo débilmente también. Su voz se hinchó un poco más. 
- Regresaré en una semana. 
"Eh." 
- En ese momento, no te comprometas y sal conmigo. Así que no te 
escondas. 
"No me esconderé. No te preocupes." 
Estaba un poco nervioso y dije. 
"Te invitaré a una bebida". 
- ¿En serio? 
"Quiero comprarla". 
Derek, que tocó el significado específico en lugar de decir gracias ante mis 
palabras, se rió. 
- ¿Está bien si es caro? 
"Sí." 
- Entonces iremos directo al hotel. 
Cuando no respondí, se rió, murmurando palabrotas. 
- Cachorro tímido. Te llamaré cuando vuelva. 
"Bueno." 
- Voy a colgar. Mi sobrino sigue rogándome que esquíe. 
"Sí." 
- Entonces nos vemos. 
Incluso después de colgar el teléfono, no pude sacarlo de mi oído. Detrás de 
la actitud que me dio la bienvenida, pude sentir la confusión de haber sido 
reprimido. Comprarle una bebida no puede resolverlo todo. Pero ni a Derek ni 
a Ash, ni a nadie, no quería vivir conmigo mismo como un pecador humillado. 
Ryan estaba marinando la carne mientras miraba el canal de cocina. Parecía 
estar lleno de motivación. Metí el dedo en la salsa que había hecho y la 
chupé con los labios. 
"No está mal." 
"¿Quieres decir que vale la pena comerlo?" 
"Sí. ¿Decidiste el menú?" 
"No. ¿Y si comienzo a hacer negocios y luego se derrumba? Solo lo 
estoy haciendo para probar". 
Ryan se rascó la espalda, frunciendo el ceño para ocultar sus vergonzosos 
sentimientos. 
"Voy a California hoy y regreso en tres días. ¡Cecil! Tráeme el cuaderno 
rojo de la habitación". 
"Supongo que hay una filmación". 
"Sí." 
"¿Tres días?" 
Ryan asintió y dijo en voz alta. 
"Porque solo haré el de abajo. Si no tomo medicamentos... Dolerá, pero 
lo voy a hacer esta vez. De todos modos, me he registrado en la clínica, 
así que ya no debería estar débil". 
Siguió rascándose, haciendo una expresión humeante por si tenía buena 
suerte y golpeándose la espalda con la palma de la mano. 
"Por favor, cuida a Cecil mientras tanto". 
Se había dedicado a Cecil durante el último mes, viviendo una vida 
consumidora sin dinero, pero no podía vivir así para siempre. Como si 
estuviera explicando algo ordinario, me sentí extraño ante sus palabras 
confesando en un tono sutil. Para él, esa es la forma en que vive, era algo 
muy común. 
"¿No es peligroso filmar?" 
Ryan soltó un ronquido. 
"Es un poco desordenado, pero no es peligroso. ... Si no tomas 
medicamentos". 
Me entregó la nota roja que Cecil le dio cuando llegó a la sala de estar. Había 
una receta sencilla. 
"Si quiero subir al avión, ¿no me tengo que preparar a partir de ahora? 
Por favor, limpia un poco." 
Entró en la habitación. La conversación entre los dos se podía escuchar de 
forma pequeña a través de la puerta cerrada. 
Le di la vuelta a la nota roja que me entregó. El cuaderno detalla la comida 
callejera que él y Cecil habían comido mientras viajaban por Nueva York. La 
población alrededor, el diseño del food truck, el sabor y precio de la comida. 
E incluso escribió donde lo quería. Un nombre extraño estaba escrito en el 
reverso de una letra larga que analizaba todo tipo de recetas y el sabor de los 
platos que preparaba y la causa del fracaso. 
Jordan Tesla, Mark Tesla, Henry Tesla, Walker Tesla, Nick Tesla, Robert 
Tesla, Ellen Tesla... 
Al principio pensé que era una simple lista de los nombres de sus parientes. 
Pero al mirar los nombres difíciles una y otra vez, aprendí lo que significaban. 
Ryan estaba pensando en cambiar el nombre. Pude entender por qué trata 
de cambiar su nombre porque sufrió muchas molestias. 
Después de un rato, Ryan llamó a la puerta. Estaba listo para salir. 
"Cecil se fue a la cama". 
Dijo, colocando su dedo índice en sus labios y alertándome para que me 
callara. 
"Lamento llegar en tres días, pero contaré contigo hasta entonces". 
"Sí." 
"Esto es lo bueno de tener un compañero". 
Con una sonrisa, se dio la vuelta, fijando su mochila en un hombro. Cuando 
dijo que no lo siguiera, lo seguí solo hasta la puerta principal. 
"Vendré." 
Los ojos de Ryan, asintiendo con la cabeza con un rostro cansado, se 
detuvieron sobre mi rostro. La mano, que inadvertidamente estaba jugando 
con la cremallera del abrigo, agarró el pomo de la puerta principal y la giró. 
Antes de salir al pasillo, su mirada hacia mí era un poco más suave. 
En el espejo de la puerta principal, se veía preocupado. Como es habitual en 
las películas, le preocupa el siniestro destino que le sobrevendrá a la persona 
que quiera volver a vivir. Pero antes de que me diera cuenta, él tenía una 
historia de vida de una manera mucho más dura. Y estaba mejorando. 
Me acosté en la cama de la habitación que estaba apagada. Estaba cansado, 
pero no podía dormir. Cuando dijeron que no podía ir a trabajar porque 
estaba lastimado, Cecil, quien estaba flaqueando al verme emparejar los 
omóplatos dislocados con el gerente del sitio de la empresa de reparto, y 
Ryan y yo, con un taxista cubano que nos dejó en el puerto deportivo a Long 
Beach y pidió una propina excesiva. El motel en mal estado donde Cecil se 
quedó una noche, la vista nocturna desde la casa de Chang y la cara de 
McQueen mirando hacia otro lado. Me pasaron todo tipo de pensamientos. 
¿Qué hizo McQueen después de que me fui? Puse una manta entre mis 
piernas, rodé mi cuerpo y pensé en él. No estaba impaciente. Estaba tan 
cómodo con él que ni siquiera yo podía entenderlo. Incluso en este momento, 
podía estar seguro de que McQueen estaba pensando en mí. 
Después de un rato, sonó el teléfono. El nombre esperado apareció en la 
pantalla. Cuando contesté el teléfono, escuché la voz de McQueen. 
- Si no duermes, ¿puedo verte ahora? Puedo ir allí. 
Me senté en la cama. Aparte del cuerpo cansado, mi cabeza estaba 
despejada. 
"Bueno." 
- Entonces espera. 
El viento traqueteaba fuera de la ventana. Me puse otro abrigo fino y salí al 
salón. 
Cuando abrí la habitación de Ryan, Cecil roncaba. Empa de repente se 
despertó junto a Cecil, que se había quedado dormido, acurrucado en el frío. 
Al hervir agua en la estufa de gas, preparé el té favorito de Ryan. Me levanté 
en el momento en que el té fragante dejó un sabor amargo y se enfrió en la 
taza. Cogí un abrigo grueso del interior de la habitación y salí. 
Me apoyé en la farola frente a mí. Mientras tanto, había nieve y granos 
blancos como espuma de poliestireno que rodaban por la carretera. 
Para cuando mis dedos se enfriaron, apareció una camioneta negra familiar. 
Se notó que la bombilla de uno de los faros delanteros estaba rota y no se 
encendió. 
Salió del auto y alterné entre él apareciendo frente a mí y los faros rotos. Fue 
fácil adivinar a la persona que rompió la bombilla. No pensé que habría un 
conflicto entre McQueen y Chang después de mi partida. 
La cara arañada de McQueen estaba moteada y magullada. McQueen se rió 
amargamente mientras me miraba, mientras yo no podía apartar los ojos de 
los labios desgarrados y ensangrentados. 
Había un pequeño bar no lejos de la casa. Era un lugar donde los forasteros 
no iban porque estaba en mal estado. La gente estaba sentada escasamente 
en el bar donde brillaban los tubos de neón rojo y azul. Era un lugar donde se 
podía fumar, por lo que olía a cigarrillos. 
"¿Por qué tienes las manos así?" 
Mientras sacaba el cigarrillo del bolsillo, se detuvo. Su mirada se volvió hacia 
la mano izquierda vendada. Bajé la mano debajo de la mesa, fingiendo no 
notarlo. No quería dejar ninguna sugerencia de que tuve relaciones sexuales 
a la fuerza después de una pelea con Chang. 
"Me encontré con algunas personas malas". 
Estuvo tentado en hacer más preguntas sobre las heridas, pero no quería 
hacer ningún comentario sobre él. Con sus labios, sacó un cigarrillo del 
paquete muy arrugado. 
"¿Te gustaría fumar?" 
"Lo he dejado." 
Mientras negaba con la cabeza y respondía, McQueen levantó los ojos. El 
rostro estaba delgado. Podría haber estado imaginando lo que había pasado 
después de pelear con McQueen. 
"Fumaré y hablaremos". 
Fumaba lentamente. Poco a poco, succionó unas cuantas veces y escupió un 
largo humo, pero no se deshizo de él. Sentí una sensación de tensión en la 
lenta progresión. El cigarrillo que se fumaba para calmarse parecían ponerlo 
nervioso. Finalmente, se quitó el cigarrillo que había fumado. 
"No sé cómo estuvo Ed, pero yo seguía... Pensando en la situación entre 
nosotros dos". 
Tomó un poco de aire, respiró hondo y dijo. 
"No he podido apartarte de mis pensamientos por un momento en el 
último tiempo. Tenía tanta confianza. Que debías haber estado 
pensando en mí, en las cosas que dije, las crueles palabras que te dije. 
Eso pensé, pero ayer..." 
Cerró los ojos. Sus palmas se frotaron los ojos. 
"Parecía que ya me habías olvidado. Parecías haberme olvidado hasta el 
punto en que mis disculpas no tenían sentido". 
Inclinó la cabeza. Se inclinó frente a mí. 
"Sabía que tenías tu orgullo. Sabía que no me perdonarías fácilmente. 
Pero no quiero que te alejes". 
Su rostro se veía oscuro en la luz oscura dentro del bar. Suspiró mientras 
pensaba en algo con el ceño fruncido. 
"Realmente, no quería hablar de esto". 
Con una sonrisa, McQueen se inclinó hacia atrás y miró al techo. Con un 
largo suspiro, me miró. 
"¿Lo que sucedió?" 
"Sí." 
Se inclinó un poco hacia la parte superior de mi cuerpo. Sin embargo, no 
pude esconderme y nuestros ojos se encontraron brevemente. Después de 
un breve silencio, su voz fue áspera. 
"¿Lo querías?" 
Sonreí. 
"Tuve relación mientras tanto..." 
Hablé sin altibajos. 
"No es que tenga sentimientos por Chang Liu". 
Dije jugueteando con la dura férula que rodeaba mi dedo fracturado. 
"Pagó para comprarme". 
Yo tampoco me sentí bien. Ni siquiera estaba orgulloso. Sin embargo, sentí 
que no era correcto poner excusas o agregar explicaciones sobre ellas. Y ni 
siquiera quería contarle lo que estaba pasando. 
McQueen parecía sorprendido, pero estaba luchando por controlar sus 
emociones. Miré un poco más lejos, dejándolo enojado con Chang, 
desanimado por mí y atormentado porque no tenía derecho a culparme. 
"De hecho, no tuve tiempo de pensar en ti. Incluso por el dinero". 
Fruncí el ceño y toqué el pequeño vaso de whisky que ni siquiera había 
tocado. 
"Si sientes que te desprecio con eso, no puedo evitarlo. Vivir... Tenía 
que vivir". 
Se rió y llenó el vaso de alcohol. 
"Pero no volverá a suceder". 
"... ¿Estás endeudado?" 
Preguntó con cuidado, buscando señales del límite en mis ojos. Estaba un 
poco preocupado y asentí. 
"Sí. Esa historia... No quiero contarla". 
Tomé el vaso en mi mano. La sensación de un licor fuerte ardiendo en el 
esófago fue vívida. Mientras inclinaba mi vaso unas cuantas veces más, me 
di cuenta de la energía del alcohol que circulaba en mi sangre. 
De repente, sus palabras vinieron a mi mente. 
'¿No me extrañaste?' 
No di una respuesta correcta a su pregunta. Tal vez pensó que había cerrado 
mi mente. 
Puede que se sienta ofendido por mi actitud rígida. No pudo ocultar su 
corazón ansioso y trató de aferrarse a mí. No tuve más remedio que admitir 
que estaba hambriento de su amor. 
"Por lo que dije ayer... Parece que lo has malinterpretado". 
Acaricié lentamente el vaso que tenía en la mano y hablé. 
"Realmente... Incluso yo te extrañé absurdamente." 
Quería que entendiera que mi actitud abierta no era por odio, quería dejarlo 
obstinadamente con todo tipo de emociones mezcladas. 
"La última vez que me miraste, esa última mirada, fue fría... Solo pensé 
que había terminado". 
Pude ver los hombros de McQueen tensos. Mirándolo, incliné la cabeza. Mis 
hombros temblaron con una sonrisa. 
"Entonces... Es más difícil pedir perdón que confesar que te amo. No fui 
valiente". 
Aunque sabía que hubo un momento en el que me arrepentí, no podía dar un 
paso de donde estaba, aunque sabía que el significado se desvanecía con el 
tiempo. Todo lo que podía hacer era tambalearme con mis emociones. 
"Fuiste el primero en tomar coraje... Gracias." 
Agradecí que no evitara los problemas que tuvimos, sino estar cara a cara y 
volver para quedarnos erguidos sin tambalearnos más. Así que lo lamenté 
mucho. 
Respiré hondo mientras estrechaba el cuello. 
"Y... Lo siento por ser un cobarde". 
Levanté mi cabeza. Dijo mientras miraba sus ojos más profundos en la 
penumbra. 
"Por lo que dije, yo...". 
"..." 
"Lo siento." 
Como si cayera una brisa, el corazón de McQueen estaba completamente 
desbocado. Cuando lo vi, mis emociones continuaron aumentando 
independientemente de mis intenciones. Mientras presionaba la emoción que 
subía por mi garganta, mis ojos se volvieron pesados esta vez. 
"Entonces... Que te sentías avergonzado de ti mismo por mi culpa... No 
digas eso". 
Me dolía la punta de la nariz y dije con la cabeza inclinada. 
"Yo fui peor... Lo siento." 
Traté de disculparme por lo que dije e hice, por todo eso, pero no se me 
ocurrió nada excepto decir que lo siento. No podía elegir las palabras. 
"Lo siento." 
Las lágrimas cayeron por el dorso de mi mano. Miré las lágrimas que 
desaparecían por los nudillos. Sintiéndome débil, me sequé la cara con el 
dorso de la mano. 
Extendió la mano y envolvió mi mano. Fue un toque ligero como un 
cosquilleo. Sus dedos tantearon entre los dedos húmedos mientras se 
entrelazaba. La carne estaba pegajosa. Durante un momento no hicimos 
nada. 
Miré hacia arriba y miré a McQueen. Tenía una cara adolorida. Sin embargo, 
el rostro parecía molesto como si hubiera recibido un regalo inesperado e 
insoportable. 
Respiró varias veces como si estuviera sacando algo que había escondido en 
lo profundo de su corazón. Al final, dijo, exhalando un suspiro. 
"Quiero empezar de nuevo". 
"Yo también." 
McQueen se sorprendió como si noo creyera ante la respuesta que di de 
inmediato. 
"Sin embargo... Tomemos un tiempo antes de eso". 
Un leve sentimiento de decepción pasó por su rostro. Como su deseo, 
podríamos comenzar de nuevo. Pero no ahora. Si comenzamos de nuevo 
aquí sería puramente por necesidades emocionales. 
La distancia entre él y yo estaba llena de espinas que aún se extendían hacia 
afuera y hacia adentro. No quería hacerme daño, ni quería que las 
contradicciones que teníamos nos hicieran daño a ambos. 
Quería acercarme a él. Era un problema real, no un problema abstracto. No 
podría ser perfecto, pero solo esperaba que el amor que comience por 
segunda vez no sea más torpe que antes. 
"Espero que no lleve mucho tiempo". 
Barrió la mayor parte de la hendidura en mi mano con el pulgar. Mientras 
asentía, McQueen tragó lentamente saliva. Lo que quería McQueen era obvio 
en sus ojos. Cuando me vi reflejado en los ojos de McQueen, me sentí en 
paz. Quizás he sido un poco feliz después de mucho tiempo. 
Saqué la mano opuesta y recogí el abrigo que había colgado en el respaldo 
de la silla. 
"Es posible que Cecil se haya despertado... A menudo va al baño 
mientras duerme". 
McQueen me miró con cara de pesar y finalmente se levantó del asiento y 
recogió el abrigo. 
El oscuro bar del interior estaba abarrotado de gente que se había reunido 
para emborracharse en el nuevo año. Caminó a través de las mesas y tiró de 
la puerta de la entrada, colocando su mano en mi hombro. 
"¿Me dejarás besarte?" 
Me miró con ojos obstinados, como si no quisiera ceder al rechazo. Sin esperar 
respuesta, levantó mi barbilla con la mano. Mi cuello vibraba con la suavidad de 
la carne que rompía a través de mis labios cerrados. Empujó mi hombro hacia la 
pared. 
No se separó sino hasta el final de una pista de música en altavoz. Presionó y 
soltó mis labios húmedos, mordiendo mi labio inferior. Incliné la cabeza sin 
aliento ante el beso continuo. Empujé su hombro. 
"Vamos." 
Salimos del bar oscuro, dejando atrás las miradas que nos rodeaban. 
Caminé hasta la entrada del apartamento y miró en dirección a mi ventana. Me 
miró con ojos tristes. Era el ojo que quería tocar los profundos huecos de mi 
cuerpo y mi mente. Sentí que entraría si no me iba. 
"Es tarde. Vete." 
Torció los labios cerrados y se rió, luego bajó los ojos. Mordiéndose los labios 
con fuerza, asintió de mala gana. Sin verlo irse, subí las escaleras. 
Cecil todavía estaba profundamente dormida, roncando. Las mantas que la 
cubrían también eran las mismas. En la habitación donde solo quedó el silencio, 
las luces no se encendieron y me acerqué a la ventana. Me paré en el borde de 
la ventana y levanté un poco la cortina. Las farolas divididas entre los grandes 
árboles de la calle proyectaban sombras y luces en el rostro de McQueen. 
Estaba quemando un cigarrillo frente al apartamento. Observé y mi corazón salió 
con una exhalación que se asemeja a un suspiro, y la forma en que miraba a la 
ventana con un rostro amargado y angustiado. 
Después de quemar el cigarrillo, se subió a la camioneta y escondió su rostro. 
Sobre la esquina oscura, la única luz de la luz de carretera se desvaneció 
lentamente.