Capítulo 27

: Malicia, parte 4 
 
 
Solo después de eso, Lan WangJi regresó su c abeza hacia el frente, pero su mirada estaba un 
poco desviada hacia un lado. Al ver esto, Wei WuXian pestañeó, por alguna  razón tuvo ganas 
de burlarse de é l. Pero, justo cuando estaba a punto de molestarlo, un atronador sonido 
provino desde el escritorio. 
 
Ambos se levantaron para ver qué ocurría. Las tazas de té y tetera estaban hechas añicos 
sobre el suelo. La bolsa Qianku n yacía entremedio de los fragment os de porcelana y el té 
derramado. La superficie de la pequeña bolsa se elevaba y bajaba, como si lo que estaba 
atrapado dentro de ella, estuviera ansioso por salir. 
 
Si bien la bolsa Qiankun era solo del tamaño de un puño , estaba hecha específicamente par a 
guardar cosas. Además, complejos conjuros estaban bordados tanto dentro como por fuera, lo 
que añadía unas capas extra de sellos mágicos. Originalmente, Lan WangJi había sellado el 
brazo dentro de la bolsa y la había pue sto debajo de una taza de té encim a de la mesa. Ahora, 
al ver su agitación, finalmente recordaron que ya era hora de tocar "descanso". Si no fuera por 
los breves duetos nocturnos que hacían para calmar al brazo, no importaba cuán fuerte fuera 
el poder de s upresión de la bolsa Qiankun, por sí misma, era incapaz de mantener encerrado 
al brazo. 
 
Wei WuXian llevó su mano a la flauta de bambú que había estado colgando de su cintura 
pero no encontró nada. Al girarse, vió que Lan WangJi la tenía en sus manos. La c abeza de 
Lan Zhan estaba levemente  inclinada hacia abajo y solo le devolvió la flauta después de 
haberla tallado por un tiempo en una f orma muy dedicada. Obteniendo de regreso su flauta, 
Wei WuXian se dio cuenta de que, después de que había sido modificada , incluso las 
asperezas, como era el caso en los hoyos para los dedos, ahora eran mucho más finos. 
 
Lan WangJi —Tócala apropiadamente. 
 
Al recordar el dueto que tocaron en el Mingshi, que fue tan horrible que había hecho 
enfurecer a Lan QiRen al punto de d espertarlo de su estado de inconsc iencia solo para que 
volviera a desmayarse, Wei WuXian rió tan fuerte que casi se cayó al suelo, pen sando para sí 
mismo Debieron haber sido difíciles estos días tener que tolerar esto por tanto tiempo.  Se 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
detuvo de seguir perdiendo el tiempo y, con una expresión seria, se llevó la flauta a los labios. 
Sin embargo, habiendo tocado solo un par de notas, ¡ La Bolsa Qiankun rep entinamente se 
multiplicó en tamaño y ahora se elevaba recta desde el suelo! 
 
Una nota se quebró con un "tut". Wei WuXian comentó —¿Acaso se ha acostumbrado a que 
toque mal? Por fin estoy haciéndolo apropiadamente y ni siquiera parece gustarle. 
 
Como si le estuviera respondiendo, la bolsa Qiankun se lanzó hacia Wei WuXian. En eso, la 
melodía de Lan WangJi cambió y se hizo más penetrante. Con solo un suave gesto, las siete 
cuerdas vibraron al mismo tiempo, emitiendo un sonido tan intenso que casi se parecía a la 
fuerza de una avalancha. Después del sonido, la bolsa Qiankun cayó de vuelta al suelo y, 
como si nada hubiera pasado, Wei WuXian continuó tocando su parte. Las muñecas de Lan 
WangJi se relajaron y, siguiendo la melodía de "Descanso ", las notas del guq in volvieron a 
ser calmas y gradualmente empezaron a mezclarse con las de la flauta. 
 
La canción terminó y la bolsa Qiankun finalmente se encogió a su tamaño original, ahora 
yacía inmóvil. Wei WuXian depositó su flauta de regreso en su cintura —En estos pocos días, 
nunca se había mostrado tan impaciente como ahora. Parece que fue provocada por algo. 
 
Lan WangJi asintió y se giró hacia él —Y fue por algo que está en ti. 
 
Wei WuXian de inmediato se miró hacia abajo. Hoy, había solo una cosa distinta en él: L a 
Marca de maldición que había sido transferida desde Jin Ling a su cuerpo. 
 
La marca de maldición había aparecido en Jin Ling cuando este estaba en el castillo de piedra 
de la cresta Xinglu. Al ver como reaccionaba tan intensamente l a mano fantasma ante l a 
Marca de maldición, acaso eso significaba que... 
 
Wei WuXian —¿Quieres decir que otra parte de su cuerpo puede estar dentro de las paredes 
del hall de sables de la secta Nie? 
 
A la mañana siguiente, los dos partieron nuevamente en dirección de la cresta Xinglu. 
 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
El día de ayer, Nie HuaiSang había sido capturado y por consiguiente, confesó todo. Durante 
la noche, llamó a todos los discípulos confiables de la secta para limpiar el desastre que los 
intrusos habían causado. Cuando Wei W uXian y Lan WangJi cami naron hacia él, el lugar 
desde el cual Wei WuXian había sacado a Jin Ling justo había sido llenado con un nuevo 
cadáver. Al ver los blancos ladrillos apilados unos sobre otros cuidadosamente, se limpió un 
poco el sudor de las cejas. Sin embargo, cuando se giró, sus piernas casi cedieron sobre sí. Se 
obligó a poner una sonrisa en su rostro —HanGuang-Jun… y tú... 
 
Wei WuXian agitó su mano mientras sonreía —Líder de secta Nie, ¿Está reconstruyendo las 
paredes? 
 
Nie HuaiSang se limpió el sudor con su pañuelo, lo frotó tantas veces que casi pudo sacarse 
una capa de piel —Sí, sí... 
 
Wei WuXian dijo con una voz llena de empatía y con una pizca de timidez —Mis sinceras 
disculpas. Realmente lamento las molestias pero es probable que tenga s que reconstruir la 
pared después de esto. 
 
Nie HuaiSang —Sí, sí... ¡¿Qué?! ¡Esperen! 
 
Antes de que pudiera terminar su frase, Bichen se desenvainó. Nie HuaiSang quedó 
boquiabierto mientras veía como la pared de piedra, aquella que había reparado tan sol o 
momentos atrás, volvía a destrozarse. 
 
La destrucción de algo siempre era más fácil que su restauración. La velocidad de Wei 
WuXian sacando de su lugar los ladrillos era incontables veces más rápida que la velocidad 
de los otros para ponerlos en su lugar . Nie HuaiSang tembló al tiem po que apretaba más el 
agarre de su abanico. Se sentía tan agraviado que estaba a punto de estallar en lágrimas. Pero, 
como HanGuang-Jun estaba parado a su lado y no había hecho ni un comentario, él tampoco 
se atrevía a decir una palabra. Después de que La n WangJi le explicó en forma concisa la 
situación, Nie HuaiSang de inmediato maldijo hacia los cielos y la tierra —¡Tonterías! ¡Eso 
es una completa tontería! Todos los cadáveres que nuestro hall de sables utiliza están 
completos y tienen todos sus miembros  unidos a ellos. Es imposible que haya un cadáver de 
un hombre sin una mano. Si no me creen, desarmaré la pared junto a ustedes para probar mi 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
inocencia. Pero, después, deben ponerlas en su lugar lo más pronto posible y sin re traso. 
Después de todo, este es nuestro cementerio ancestral... 
 
Unos cuantos discípulos de la secta Nie también se unieron a ellos en esta nueva tarea. Ahora 
que había más gente haciendo el trabajo, Wei WuXian retrocedió y se quedó parado atrás, 
esperando los resultados. Después de una hora, los ladrillos de piedra que cubrían la pared en 
la que Jin Ling había sido enterrado, ahora habían sido casi completamente quitados. Algunos 
discípulos se pusieron mascarillas mientras que otros tragaron unas píldoras especiales de 
color rojo26, para que así sus respiraciones y energía humana no causaran que los cadáveres se 
transformaran. En medio de la negruzca tierra, a veces se asomaba una ceniza mano o un pie 
con sus venas a la vista, como adición al enredado y s ucio cabello desparramado en toda s 
partes. Cada uno de los cadáveres de hombres fue rápidamente limpiado y puesto fila por fila 
en el suelo. 
 
Los cadáveres venían en todas las formas y tamaños; algunos ya eran esqueletos, otros 
estaban en el proceso de putrefacción y otros aún estaban bastante frescos. Sin embargo, cada 
uno de ellos tenía un cuerpo completo. No encontraron ni un solo cadáver masculino al que le 
faltara un brazo izquierdo. 
 
Nie HuaiSang habló con cautela —Con esta parte de la pared es sufici ente, ¿Verdad? ¿Se 
necesita que más sea destruida? Probablemente no, ¿Verdad? 
 
En efecto, era suficiente. La Marca de maldición que estaba en el cuerpo de Jin Ling era de 
un color extremadamente oscuro, por lo que era muy probable que el ser que la creó es taba 
enterrado cerca de donde él se encontraba y el rango en donde podía estar definitivamente no 
excedía el área de esa pared. Wei WuXian se acuclilló en frente de una fila de cadáveres. 
 
Después de meditar por unos momentos, se giró a Lan WangJi —¿Deberíamos sacar la bolsa 
Qiankun? 
 
 
 
26 Píldoras rojas: Si han leído otras novelas de cultivación, es probable que se hayan topado con estos artículos. Las píldoras son un tipo de 
utensilio que produce algún efecto mágico en el cultivador que la bebe/come. Sus usos pueden ir desde mejorar el nivel de cultivación, curar 
algún efecto alterado, permitir la transformación de la propia imagen, etc. El para qué se utilizan así como la importancia que tienen depende 
mucho de la novela que estén leyendo. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Sacar la mano izquierda de la bolsa Qiankun para que esta misma identificara el cadáver no 
era una mala idea. Sin embargo, si se la dejaba acercarse mucho a los otros miembros del 
cadáver, sería difícil no excitarlo y gatillar así una situación peor. Y, debid o a la abundancia 
de energía oscura en este especial lugar, el nivel de peligro solo se multiplicaba. Es por esto 
que cuidadosamente habían escogido el venir durante el día. Wei WuXian sacudió su cabeza 
y pensó Esto no sign ifica que el brazo no pertenece a un hombre, ¿Verdad? No, eso sería  
imposible. Puedo diferenciar inmediatamente si una mano pertenece a un hombre o a una 
mujer... Entonces, ¡¿Esto quiere decir que el dueño tiene tres brazos?! 
 
Justo cuando estaba a punto de reírse ante su propio pensamiento, Lan WangJi volvió a hablar 
—Las piernas. 
 
Con estas palabras, Wei WuXian por fin recordó. Había pasado por alto el hecho de que la 
Marca de maldición no se había esparcido más allá de sus piernas. Rápidamente habló —
¡Quítenles los pantalones! ¡Quítenselos! 
 
Nie HuaiSang estaba muerto de la impresión —¿Por qué dirías algo tan vergonzoso en frente 
de HanGuang-Jun? 
 
Wei WuXian respondió —¿Cómo puede ser vergonzoso? Todos aquí somos hombres de 
todas formas. ¡Me refiero solo a los cadáveres masculinos! Esto no tiene nada que ver con los 
femeninos. Mientras hablaba, empezó a acercar su mano a las fajas que usaban como cinturón 
los cadáveres que yacían en el suelo. Era en verdad desafortunado para Nie HuaiSang. Nunca 
imaginó que, aún después de haber confesado todo el día anterior, hoy tendría que quitarle los 
pantalones a los cadáveres justo dentro del hall de sables de sus ancestros. Y peor aún, eran 
cadáveres de hombres. Con un rostro lleno de lágrimas, pensó que era seguro qu e, después 
que muriera, sería ca cheteado por cada uno de los ancestros de la secta QingheNie y lo 
herirían en tal gravedad que quedaría discapacitado incluso después de reencarnar. 
Afortunadamente, el acto de Wei WuXian fue detenido por Lan WangJi. Sin emb argo, justo 
cuando Nie HuaiSang estaba por alabar lo merecedor que era HanGuang -Jun de su título, lo 
escuchó decir —Yo lo haré. 
 
Wei WuXian —¿Que tú vas a hacerlo? ¿En verdad vas a hacer una cosa como esa? 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Las esquinas de las cejas de Lan WangJi parecía n temblar ligeramente, parecido a u n tic, 
como si estuviera tratando de contenerse de decir algo. Repitió —No te muevas. Yo lo haré. 
 
Esta era la peor y más grande de todas las conmociones que Nie HuaiSang había 
experimentado hoy. 
 
Por supuesto, Lan WangJi  no iba a utilizar sus manos para b ajar los pantalones del cadáver. 
Simplemente usó a Bichen y con ligereza cortó las vestimentas de los cadáveres, revelando 
así su piel. Esta acción no fue necesaria para algunos cadáveres, ya que sus ropas estaban 
bastante andrajosas. Unos momentos después, elevó su voz —Lo encontré. 
 
De inmediato, todos miraron hacia el suelo. En ambos muslos del cadáver que se encontraba 
a los pies de las blancas botas de Lan WangJi, había dos claras y circulares marcas. Las 
puntadas de los hilos color piel estaban muy bi en cosidas. Había una leve diferencia entre el 
color de la piel en la parte superior e inferior separadas por las puntadas. Claramente, las 
piernas y la parte superior del cuerpo del cadáver no pertenecían a la misma persona. 
 
¡Este par de piernas había sido cosido por otra persona! 
 
Nie HuaiSang estaba conmocionado al punto en que estaba sin palabras. Wei WuXian 
preguntó —¿Quién escoge los cadáveres que la secta Nie usa para el hall de sables? 
 
Nie HuaiSang respondió co n una expresión apenada —Usualmente, l os líderes pasados los 
escogían y almacenaban cuando todavía estaban vivos. Mi Da ge falleció a una edad 
temprana, así que no tenía suficientes, por eso le ayudé escogiendo algunos... Opté por todos 
aquellos cadáveres que estaban completos con todos sus miembros. No sé nada más acerca de 
esto... 
 
Sería imposible obtener alguna información de él sobre quién exactamente escabulló el 
cadáver dentro. Si se miraba a la gente que proveía de cadáveres a la secta Nie, ya había un a 
cantidad incontable de sospechosos . Era muy probable que la verdad solo pudiera ser 
revelada una vez que encontraran todas las partes del cuerpo y unieran el cadáver junto con su 
alma. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Finalmente, lograron separar el par de piernas de la otra parte del cadáver. Wei WuXian las 
puso dentro de una nueva bolsa Qiankun al tiempo que le hablaba a Lan WangJi —Parece 
que nuestro querido amigo fue cortado en pedazos. Y, no solo eso, sus partes están esparcidas 
por todos lados. Una parte aquí, otra por allá. Es qu e, ¿Cuánto odio sentía el asesino po r él? 
Solo podemos esperar que las demás partes no sean muy pequeñas. 
 
Si bien Nie HuaiSang aún fue capaz de decirles "nos vemos" cuando les despidió, al juzgar 
por su aterrado rostro, era muy probable que nos los quisie ra ver nunca más por el resto de su 
vida. Los dos abandonaron la cresta Xinglu y regresaron a la posada. Al llegar al 
relativamente seguro lugar, sacaron las tres extremidades y empezaron a examinarlas. Como 
habían imaginado, el par de piernas era del mism o color que aquel brazo. Y, si se lo s ponía 
cerca unos de otros, reaccionaban fuertemente, vibrando sin parar como si quisieran unirse. 
Sin embargo, sus esfuerzos eran inútiles, debido a que lo que iba entre ellos aún estaba 
perdido. A partir de esta situación, era seguro que las partes pertenecían a la misma persona. 
 
Además del hecho de que se trataba de un hombre alto, con largos miembros, un cuerpo 
musculoso y un alto nivel de cultivación, no sabían nada más acerca de este misterioso 
cadáver. Afortunadamente, la mano fantasma pronto apunt ó hacia el siguiente lugar al que 
debían ir: Al Sureste. 
 
Siguiendo esta dirección, Wei WuXian y Lan WangJi se dirigieron hacia YueYang. 
 
 
© GrayHands en Wattpad