Capítulo 120

: Intrusión, parte 1 
 
 
Todo comenzó tres noches atrás. 
 
Esa noche, el Joven Amo Qin regresó de una reunión social embriag ado y fatigado. Justo 
cuando estaba a punto de irse a dormir, escuchó de pronto el sonido de alguien golpeando una 
puerta. 
 
Una y otra vez, una persona golpeaba las puertas principales de la residencia Qin. 
 
El sirviente que vigilaba el patio murmuró en r espuesta, acercándose sigilosamente a 
examinar la situación con una linterna. Justo cuando estaba a punto de preguntar quién era, el 
que llamaba de repente pareció enloquecer, y comenzó a golpear furiosamente la puerta. 
 
Y realmente estaba golpeando con fuerza. El pestillo crujió. Era como si diez garras de hierro 
estuvieran arañando las tablas sin parar. 
 
La conmoción era demasiado fuerte. Pronto, el patio se  llenó de sirvientes alboro tados. 
Sosteniendo lámparas, linternas y palos, la multitud se miraba un os a otros. Finalmente, 
vestido sólo con una túnica exterior y empuñando una espada en la mano, llegó el dueño de la 
residencia. 
 
El Joven Amo Qin desenvainó  su espada con un agudo “clang” mientras gritaba —¡¿Quién 
es?! 
 
De inmediato, los arañazos afuera de la puerta se hicieron más fuertes. 
 
Uno de los sirvientes estaba acurrucado en un rincón, apoyado en una escoba. El Joven Amo 
Qin lo apuntó —Sube y mira afuera. 
 
El sirviente no se a trevió a desobedecer. Con el rostro ensombrecido, subió lentamente 
mientras giraba la cabeza con mucha dificultad para mirar al Joven Amo Qin, quien solo le 
dio a cambio una impaciente presión. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Al final, puso sus dos manos temb lorosas sobre las tejas y se  asomó. Con sólo una mirada, 
cayó de cabeza al suelo. 
 
El Joven Amo Qin  —Dijo que el que llamaba a la puerta era un monstruo con túnicas 
funerarias. De pelo desordenado y cubierto de sangre. No era una persona viva. 
 
En este punto, Wei WuXian y Lan WangJi intercambiaron una mirada entre ellos. 
 
Mientras Lan SiZhui preguntaba —Joven Amo Qin, ¿no hay una descripción más detallada? 
 
El Joven Amo Qin no era del mundo de la cultivación. Sólo encontró a las personas 
adecuadas por cas ualidad. Sabía que eran cultiv adores, pero desconocía sus identidades y 
nombres. Sin embargo, Lan W angJi tenía un comportamiento etéreo, Wei WuXian parecía 
muy confiado, y a pesar de ser todavía joven, Lan SiZhui era grácil en sus movimientos. Por 
lo tanto, no se atrevió a tratarlos mal. —No. Ese sirviente es un cobarde. Se desmayó con una 
sola mirada, y sólo conseguí despertarlo después de pellizcar su punto central de acupuntura 21 
por mucho rato. No se puede esperar que haya visto con claridad.  
 
Wei WuXian —¿Puedo preguntar algo? 
 
Joven Amo Qin —Adelante. 
 
Wei WuXian —Joven Amo Qin, ¿ordenó a su sirviente que mirara y no miró afuera usted 
mismo? 
 
—Así es. 
 
—Qué lástima. 
 
—¿Por qué es una lástima? 
 
 
21 El punto central de acupuntura está en la cara, en la zona entre el extremo de la nariz y la punta de la boca. En 
la medicina tradicional china, se suele estimular este punto en casos de emergencia (como cuando una pe rsona 
cae en coma). 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Wei WuXian —Según sus palabras, el que visitó su puerta e ra un cadáver feroz. Cuando los 
cadáveres feroces se acercan, normalmente lo hacen por una persona en particular. Si usted 
mirara, tal vez descubriría que es un viejo amigo suyo. 
 
El Joven Amo Qin —Tal vez yo sea una excepción. Además, aunque viniera por a lguien, no 
sería necesariamente por mí, ¿o sí? 
 
Wei WuXian asintió con una sonrisa —Tiene razón. 
 
El Joven Amo Qin continuó —Esa cosa siguió golpeando hasta el amanecer. Cuando salí a 
mirar por la mañana, las puertas ya estaban destrozadas. 
 
Wei WuXian y Lan WangJi caminaron ante las puertas principales. 
 
Lan SiZhui los siguió, examinando con cuidado.  Las puertas de la residencia Qin estaban 
cubiertas de cientos de salvajes marcas de arañazos en grupos de cinco, algunas eran largas, 
como de unos metros y otras cortas, de unos cuantos cent ímetros. En efecto, estaban 
destrozadas. 
 
Aunque sin duda eran la s marcas de manos humanas, esto no parecía ser en lo más mínimo 
algo que las uñas de una persona viva pudieran hacer. 
 
Joven Amo Qin —En cualquier caso, ya que son del mundo de la cultivación, Jóvenes Amos, 
¿tienen alguna forma de exorcizar a este ser? 
 
Wei WuXian, sin embargo, respondió —No es necesario. 
 
Lan SiZhui se sorprendió, pero no dijo nada. Al Joven Amo Qin también le pareció extraño, y 
preguntó —¿No es necesario? 
 
—No es necesario—Wei WuXian afirmó — La llamada "casa" adopta la función de refugi o 
en el momento en que se construye y en el momento en que es propiedad de alguien. Las 
puertas de una casa forman una barrera natural. No sólo obstruyen lo humano, sino también 
lo inhumano. D ado que usted es el dueño de esta casa, mientras no diga o haga algo que 
invite a las criaturas de la oscuridad a entrar, no habrá forma de que la invadan. De acuerdo 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
con la energía maligna que permanece en las puertas, t ampoco se trata de una criatura rar a 
sedienta de sangre. Una puerta es suficiente para ahuyentarla. 
 
El Joven Amo Qin aún dudaba —¿De verdad es así de simple? 
 
Lan WangJi —Sí. 
 
Wei WuXian pisó el umbral —De verdad. Y en realidad, el escalón del umbral ta mbién es 
una barrera. Los muertos viv ientes no tienen vida ni en sangre ni aliento. Sólo pueden 
moverse por medio de saltos. Así que, a menos que el cadáver caminante tenga unos 
músculos impactantes en las piernas y pueda saltar un metro de altura, incluso  si las puertas 
estuvieran abiertas de par en par, no sería capaz de saltar. 
 
El joven amo Qin segu ía preocupado —¿No hay algo más que tenga que comprar? ¿Como 
talismanes de defensa o espadas para exorcismo, cosas así? Estaría más que feliz de 
ofrecerles una gran recompensa. El dinero no es problema. 
 
Lan WangJi —Invierta en un nuevo pestillo. 
 
—... 
 
Viendo la cara de incredulidad del Joven Amo Qin, implicando que pensaba que toda la 
sugerencia era para ahuyentarlo, Wei WuXian respondió —Es su decisión. Puede decidir por 
sí mismo, Joven Amo Qin. Si sucede algo más, es bienvenido a acudir a nosotros de nuevo. 
 
Después de dejar la residencia Qin, Wei WuXian y Lan WangJi caminaron lado a lado por un 
tiempo, deambulando mientras conversaban casualmente. 
 
Para esos momentos, los dos ya estaban parci almente retirados. Si no había nada importante, 
vagaban sin rumbo por unos pocos días hasta casi un mes. Cuando Wei WuXian oyó hablar 
de la reputación de Lan WangJi de estar dondequiera que estuviera el caos, no pensó  que 
sería demasiado difícil, pero ahor a, mientras intentaba aplicarlo en persona junto a Lan 
WangJi, descubrió que realmente ponía a prueba la resolución de uno mismo. No era difícil. 
De hecho, era demasiado fácil. En el pasado, cuando salía de cacería no cturna, siempre elegía 
lugares extraños y aventureros, así que, naturalmente, sus viajes estaban ll enos de emoción y 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
sorpresa. Sin embargo, Lan WangJi no era exigente. Hacía todo lo que consideraba que debía 
hacer y, por eso, a menudo se encontraba con obj etivos de cacería nocturna que no eran 
desafiantes para Wei WuXian. Este caso del cadáver feroz, po r ejemplo, no era muy 
interesante comparado a las cosas que Wei WuXian había cazado en el pasado. Si otros 
vinieran a echar un vistazo, lo más probable es qu e también dirían que era un problema 
insignificante, que una visita no valía la pena. 
 
Sin embargo, dado que estaba junto a Lan WangJi, aunque el incidente en sí mismo no fuera 
muy interesante, el hecho de tenerse el uno al otro como compañía lo volvió un proceso 
bastante relajante. 
 
Lan SiZhui los siguió en silencio, sosteniendo la rienda de Manzanita.  Después de pensarlo 
un poco, no pudo evitar preguntar —HanGuang-Jun, Wei QianBei, ¿está bien irnos así como 
así de la casa del Joven Amo Qin? 
 
Lan WangJi —Lo está. 
 
Wei WuXian sonrió —¿De verdad crees que yo estaba diciendo tonterías e inventando cosas, 
SiZhui? 
 
Lan SiZhui se apresuró —¡Claro que no! Ejem, eso no fue lo que quise decir. Me refería a 
que, si bien las puertas de las casas tienen el poder de ev itar las cosas, esas puertas estaban a 
punto de romperse. ¿Estará todo bien, sin darle ni siquiera un talismán? 
 
Wei WuXian dijo de forma extraña —¿Hace falta decirlo? 
 
Lan SiZhui —Oh... 
 
Wei WuXian —Definitivamente va a pasar algo. 
 
Lan SiZhui —¿Eh? ¿Entonces por qué? 
 
Wei WuXian —Porque el Joven Amo Qin estaba mintiendo. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Lan WangJi asintió ligeramente. Lan SiZhui, sin embargo, parecía algo sorprendido—¿Cómo 
se dio cuenta, Wei QianBei? 
 
Wei WuXian —Sólo he visto al Joven Amo Qin una vez, así que no puedo asegurarlo, pero 
en cuanto a personalidad, él es... 
 
Lan WangJi —Testarudo y frío. 
 
Wei WuXian soltó un "mn", y dijo —Más o menos. En resumen, definitivamente él no se 
asusta con facilidad. La situación de esa noche fue extraña, pero según su descri pción, no 
tanto como para asustar a alguien ¿Se ría tan difícil para alguien como él subir al techo y 
mirar afuera? 
 
Lan SiZhui lo entendió —Pero él insistió en que no echó ni una sola mirada... 
 
Wei WuXian —¿Cierto? Si alguien viene a dar un portazo en la  noche, cualquiera estaría 
curioso. Y, además, s i tienes algo de agallas, lo normal sería echar un vistazo. ¿No sería 
extraño insistir en que no miraste? 
 
Lan WangJi —Completamente de acuerdo. 
 
Wei WuXian —¡Las grandes mentes piensan igual! 
 
Después de t erminar, sonrió antes de tocarse la barbilla —Y aunque las marcas de arañazos 
dejadas por el cadáve r en las puertas parecían bastante espantosas, no estaban para nada 
cargadas de energía maligna. Definitivamente no vino a matar por venganza, de eso estoy  
seguro. Así que para saber qué es lo que realmente está pasando, tendremos que volver y 
echar otro vistazo. 
 
Lan SiZhui —Si es así, Wei QianBei, ¿por qué no invocar al cadáver y preguntarle 
directamente? 
 
—Me rehúso. 
 
—¿Ah? 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Wei WuXian respondió sin titu beos —¿Sabes cuánta sangre se necesita para dibujar un a 
Bandera de Atracción Espiritual? Mi constitución es débil. 
 
Lan SiZhui realmente pensó que era demasiado flojo para dejar salir y usar su sangre —Wei 
QianBei, puede usar mi sangre. 
 
Sin embargo, Wei Wu Xian estalló en risa. Dijo —SiZhui, para ser honesto, ese no es el 
problema. Esta vez, vinimos aquí para que adquieras más experiencia, ¿no es así? 
 
Lan SiZhui se detuvo sorprendido. Wei WuXian continuó —Por supuesto que puedo invocar 
al cadáver y hacer que se vaya directamente. Pero, ¿tú puedes? 
 
Al oír esto, Lan SiZhui lo entendió inmediatamente. 
 
Después de haber pasado por una serie de eventos, tanto él como los otros jóvenes de la Secta 
GusuLan habían empezado a depender de Wei WuXian en exceso. Invoc ar a los espíritus y 
controlar los cadáveres era, en ef ecto, la forma más rápida, pero no todos era n capaces de 
usar ese medio, y no era como si él cultivara el camino fantasmal. Por lo tanto, para él, no era 
lo mejor estudiar mucho esas habilidades. Si es ta vez Wei WuXian de nuevo hacía lo que 
sabía hacer y resolvía el misterio en unos pocos intentos, ¿cómo podría ganar experiencia? 
 
Esta vez, Wei WuXian y Lan WangJi estaban aquí para llevarlo por el camino “común” para 
ver cómo se podía tratar este asunto por los medios habituales. 
 
Lan SiZhui —Así que HanGua ng-Jun, Wei QianBei, lo que pretendían era q ue, como el 
Joven Amo Qin se negó a decirnos la verdad, ¿podemos ignorarlo por ahora y darle un buen 
susto? 
 
Wei WuXian —Exactamente. Sólo observar por ahora . Ese pestillo de la puerta podría 
aguantar como mucho dos días más. HanGuang -Jun le dio amablement e un consejo muy 
práctico, diciéndole que se comprara uno nuevo, pero parece que el Joven Amo Qin no lo 
tomó en serio. Pero si realmente está tratando de esconder algo importante, no servirá de nada 
ni aunque cambie diez veces el pestillo. Volverá tarde o temprano. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Sin embargo, ese cerrojo de la puerta no duró ni una sola noche. Al segundo día, con una 
rostro oscuro, el Joven Amo Qin fue a visitar de nuevo a Wei WuXian y a Lan WangJi. 
 
Las sectas de cultivación p rominentes tenían varios establecimientos ex ternos. Cuando los 
tres llegaron, se acomodaron en un pequeño edificio refinado de la Secta GusuLan llamado el 
Pabellón de Bambú. El Joven Amo Qin los visitó  temprano en la mañana, y por casualidad se 
topó con La n SiZhui jalando riendas y tirando de un bur ro. El pobre Lan SiZhui estaba 
esforzándose en llevar afuera a Manzanita, que estaba masticando brotes de bambú 
rechinando los dientes. Al voltear la cabeza,  vio que la boca del Joven Amo Qin se torcía. 
Sonrojándose ligeramente, soltó la rienda mientras invitaba al Joven Amo Qin a entrar. 
 
Con cuidado, fue a llamar a la puerta de la alcoba de los dos adultos para informar. Cuando 
vio a Lan WangJi ya vestido ab riendo la puerta sin hacer ruido y sacudiendo la cabeza , supo 
que Wei QianBei no sería capaz de des pertarse pronto. Lan SiZhui se sintió bastante 
acorralado. Al final, se armó de valor y rompió la regla de "está prohibido mentir", diciéndole 
al Joven Amo Qin que su superior seguía descansando debido a que habí a caído enfermo. De 
lo contrario, no era com o que pudiera decir la gran verdad de que “Wei QianBei está 
durmiendo, y HanGuang-Jun quiere que usted espere solo...” 
 
Wei WuXian durmió de corrido hasta qu e el sol estuvo en lo alto. Sólo después de muchos 
abrazos y caricias de Lan WangJi, finalmente log ró levantarse pesadamente. Mientras hacía  
su rutina matutina con los ojos cerrados, se puso la túnica interior de Lan WangJi por 
accidente. Unos centímetros  de mangas blancas se extendían desde abajo de su túnica  
exterior, enrolladas muchas veces. La verd ad es que era bastante inapropiado. Por suerte, el 
Joven Amo Qin no estaba en un estado mental tan bueno como para preocuparse de si Wei 
WuXian estaba vestido adecuadamente o no. De inmediato, se llevó a los tres. 
 
Las puertas de la residencia Qin estaban firmemente cerradas. El Joven Amo Qin se acercó y 
golpeó la puerta para intercambiar información, diciendo —Después de recibir el consejo de 
los dos inmortales ayer, dejé de lado algunas de mis preocupaciones. Sin  embargo, seguí con 
problemas para dormir, así que cerré las puertas y fui al vestíbulo a leer un poco, haciendo 
guardia adentro mientras estaba atento a la actividad afuera. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Poco después, un sirviente abrió las puertas y dio la bienvenida a los tres en e l patio. Apenas 
entraron, Wei WuXian se detuvo un poco. 
 
Había huellas de color carmesí esparcidas por todo el patio. Era una escena aterradora. 
 
El Joven Amo Qin continuó sombríamente —Anoche, esa c osa vino de nuevo. Arañó y 
golpeó la puerta por casi una hora. Justo cuando me sentí molesto por la  conmoción, de 
repente oí un crujido, y el pestillo de la puerta se partió por la mitad. 
 
En el momento en que oyó cómo se rompía el pestillo de la puerta, e l Joven Amo Qin sintió 
cómo se le erizaban los pelos de la espalda. 
 
Corrió hacia la puerta y se asomó desde la puerta de madera del salón principal. 
 
La luna estaba oscura. Podía ver desde esa distancia las dos puertas abiertas. Una figura 
estaba de pie frente a la entrada de la residencia Qin, saltando en conf usión como un trozo de 
madera con un resorte en los pies. 
 
Saltó durante un tiempo y aun así no pudo entrar. El Joven Amo Qin soltó un suspiro de 
alivio. Pensó que, como era de esperar, era lo mismo  que Wei WuXian describió durante el  
día: su cuerpo estaba rígido y sus piernas no se podían doblar. Definitivamente no sería capaz 
de saltar el alto umbral de su casa. 
 
Sin embargo, antes de que pudiera soltar el suspiro completamente, vio que la figura que 
brincaba en la puerta dio de repente un gran salto en el aire, y así, ¡saltó a través de la puerta! 
 
El joven amo Qin se giró, azotando su espalda contra la puerta. 
 
La criatura atravesó la entrada principal y entró al patio, brincando hacia adelante. Tum. Tum. 
Sólo unos pocos saltos, y se encontró con la puerta del salón principal. 
 
El Joven Amo Qin sintió que la puerta de madera detrás de él se sacudía. Al darse cuenta de 
que sólo había una puerta entre la criatura y él, salió corriendo precipitadamente. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
El Joven Amo Qin —Bajo la luz de la luna, la sombra de  la criatura se reflejaba en las 
ventanas de papel. No podía entrar, así que dio vueltas alrededor del salón. ¡Y dejó todas 
estas huellas en el patio! Jóvenes Amos, no es que no crea en lo que d icen, pero ustedes 
dijeron claramente que esa cosa no podría saltar hacia adentro. 
 
Wei WuXian pisó el umbral —Joven Amo Qin, la mayoría de las veces, los cadáveres rígidos 
no pueden saltar. En los muertos no fluye sangre, así que por supuesto no pueden do blar las 
piernas. Siéntase libre de preguntar a cualquier sect a de cultivación en cualquier parte d el 
mundo. Todas le dirán lo mismo. 
 
El Joven Amo Qin extendió sus palmas, como si le mostrara el patio lleno de huellas rojas —
¿Entonces cómo explicaría esto? 
 
Wei WuXian —Sólo puedo decir que la cosa que entró por sus p uertas no es muy común. 
Joven Amo Qi n, piense por un segundo: ¿notó algo raro en el cadáver cuando le echó un 
vistazo anoche? 
 
El Joven Amo Qin pensó en ello durante un largo tiempo, con una ex presión desagradable, 
antes de finalmente responder —Hablando d e eso, esa cosa saltó en una pose ba stante 
extraña. 
 
Wei WuXian —¿Cómo así? 
 
El Joven Amo Qin —Casi como si estuviera... 
 
Al otro lado, Lan WangJi ya había dado una vuelta por todo el patio. Volvió al lado de Wei 
WuXian, con la voz tranquila —Cojeando. 
 
El Joven Amo Qin exclamó —¡Exacto! 
 
Inmediatamente, preguntó —¿Y cómo lo sabe, Joven Amo? 
 
Lan SiZhui se preguntaba lo mismo. Pero como comprendía que no había nada que 
HanGuang-Jun no supier a, sólo sentía curiosidad, no confusión, y esperó tranquilamente la  
respuesta. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Lan WangJi —Las huellas en el suelo. 
 
Wei WuXian se agachó, y Lan SiZhui también se puso en cuclillas, examinando 
cuidadosamente las huellas. Wei WuXian levantó la vista despu és de unas pocas miradas, 
dirigiéndose a Lan WangJi —¿Un cadáver de una sola pierna? 
 
Lan WangJi as intió. Wei WuXian se puso de pie —Así que es por eso pudo entrar de un 
salto. Todas estas huellas son mitad pesadas y mitad ligeras. Una de las piernas del c adáver 
está rota. 
 
Pensó un poco más en eso —¿Crees que se la rompió antes o después de morir? 
 
Lan WangJi —Antes. 
 
Wei WuXian —Sí. Si fuera después de su muerte, su cuerpo no se vería afectado, sin 
importar qué parte se hubiera roto. 
 
Y así, comenzaron a conversar sin ningún obstáculo. Sin embargo, Lan SiZhui fue incapaz de 
seguir el hilo de la conve rsación. Tuvo que detenerlos —Espere, HanGuang -Jun, Wei 
QianBei, déjeme ordenar esto: usted está diciendo que este cadáver tiene una pierna rota y 
camina cojeando. Pero ¿Es debido a esto que es más fácil para él, que para los ca dáveres de 
dos piernas... eh, sin discapacidad, saltar sobre este alto umbral? 
 
Claramente, el Joven Amo Qin estaba pensando en la misma pregunta —¿Escuché mal? 
 
Lan WangJi —No. 
 
El Joven Amo Qin pareció encontrarlo absurdo —¿Quiere decir que alguien con u na pierna 
correría más rápido que alguien con dos? 
 
En el otro lado, los dos estaban bastante ocupados en la discusión. Wei WuXian se tomó un 
momento para sonreírle —Entendió mal, pero tal vez lo entienda si lo explico de esta manera: 
Algunas personas son ciegas de un ojo, y por eso cuidan mejor del que les queda. Así, aunque 
sean medio ciegos, su vista no puede ser peor que la de quienes tienen dos ojos. Del mismo 
modo, si el brazo iz quierdo de una persona se rompe y sólo puede usar su brazo derecho, 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
después de mucho tiempo, tal ve z su brazo derecho sea anormalmente fuerte, incluso dos 
veces más poderoso que el de alguien con dos brazos... 
 
Lan SiZhui entendió —Y como el cadáver tenía una pierna coja antes de morir, a menudo 
saltaba sobre una pierna después  de la muerte, y así podía  saltar más alto que los cadáveres 
con ambas piernas. 
 
Wei WuXian respondió con gusto —Precisamente. 
 
Lan SiZhui encontró esto interesante y se aseguró de r ecordarlo. El Joven Amo Qin parecía 
irritado —Es mi culpa. Ayer discutí co n mi esposa y me ocupé de  asuntos domésticos hasta  
tarde, así que no tuve tiempo de volver a instalar la puerta principal. ¡La arreglaré ahora 
mismo, me aseguraré de que la puerta sea tan resistente como si estuviera hecha de acero! 
 
Sin embargo, Lan WangJi sacudió la cabeza —Sería inútil. No se debe sentar precedentes. 
 
El Joven Amo Qin se estremeció, sintiendo que la declaración no sería nada tranquilizadora 
—¿Y qué significa “no se sentarán precedentes”? 
 
Wei WuXian —Lo que dijo es una jerga nuestra. Sig nifica que cuando se tr ata de criaturas 
oscuras, algunas tácticas defensivas sólo se pueden usar una vez. La segunda vez serán 
inútiles. Si hubieras reinstalado la puerta ayer, hab ría sido capaz de aguantar un poco más, 
pero ahora que logró cruzar la puert a una vez, podría entra r y salir libremente a partir de 
ahora. 
 
El joven maestro Qin estaba sorprendido y apesadumbrado a la vez —¡Entonces! ¿Qué debo 
hacer? 
 
Lan WangJi —Sentarse a esperar. 
 
Wei WuXian —No hay necesidad de entrar en pánico. Puede cruzar la entrada principal, pero 
no puede cruzar la segunda puerta. Imagine que su residencia es una ciudad. Por ahora, sólo 
ha traspasado los muros exteriores, quedan dos más. 
 
—¿Dos más? ¿Cuáles dos? 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Lan WangJi —La puerta de la compañía. La puerta de la privacidad. 
 
Wei WuXian —Su sala de estar y su dormitorio. 
 
Durante la conversación, el grupo ya había cruzado el patio y tomado asiento en el salón 
principal. Sorprendentemente, nad ie trajo té durante mucho tiempo, con todos los sirvientes 
desaparecidos. Después de los gritos del Joven Amo Qin, alguien finalmente se acercó a ellos 
antes de ser expulsado rápidamente. Ahora que había desahogado su ira, la expresión del  
Joven Amo Qin se calmó un poco, aún no dispuesto a conformarse —¿De verdad no podrían 
darme algunos talismanes para suprimirlo? Por favor, no se preocupen, jóvenes amos. El pago 
realmente no es un problema. 
 
Sin embargo, él no sabía que estas personas nunca esperaron un pago por la cacería nocturna. 
 
Wei WuXian —Eso depende de la forma en que quiera suprimirlo. 
 
—¿Cómo es eso? 
 
Y Wei WuXian comenzó. 
 
Dijo —La supresión elimina los síntomas pero no la raíz del problema. Si sólo quiere evitar 
que cruce las puertas, eso s ería relativamente fácil, basta con cambiar el talismán cada dos 
semanas. Sin embargo , seguiría sie ndo capaz de destrozar la puerta. Además, diría que su 
puerta necesitaría ser cambiada más a menudo que el talismán. Si quiere que se aleje, tendría 
que cambiarla cada siete días, y estos talismanes son a menudo bastante complejos de hacer y 
bastante costosos. Además, cuanto más tiempo se le suprima, más fuerte será su energía de 
resentimiento... 
 
En silencio, Lan WangJi permaneció sentado y escuchó las tonter ías de Wei WuXian, sin 
decir nada. 
 
Era cierto que la supresión no era una buena estr ategia, pero l a construcción y el uso de los 
talismanes no eran tan difíciles o complejos como lo expuso Wei WuXian. Pero en cuanto a 
esto, nadie tenía una boca más inteli gente que Wei WuXian. Incluso Lan SiZhui, con sus 
excelentes notas, estaba aturdido p or la explicación, casi creyéndosela. El Joven Amo Qin lo 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
encontró bastante complicado, como si fuera a enfrentar incontables repercusiones si optara 
por suprimirlo. No pu do evitar dudar, mirando repetidamente a Lan WangJi que estaba 
tomando té. Pero como nunca hubo un solo destello de "está asustándote con palabras 
temibles" escrito en su cara, no pudo hacer nada más que creerlo, tan sólo diciendo —¡¿En 
serio no hay algún método para librarme de él de una vez por todas?! 
 
El tono de voz de Wei WuXian cambió —Si hay o no hay, sólo depende de usted, Joven Amo 
Qin. 
 
El Joven Amo Qin —¿Cómo es que depende de mí? 
 
Wei WuXian —Puedo hacer un talismán especialmente para usted, pe ro eso depende de si 
está dispuesto a responder a mi pregunta con franqueza. 
 
—¿Qué pregunta? 
 
Wei WuXian —¿Conocía a este cadáver feroz antes de su muerte? 
 
Después de un momento de silencio, el Joven Amo Qin finalmente respondió —Sí. 
 
 
 
 
© GrayHands en Wattpad