Capítulo 46

: Artimaña, parte 1 
 
 
Como si alguien hubiese volcado un cubo de agua fría sobre su cabeza, la curvatura de la  
sonrisa de Wei WuXian se congeló en un instante. 
 
Parado bajo un árbol marchito, la alta  figuraba miraba a Wei WuXian. Si una cabez a 
estuviese asentada sobre su cuello, seguro estaría observándolo silenciosamente. 
 
En los alrededores de la fogata, los muchachos de la secta Lan también vieron a l a sombra. 
Cada uno sintió que sus vellos se paraban. Con los ojos muy abiertos, fueron por sus espadas 
de inmediato. Wei WuXian puso su dedo en frente de sus labios y suavemente les calló. 
 
Negó con la cabeza, luego los miró con unos ojos que decían “no”. Al ver esto, sin hacer 
ruido, Lan SiZhui volvió a guardar su espada a medio desenvainar. 
 
El hombre sin cabeza extendió su mano hacia el tronco del árbol al lado suyo y lo tanteó por 
un rato, era como si estuviera tratando de adivinar qué es lo que era. 
 
Dio un pequeño paso hacia adelante. Ahí, Wei WuXian finalmente pudo ver la mayoría de su 
cuerpo. 
 
Una túnica mortuoria algo desgastada colgaba sobre el hombre. Esta era en efecto la túnica 
que el torso enterrado en el cementerio del clan Chang estaba usando. 
 
Y, cerca de los pies del hombre, una pila de tiras de algún objeto estaba  esparcidas por el 
suelo. Wei WuXian pudo adivinar que se trataba de un par de rotas bolsas Qiankun. 
 
Wei WuXian, Oh, vaya. ¡Parece ser que nuestro querido amigo se ha unido a sí mismo! 
 
Ahora que pensaba sobre ello, después de que él y Lan WangJi entraron en la ciudad Yi, 
habían pasado muchas cosas y no habían tenido oportunidad para tocar Descanso por casi dos 
días. Durante el tiempo en el que habían estado viajando, apenas h abían logrado volver a 
suprimir las partes. Sin embargo, debido a que todos los miembros del cadáver ya habían sido 
recolectados, la atracción entre ellos se había multiplicado. Ahora, quizás  eran capaces de 
sentir la energía de resentimiento de cada una, por lo que su deseo de volver a unirse había 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
crecido. Y, como en estos momentos Lan WangJi estaba fuera patrullando, estas partes 
rápidamente rodaron hacia un lado, se escaparon de las bolsas  Qiankun que las tenían 
atrapadas y se unieron por sí solas en un cadáver. 
 
Sin embargo, desafortunadamente el cadáver aún carecía de una parte. Y de la parte más 
importante. 
 
El hombre sin cabeza puso sus manos sobre su cuello, sintiendo así el limpio y c armíneo 
corte en su garganta. Después de un tiempo de estar en es a tarea y sin poder encontrar el 
objeto que supuestamente debía estar ahí, como si se hubiera enfurecido por ese hecho, ¡De la 
nada estrelló su mano contra el árbol junto a él! 
 
Con un crack, el tronco se quebró de inmediato. Wei WuXian comentó en silencio,  ¡Vaya! 
¡Qué temperamento! 
 
Lan JingYi sostuvo su espada horizontalmente en frente de su cuerpo y titubeó —¿Q-qué 
clase de monstruo es este? 
 
Wei WuXian —Ustedes no han estado repasando lo b ásico, ¿Verdad? ¿Cómo son los 
monstruos? Esto obviamente es un  cadáver, categorizado dentro de los tipos de gul 1. ¿Cómo 
puede ser un monstruo? 
 
Lan SiZhui susurró —Qianbei, usted… está hablando muy alto. ¿Qué pasará si le escucha? 
 
Wei WuXian —Todo está bien. Me di cuenta de que nada va a pasar sin importar cuán alto 
hablemos. Como no tiene cabeza, tampoco tiene ojos ni oídos, lo que significa que no puede 
ver ni escuchar nada. Si no me creen, intenten gritarle. 
 
Lan JingYi estaba curioso —¿En serio? Déjame intentar. 
 
Después de hablar, en efecto gritó un par de veces. Tan pronto como hubo terminado, el 
hombre sin cabeza se giró y caminó en dirección de los jóvenes de la secta Lan. 
 
 
1 Gul: Previamente, se refería a esto como “fantasma”. Ha sido cambiado debido a que los fantasmas no tienen forma física mientras que los 
guls a veces sí la tienen. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Los muchachos casi pudieron sentir como sus almas se escapaban de su s cuerpos. Lan JingYi 
se quejó —¡Dijiste que no iba a pasar nada! 
 
Wei WuXian rodeó su boca con sus manos y elevó su voz —¡En verdad no va a pasar nada! 
¡Miren! Estoy hablando así de alto y no está viniendo hacia a mí, ¿No es así? Pero con 
ustedes, no se t rata de si hablan alto o no ¡Es porque hay una fogata! ¡Y está ca liente! ¡Hay 
muchos humanos y todos son hombres! ¡La energía Yang es muy fuerte ahí! Él no puede ver 
ni escuchar, pero sí puede caminar hacia la dirección que siente que está más atestada de 
gente ¿Por qué todavía no se han alejado del fuego? ¡Divídanse! 
 
Con un movimiento de la mano de Lan SiZhui, una ráfaga de viento apagó el fuego. Los 
muchachos de inmediato se dispersaron por los alrededores del desierto jardín. 
 
Justo como Wei WuXian habí a di cho, después de que apagaron la fogata y de que los 
discípulos se esparcieron, el hombre sin cabeza perdió su sentido de dirección. 
 
Se quedó inmóvil por un rato. Justo cuando el grupo iba a suspirar en alivio, de repente 
empezó a moverse otra vez. Y, sin titubear, ¡Caminó directo hacia uno de los muchachos! 
 
Lan Ji ngYi volvió a quejarse —¡Pero dijiste que no iba a pasar nada mientras el fuego 
estuviese apagado y nos dividiéramos! 
 
Wei WuXian no tuvo tiempo para responderle. Le gritó al otro muchacho —¡No te muevas! 
 
Tomó un guijarro que estaba a sus pies. Con un movimiento de su muñeca, lanzó el guijarro 
hacia el hombre sin cabeza, el que cayó en el centro de la espalda del hombre. Este detuvo su  
andar y se giró. Después de meditar por un momento, ca si como si estuviese decidiendo qué 
lado era más sospechoso, empezó a caminar hacia a Wei WuXian. 
 
Lentamente, Wei WuXian se movió dos pasos hacia un lado, apenas esquivando al cadáver 
que caminaba con dificultad. Continuó —Les dije que se dispersaran, no que corrieran. No 
deben hacerlo muy deprisa. Este gul tiene un nivel de cultivación muy alto. Si se mueven 
muy rápido, haciendo viento, él lo va a notar. 
 
Lan SiZhui —Parece ser que está buscando algo… Quizás… ¿Su cabeza? 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Wei WuXian —Exactamente. Está buscando su cabeza. Hay bastantes cabezas en este lugar, 
y, como no sabe cuál es la suya, le arrancará la cabeza a cada uno y la pondrá sobre su cuello 
para ver si encaja o no. Si encaja, estará a gusto por un periodo de tiempo, y si no lo hace, la 
lanzará lejos. Es por eso que deben caminar lentamente. No deben ser atrapados por él. 
 
Al imaginar sus cabezas siendo arrancadas por un cadáver acéfalo y siendo espantosamente 
unidas a su cuello, los muchachos temblaron en horror. Levantando al unísono sus manos 
sobre s us cabe zas, empezaron a “huir” lentamente por el jardín . Era como si estuviesen 
jugando a un engañoso juego de las escondidas. A quien sea que el gul lograra atrapar, tendría 
que despedirse de su cabeza. Tan pronto como captaba la presencia de un muc hacho, Wei 
WuXian le arrojaba un guijarro para atraer su atención hacia él. 
 
Con sus manos en la espalda, Wei WuXian se movían lentamente, caminando al tiempo que 
examinaba las acciones del cadáver. La postura de nuestro querido amigo luce algo extraña,  
¿No es así? No deja de mover su brazo y su mano está en la form a de un puño suelto. Este 
tipo de movimiento... 
 
Mientras pensaba, Lan JingYi ya no pudo soportarlo más —¿Vamos solo a seguir caminando 
de esta manera? ¡¿Por cuánto tiempo más vamos a tener que seguir caminando?! 
 
Wei WuXian meditó por unos momentos antes de responder —Por supuesto que no. 
 
Justo cuando terminó de decirlo, empezó a gritar — ¡Han Guang-Jun! ¡Oh, HanGuang-Jun! 
HanGuang-Jun, ¿Ya volviste? ¡Ayúdanos! 
 
Al ver esto, los demás tambié n se le unieron. Debido a que el cadáver carecía de cabeza y n o 
podía escuchar nada, cada grito resonaba más apasionado y más miserable que el anterior. 
Después de un breve tiempo, la suave y fluida nota de un xiao sonó en medio de la noche. 
Siguiéndole de cerca, se escuchó la límpida reverberación de una cuerda. 
 
Al escuchar el xiao y el guqin, los muchachos estaban tan extasiados que casi podían ponerse 
a llorar —¡HanGuang-Jun! ¡ZeWu-Jun! 
 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Dos delgadas figuras cruzaron veloces por las derruidas puertas. T enían e l mismo talante 
parecido al jade y el mismo tono como l a nieve. Uno sostenía un xiao y el otro llevaba un 
guqin, ambos caminaban hombro con hombro. Al ver la sombra sin cabeza, ambos hicieron 
una pausa breve. 
 
La expresión de Lan XiChen estaba espec ialmente sorprendida, casi al punto de estar atónito. 
Liebing2 había cesado de sonar, pero, en su lugar, Bichen ya se había desenvainado. Al sentir 
el frío y poderoso brillo de una espada apuntando hacia a él, el hombre sin cabeza elevó su 
mano y la movió de nuevo. Wei WuXian exclamó en silencio,  ¡Es ese movimiento otra vez! 
 
El hombre era bastante ágil. Esquivando el brillo de Bichen con un salto, la arrebató por 
sorpresa ¡Había logrado agarrar la empuñadura de Bichen! 
 
Sostenía a Bichen en su mano al t iempo que  la ele vaba, como si estuviera intentando 
examinar aq uello de lo había tomado posesión aun cuando no tenía ojos para hacerlo. 
Después de que los jóvenes vieron que el hombre de alguna forma había logrado detener a 
Bichen en medio del aire, todos s us rostros palidecieron. Lan WangJi, sin embargo, lucía tan 
calmo como siempre. Sacando su guqin, miró hacia abajo y curvó uno de sus dedos, tocando 
una nota. Como si fuese una flecha sin forma física, el sonido silbó al tiempo que se batía 
hacia el cadáver. El hombre sin cabeza hizo un corte con la espada y fracturó la nota en 
pedazos. Lan WangJi tañó el instrumento completo. Las siete cuerdas vibraron, cantando con 
aún más poder que antes. Al mismo tiempo, Wei WuXian sacó su flauta de bambú y le 
acompañó con un an ormalmente estridente tono. ¡Era como si filosas hoj as de espadas y 
sables lloviesen desde el cielo! 
 
El hombre sin cabeza volvió a arremeter. Lan XiChen finalmente volvió a sus sentidos. 
Elevando a Liebing hacia sus labios, también comenzó a toc ar. Wei Wu Xian no sabía si era 
producto de su imaginación pero, tan pronto como apareció el suave y sereno sonido del xiao, 
los movimientos del cadáver pausaron. Por un momento, pareció como si se hubiese detenido 
para escuchar, luego, se giró como si quis iera ver quién era el que estaba tocando esa música. 
Sin embargo, sin ojos ni cabeza, no podía ver absolutamente nada. Aún bajo los poderosos 
ataques de la flauta y el guqin, lucía como si finalmente hubiese perdido toda su energía y 
sucumbió ante los tres instrumentos. Con un tambaleo, cayó al suelo. 
 
2 Liebing: Se traduce literalmente como “Hielo agrietado” 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
En realidad, p ara ser más precisos, no era como si el cadáver hubiese caído, sino que más 
bien, se había desunido. Estaban los brazos, piernas y el torso, rotos y dispersos sobre la 
alfombra de hojas que era el suelo. 
 
Lan Wan gJi guardó su guqin y llamó a su espada de r egreso. Junto a Wei WuXian, 
caminaron hacia los miembros, miraron hacia abajo y sacaron cinco nuevas bolsas Qiankun. 
Los jóvenes los rodearon, aún dentro de un estado de pánico. Primero, saludar on a ZeWu -
Jun, per o antes de que tuvieran la oportunidad para cotorrear y chacharear, Lan WangJi 
declaró —Vayan a descansar. 
 
Lan JingYi estaba confundido —¿Uh? Pero HanGuang-Jun, aún no son las nueve. 
 
Por otra parte, Lan SiZhui tiró de él y respondió respetuosamente —Sí. 
 
Con eso, ya no preguntó nada más. Guiando  al resto de los jóvenes, fueron a otra área del 
jardín. Se prepararon para reiniciar el fuego y para dormir. 
 
Solo tres personas quedaron junto a la pila de partes de cadáver. Wei WuXian asinti ó a Lan 
XiChen en fo rma de respeto. Se acuclilló y empezó a se llar las partes dentro de bolsas 
Qiankun. Justo cuando estaba en medio de echar la mano izquierda dentro de una de las 
bolsas, Lan XiChen habló —Por favor, espera un momento. 
 
Momentos atrás, cuando Wei WuXian vió la expresión de Lan XiChen, supo que algo estaba 
mal. Y efectivamente, la complexión de Lan XiChen estaba pálida como la ceniza al tiempo 
que repetía sus palabras —Por favor… espera un momento. Déjame ver el cadáver. 
 
Wei WuXian se detuvo —ZeWu-Jun, ¿Sabe quién es esta persona? 
 
Antes de que pudiera contestar, Lan WangJi ya había asentido lentamente a la pregunta. 
 
Wei WuXian —Bien, entonces también sé quién es. 
 
Bajó su voz —Es ChiFeng-Zun, ¿No? 
 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Cuando estaba “jugando a las escondi das”, el hombre sin cabeza seguía repitiendo el mismo 
movimiento: Con su mano en posición de un puño suelto, agitaba su brazo y cortaba el aire. 
Lucía como si estuviera blandiendo un arma. 
 
Al inicio, la primera idea de arma que se le vino a la cabeza a We i WuXian fue una espada. 
Pero como él también era alguien que utilizaba una y que había luchado contra otros 
espadachines, nunca había visto a un experto en espada usarla de la forma que lo hacía el 
cadáver. La espada era el “caballero de todas las armas ”3. Cualquie ra que usara la espada 
prestaría atención a tener un aire de gracia o dignidad. Incluso la espada de un asesino 
necesitaría tener algo de agilidad en medio de su crueldad. En el arte de la espada, había más 
“arremetidas” y “estocadas” que “cortar” y “rebanar”. Sin emba rgo, los movimientos del 
hombre sin c abeza eran demasiado pesados. Había abundancia de malicia en los cortes y 
carecían de elegancia. 
 
Pero, si el cadáver no estaba sosteniendo una espada sino un sable, y más aún, un pesado 
sable con una fuerte intención de matar, entonces todo tenía sentido. 
 
La espada y el sable eran distintos tanto en su uso como en su temperamento. El arma que el 
hombre debió haber usado antes de morir era probablemente un sable. Siendo el sable tan 
temible, anteponía el poder por sobre el estilo. Y, cuando estaba buscando su cabeza, también 
estaba tratando de hallar su arma. Esta era la razón por la que seguía repitiendo los 
movimientos de portar un sable y por qué incluso había agarrado a Bichen y la había usad o 
como si fuese su arma. 
 
Por otra parte, el cadáver no tení a ningún tipo de marca especial como alguna mancha de 
nacimiento. Y ahora, después de haber sido cortado en pedazos, era imposible saber quién 
era. Era natural que Nie HuaiSang no pudiera reconoce rlo cuando es taban en el hall de 
Sables. De hecho, incluso W ei WuXian no podía garantizar si sería capaz de reconocer a su 
propia pierna si se la cortaba y la arrojaba en algún lugar. No fue hasta que el torso y los 
miembros se unieron temporalmente para f ormar un cadá ver capaz de  moverse gracias a la 
energía de resentimiento, que Lan XiChen y Lan WangJi fueron capaces de reconocerlo. 
 
 
3 Caballero de todas las armas: Esta frase alude a como se conoce a la espada china llamada “Jian” 剑. Cuando hablamos de espadas en 
historias wuxia/Xianxia, en general nos encontraremos con este tipo de espada. Su hoja es recta, tiene doble filo (a diferencia del Dao/sable 
que solo tiene un filo) y suelen ser delgadas y livianas. En la actualidad siguen siendo usadas en la práctica del taiji (más conocido en 
occidente como tai chi) o en el wushu. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Wei WuXian —ZeWu-Jun, HanGuang-Jun ya le contó lo que vimos durante nuestro viaje, 
¿Verdad? La villa Mo, el excava tumbas, la ciudad Yi y todo eso. 
 
Lan XiChen asintió. Wei WuXian con tinuó —Entonces, HanGuang -Jun probablemente ya 
dijo esto. El hombre con cara neblinada que intentó llevarse el cadáver desde el cementerio 
del clan Chang conocía el estilo de espada de la secta La n como la pal ma de su man o. Solo 
hay dos posibilidades. La p rimera, es que sea miembro de la secta Lan y ha estado 
practicando su estilo de espada desde una edad temprana o, la segunda, es que él no es de la 
secta Lan pero es muy familiar con el estilo de su secta. Ya sea que haya  combatido 
regularmente con gente d e la secta Lan o es porque es tan inteligente que puede recordar los 
movimientos siempre y cuando los haya visto antes. 
 
Lan XiChen permaneció en silencio. Wei WuXian añadió —Peleó por el cadáver porque no 
quería que los demás se dieran cuenta de que ChiFe ng-Zun había sido desmembrado. Si  
llegábamos a unir las partes del cadáver de ChiFeng -Zun, la situación se pondría bastante 
difícil para él. Además, esta persona es alguien que sabe los secretos que hay detrás  del hall 
de sables de la secta Nie. Alguien q ue es bastante cercano a la secta GusuLan. Alguien que 
tiene una historia algo complicada… con ChiFeng-Zun. 
 
Sin tener que decir quién era probablemente esa persona, todos entendieron. 
 
Si bien l a expresión de  Lan XiChen e ra solemne, aun así respondió con rapidez —Él no 
hubiera hecho algo así. 
 
Wei WuXian — ¿ZeWu-Jun? 
 
Lan XiChen —Todos los incidentes que tuvieron al investigar las partes del cadáver y al 
encontrarse con el excava tumbas ocurrieron dentro del presente mes. Durante este tiempo, él 
ha estado discutiendo asuntos conmigo todas las noches. Hace solo unos días atrás estábamos 
planificando la Conferencia de Discusión que dará a lugar el próximo mes en la secta 
LanlingJin. Él no pudo haber estado en otra parte. El excava tumbas no pudo haber sido él. 
 
Wei WuXian —Pero, ¿Y si usó un talismán de transportación? 
 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Lan XiChen negó con la cabeza. Su tono era gentil, pero con resolución —Uno debe cultivar 
la técnica de transportación para poder ser capaz de u tilizar un talismán de transportación. Y 
esto e s un poco difícil de cultivar. Él nunca mostró ninguna señal de estar cultivándola. 
Además, uno debe gastar una gran cantidad de poder espiritual para utilizar esta técnica, pero 
nosotros fuimos de cacería nocturna hace unos días atrás. Su desempeño fue ex celente. Estoy 
seguro de que nunca ha utilizado un talismán de transportación. 
 
Lan WangJi —No es necesario que fuera él mismo. 
 
Aun así Lan XiChen negó con la cabeza. Wei WuXian continuó —Líder de secta Lan,  usted 
sabe quié n es la persona más sospechosa en estos momentos. Solo está rehusándose a 
admitirlo. 
 
La luz de la fogata dibujaba cambiantes sombras sobre los rostros de los tres. Todo estaba 
quieto en el jardín abandonado. 
 
Después de un momento de silencio, Lan XiChen respondió —Entiendo que, debido a ciertas 
razones, el mundo guarda ciertas ideas erróneas acerca de él. Pero… yo confío en lo que he 
visto a lo largo de todos estos años. Confío en que él no es ese tipo de persona. 
 
No era d ifícil entender el por qué Lan X iChen le defendía. Para ser h onesto, incluso el 
mismísimo Wei WuXian no albergaba una terrible opinión acerca de esta persona de la que 
sospechaban. Quizás la razón por la que siempre trataba a los demás con amabilidad y 
humildad era debido a su historia familiar. Era el tipo de perso na que nunca ofendía a nadie, 
ese tipo que podía hacer que todos a su alrededor se sintieran cómodos hablando con él, y eso 
sin mencionar a ZeWu-Jun, quién había sido su amigo por años. 
 
Los años antes de la muerte de Nie MingJue eran precisamente cuando los avances de la secta 
QingheNie hacia la secta LanlingJin estaban en su máximo apogeo ¿Quién hubiera sido el 
más beneficiado por la muerte de Nie MingJue? 
 
Una muerte por una desviación de qi ba jo la vista de t odos… lucía como algo razonable e 
ineludible, pero, ¿Era la verdad realmente tan sencilla? 
 
© GrayHands en Wattpad