Capítulo 121

: Intrusión, parte 2 
 
 
Al escuchar esto, ambos intercambiaron una mirada. Los ánimos de Lan SiZhui se avivaron. 
 
Wei WuXian —Soy todo oídos. 
 
Después de meditar por un momento, el Joven amo Qin comenzó, lentamente —No h ay 
mucho que decir realmente, no conozco mucho a esta persona. Cuando era pequeño, crecí en 
la casa de mi abuela en una villa r ural. Él era uno de los sirvientes en la casa de mi abuela. 
Como teníamos edad similar, crecimos jugando el uno con el otro. 
 
Wei WuXian —Eso se llama “amigo de la infancia ” ¿Cómo puede decir que no lo conoce 
mucho? 
 
Joven amo Qin —Porque, mientras crecíamos, nos fuimos alejando. 
 
Wei WuXian —Piense. ¿Alguna vez hizo algo para ofender a este sirviente en alguna forma? 
 
Joven amo Q in —Hubo una instancia, sin embargo, no estoy muy seguro de qué tan seria 
habrá sido esa ofensa. 
 
Lan WangJi —Continúe. 
 
Joven amo Qin —Este sirviente siempre estaba al lado de mi abuela, atendiéndole todo el 
tiempo. Ya que era rápido en su trabajo y pare cido en edad a mí, mi abuela le tomó gran 
cariño; a menudo elogiaba su inteligencia. Como resultado  de eso, se volvió algo orgulloso, y 
siempre seguía a los jóvenes de nuestro clan sin importarle la diferencia que existe entre un 
amo y su sirviente. Tiempo después, mi abuela incluso lo dejó ir a estudiar con nosotros. 
 
—Un día, el profesor nos dio un pr oblema difícil de resolver. En medio de la discusión, 
alguien dio con la respuesta. El resto de la clase empezó a celebrarle, hasta que, de la nada, el 
sirviente habló y dijo que estaba incorrecto. 
 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Joven amo Qin —Para ese entonces, el sirviente había esta do asistiendo a clases por sol o 
unos meses. Sin embargo, nosotros ya habíamos estudiado durante años. No es necesario 
decir quién estaba en lo correcto. De i nmediato, alguien le demostró su error. Pero, él era 
demasiado orgulloso, así que siguió insistiend o en que la persona inicial ha bía respondido 
erróneamente y que dejáramos que nos mostrara su forma de resolverlo. Al final, toda la clase 
se sintió disgustada con él y todos juntos le echamos. 
 
Para ese momento, Lan SiZhui no pudo evitar interceder —Joven amo Qin, aun si él les 
causó disgusto, no hizo nada muy extremo... ¿Por qué lo echaron? 
 
Wei WuXian —Joven amo Qin, a partir de lo que dice, suena como que todo su grupo de 
jóvenes lo ofendieron. ¿Acaso usted jugó algún rol en especial en todo esto? Sino,  no solo 
hubiera ido tras suyo, sino que hubiera visitado a todo el grupo. 
 
Joven amo Qin —En ese entonces, yo fui el primero en decirle que se fuera. Al ini cio, solo 
fue un comentario casual, sin embargo, quien se hubiera imaginado que los demás hacía 
mucho que se habían hartado de él , así que la situación pronto se salió de control. Además, 
sorpresivamente, esta persona tenía un temperamento terrible, así qu e cuando volvió a casa le 
dijo a mi abuela que ya no quería venir, y, en efecto, dejó de hacerlo. 
 
Wei WuXian —Le haré dos preguntas más. Debe responder con la verdad joven amo Qin. 
 
Joven amo Qin —Adelante. 
 
—Primera pregunta —Los ojos de Wei WuXian bri llaban —Dijo que “alguien dio con la 
respuesta”. ¿Es este “alguien”, usted? 
 
Después de una pausa, el joven amo Qin respondió —¿Es eso importante? 
 
Wei WuXian —Entonces, mi segunda pregunta: acerca de la solución a ese problema... al 
final, ¿Quién estaba en lo correcto y quién equivocado? 
 
El joven amo Qin tenía una expresión de incomodidad. Movió sus mangas y su voz sonó fría 
—Ese incidente ocurrió hace años atrás. Por favor, excuse mi incapacidad de recordar todos 
los detalles. Pero, sinceramente, ¿Quién  no ha actuado impulsivamente cuando era joven, 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
quién no ha hecho cosas inefables y conocido gente inexplicable? Por favor, no se qu eden 
estancados en ese asunto. Ahora mismo, mi deseo es acabar con esto lo antes posible. 
 
Wei WuXian sonrió —Sí. Entiendo, entiendo. 
 
Lan WangJi —¿Cuando falleció? 
 
Joven amo Qin —Creo que hace dos años. 
 
Wei WuXian —¿Dos años? No está mal. No se le puede  considerar como un cadáver viejo, 
aunque tampoco como uno nuevo ¿Cómo fue que murió? ¿Suicidio? 
 
—No. Escuché que fue po rque andaba por ahí en medio de la noche mientras estaba ebrio y, 
por no tener cuidado por donde andaba, cayó accidentalmente hacia su muerte. 
 
—Si no es suicidio, entonces esta situación no es tan mala. Joven amo Qin, ¿Hay alguna otra 
cosa más? 
 
—No. 
 
—Entonces, por favor, regrese por ahora. Más tarde le serán llevados talismanes a su 
residencia. Si l legara a ocurrir que recuerde algo má s, por favor, háganoslo saber lo más 
pronto posible. 
 
Después de regresar a la cabaña, Lan SiZhui cerró la puerta y dejó salir un suspiro de alivio 
—El joven amo Qin... es realmente... realmente... 
 
Lan WangJi habló de la nada —Dos años. 
 
Wei WuXian —Sí. Dos años. Es un poco extraño. 
 
Lan SiZhui —¿Extraño? 
 
Wei WuXian sacó un talismán desde el interior de su manga —Si un espíritu está tan repleto 
de odio que busca venganza, entonces, lo usual es que comiencen a espant ar a su objetivo 
cuando llegue el séptim o día después de su muerte. Aquellos que se tardan un poco más, lo 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
hacen dentro de un año. Pero, ya que se convirtió en un cadáver feroz, ¿Por qué le tomaría 
dos años aparecerse frente a su puerta? 
 
Lan SiZhui adivin ó —¿Podría ser que no pudo encontrar la dirección del joven amo Qin 
durante esos dos años? 
 
Se imaginó al cadáver tocando puerta tras puerta, husmeando para ver si el Joven amo Qin 
estaba dentro. Un frío se deslizó por su espalda. 
 
Wei WuXian, sin embargo,  replicó —Poco probable. El cadáver solí a ser amigo del Joven 
Amo Qin. No sería difícil para él encontrarlo por medio de su esencia. Si fuera como tú dices, 
ya habría cometido algunos cuantos errores en su búsqueda, por lo que este no sería el único 
incidente en donde un cadáver azota la puerta de alguien. Lan Zhan, tú has leído más registros 
que yo y recuerdas mejor las cosas. En estos dos años, ¿Has visto algo similar a esto? 
 
Mientras entraba a la habitación, Lan WangJi respondió —No he visto. 
 
Wei WuXian —Exactamente... No puedo encontrar el cinabrio, Lan Zhan —Sacó un pincel 
—¡Lo usé la noche pasada! ¿Alguno de ustedes dos lo vio? 
 
Lan WangJi fue y encontró el cinabrio. Wei WuXian metió la punta de su pincel dentro de la 
pequeña taza, se sirvió un po co de té y se sentó a un lado de la mesa. C on su té en su mano 
izquierda y con el pincel en la derecha, garabateó por todo el talismán de papel sin siquiera  
mirar mientras le hablaba a Lan WangJi —Si tú no lo recuerdas, entonces definitivamente no 
han habido casos. Por lo tanto, durante estos dos años, tuvo que haber una razón por la que no 
fue tras el Joven amo Qin. Bien, ya terminé. 
 
Levantó el nuevo talismán, que aún estaba fresco, desde la mesa y se lo dio a Lan SiZhui 
—Llévale esto. 
 
Lan SiZhui lo ace ptó y analizó cada ángulo, aun cuando no era  capaz de entenderlo. Nunca 
había visto en ningún libro unos trazos y dibujos tan caóticos. No pudo evitar pregun tar—
Wei Qianbei... Esto... no es un montón de garabatos sin pensar, ¿Verdad? 
 
Wei WuXian —Por supuesto que lo son. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
—... 
 
—Nunca uso mis ojos cuando hago talismanes. 
 
—... 
 
Wei WuXian sonrió —No te preocupes, va a funcionar. Hablando de esto... SiZhui , no te 
agrada mucho el Joven amo Qin, ¿Verdad? 
 
La SiZhui meditó un poco —No lo sé —Respondió con honestidad. —Nunca ha hecho algo 
realmente malvado , pero, quizás, encuentro difícil lidiar con personas con ese tipo de 
carácter. Tampoco me agrada el tono con que dice la palabra "sirviente"... 
 
Llegado a ese punto, pausó. Wei WuXian siguió, sin darse cue nta —Típico, típico. La 
mayoría de las personas en  este mundo miran en menos a los sirvientes. Incluso, a veces, los 
sirvientes se miran en menos así mismos. .. ¿Por qué ustedes dos me están mirando de esa 
manera? 
 
Se detuvo en medio de sus palabras. No sup o si reír o llorar —Esperen. ¿Acaso hay un 
malentendido aquí? ¿Cómo podría esto compararse? El Embarcadero del Loto no es como las  
demás sectas ¡Las veces q ue golpeé a Jiang Cheng cuando era un niño fueron muchas más 
que las veces que él me golpeó! 
 
Lan WangJi no dijo nada, pero, en su lugar, le abrazó si lenciosamente. Wei WuXian no pudo 
evitar sonreír. Le correspondió el abrazo y acarició la espalda de Lan WangJi un par de veces. 
Lan SiZhui tosió. Al ver lo seguro que Wei WuXian se veía, sin mostrarse afe ctado por la 
palabra "sirviente", por fin pudo sentirse aliviado. 
 
Wei WuXian continuó —Pero es probable que vuelva. 
 
Lan SiZhui —¿No puede resolverse hoy? 
 
Lan WangJi —Él no ha dicho todo. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Wei WuXian —Sí. Pero, de todas formas, no es la primera vez. N o se puede hacer de otra 
forma con este tipo de personas, tienes que ir sacándoles las palabras una por una. Veamos si 
después de esta noche, será capaz de decirlo todo mañana. 
 
Como era de esperarse, mientras Lan SiZhui practicaba con su espada fuera de l a cabaña de 
bambú, el Joven amo Qin regresó. 
 
Llegó con una intensa expresión en su rostro —¡No me importa! 
 
Lan SiZhui se apresuró en decir —Por favor, ¡Jo ven amo Qin, espere! mis dos QianBei aún 
están durmien... ¡Cultivando! ¡Están en un momento crucial y no pueden ser interrumpidos! 
 
Al escuchar esto, el Jo ven amo Qin no se precipitó al jardín, pero aun así bombardeó a Lan 
SiZhui con todo el resentimiento dentro de su corazón —¡No quiero escuchar acerca de 
combatir los síntomas, sino de acabar el proble ma de raíz! ¡No quiero que esta cosa me 
vuelva a encontrar! 
 
En la segunda noche, el Joven amo Qin seguía sin poder dormir, así que leía en el hall 
principal. Pronto, el cadáver feroz -el sirviente-, regresó una vez más. 
 
Aún no podía entrar a la casa. Afu era, saltaba de ahí a allá y azotaba la puerta. Y, de al guna 
forma, las ventanas de madera y papel no se rompieron. Pronto después, el ruido que hacía 
decayó. El joven amo Qin, quien no había tenido una noche de sueño apropiado en varios 
días, finalmente no pudo soportarlo más. Al perder un poco su concentració n, la fatiga tomó 
control, haciendo que su cabeza se ladeara y cayera en un profundo sueño. 
 
Sin saber cuánto tiempo había transcurrido, de la nada escuchó tres golpes que venían de la 
puerta. Su cuerpo se tensó, su espalda se enderezó y se despertó en un santiamén. 
 
Como el Joven amo Qin apenas se había despertado, aún seguía en un estado de confusión. 
En el momento en que escuchó la voz de la Madam Qin, se levantó enseguida y fue a abrir la 
puerta. Prontamente, recordó que estos últimos días la Madam Qin no había parado de llorar 
y se quejaba de que ya no podía seguir viviendo más de esa manera. Tan solo  ayer había 
empacado sus cosas y se había ido a la casa de sus padres. Si se había ido porque estab a 
asustada, ¿Cómo podría haber tenido el valor para regresar, sola, y en medio de la noche? 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
La curvilínea figura de una mujer se reflejaba contra la ventana . Y, en verdad lucía como la 
silueta de su mujer. Sin embargo, el Joven amo Qin no se había atrevido a llegar a ningún tipo 
de conclusión. Desenvainó su esp ada en silencio y preguntó —Querida, ¿Por qué volviste? 
¿Ya no estás enojada? 
 
La mujer afuera de la puerta habló con un tono plano —He vuelto. No estoy enojada. Ábreme 
la puerta. 
 
El Joven amo Qin no se atrevió a llegar y abrirla. Apuntó su espada a la pu erta —Querida, es 
mucho más seguro que estés con tus padres. ¿Qué pasaría si eso aún no se ha ido y sigue por 
los alrededores de la casa? 
 
Solo silencio provino de la puerta. 
 
El joven amo Qin sintió sudor formarse en la mano que sostenía la espada. 
 
De la nada, la mujer chilló con altísimo volumen —¡Abre la puerta ahora mismo! ¡El 
fantasma viene! ¡Déjame entrar! 
 
Madam Qin, ya sea si era la real o no, se aferró a la ventana de papel y gritó. El Jo ven amo 
Qin sintió un hormigueo en su cuero cabelludo. Sosteniendo el talismán de Wei WuXian en 
su mano y sintiendo la sed de sangre r ecorrerle por el cuerpo, arremetió con su espada y 
estocó lo que sea que había afuera... 
 
Joven amo Qin —Y luego, una pila de cosas chocaron contra mi rostro haciéndome perder la 
consciencia. 
 
Wei WuXian —¿Qué lo hizo desmayarse? 
 
El Joven amo Qin apuntó a la mesa. Wei WuXian miró antes de empezar a reírse sin control 
—¿Por qué fueron frutas? 
 
El Joven amo Qin echaba humo —¡¿Cómo voy a saberlo?! 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Wei WuXian —Por supuesto que lo sabe. Nadie podría saberlo excepto usted. Estas criaturas, 
todas ellas, guardan profundos rencores. ¿Acaso le lanzó frutas alguna vez? 
 
El Joven amo Qin no dijo nada. Su rostro seguía ensombrecido. A partir de esa expresión, 
Wei WuXian estaba seguro de que su suposición no era muy lejana. Pero, por supuesto, no 
iba a admitirlo por s í mismo. Por lo tanto, no siguió preguntando. Cuando el Joven amo Qin 
habló de nuevo, como era de esperarse, cambió el tem a —Esta mañana, ordené a alguien que 
fuera a preguntar a la casa de mi suegro. Me dijeron que mi esposa ni siquiera había 
abandonado su casa. 
 
Wei WuXian —Esto es algo usado especialmente para romper las barreras de protección de 
las casas, a veces se lo ve en los libros antiguos y cuadernillos. Por sí mismo, no puede dañar 
a la gente, pero como puede imitar el sonido y la forma de aquel los cercanos al dueño de la  
casa, usualmente se une con aquellos seres que no pueden atravesar las puertas. Así, ayuda a 
que los espíritus engañen al dueño de la casa para que sean ellos mismos quienes abran la 
puerta. Vaya ayudante que se consiguió ese cadáver feroz. 
 
Joven amo Qin —Sin importar qué es lo que sea, para mí es inútil saberlo. Joven amo, la 
segunda puerta ha s ido rota. Ya ha llegado al hall principal. Me atrevo a preguntar, ¿Va a 
decirme nuevamente que no tengo que hacer nada en especial? 
 
—Joven amo Qin —Respondió Wei WuXian —Aclaremos las cosas. La segunda puerta fue 
abierta por usted mismo. Si no fuera por m i talismán, no me atrevo a decir cómo luciría en 
estos momentos. 
 
Derrotado, el Joven amo Qin replicó —Si esto continúa, la próxima ve z que  despierte, 
¡¿Acaso no voy a terminar viendo esa cosa a mi lado?! 
 
Wei WuXian —Si realmente quiere una buena noche de sueño, Joven amo Qin, debería 
esforzarse en recordar si ha olvidado decirnos algo. Por favor, no se guarde información esta 
vez. Tiene que saber que esta noche, hahahaha, no es que esté tratando de asustarlo pero, es 
más que definitivo que llegue a la puerta de su habitación. 
 
Sin opción alguna, el Joven amo Qin solo podía decir una cosa más. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
—La última vez que lo vi fue hace dos años atrás cuando regresé a mi villa natal para 
conmemorar a mis padres y ancestros. En ese tiempo, mientras le daba mis respet os, llevaba 
puesto un pendiente de jade. 
 
Joven amo Qin —Él lo reconoció. Pertenecía a mi abuela y me lo pidió prestado. Como creí 
que él ex trañaba a mi abuela, se lo di. Sin embargo, tan solo un poco después de haberlo 
recibido, dijo que había perdido el pendiente. 
 
Wei WuXian —Y ¿A qué se refiere este “perdido”? ¿Acaso lo perdió por accidente o lo 
vendió? 
 
El joven amo Qin vaciló —No lo sé. Al inicio, creí que lo vendió y mintió diciendo que lo 
había perdido pero... 
 
No continuó. Wei WuXian le presionó con paciencia —¿Pero qué? 
 
Lan WangJi, quien se había mantenido con una expresión fría e indiferente, dijo —No hay 
daño en la honestidad. 
 
Joven amo Qin —Pero, ahora que lo pienso, él no hubiera hecho algo como vender algo de 
mi abuela. 
 
—Después escuché que era un borracho. Quizás lo perdió una noche mientras bebía o quizás 
se lo robaron. En cualquier caso, en ese momento estaba furioso, así que lo reprendí. 
 
Wei WuXian —Espere. Joven amo Qin, algo que es pertinente a la vida y muerte de alguien 
no debe ser  desechado con palabras tan vagas. La palabra "reprender" puede ser tanto seria 
como no serlo, y hay una gran diferencia en ambos caso s. Así que, ¿Por qué medios lo 
“reprendió”? 
 
La ceja del Joven amo Qin hizo un tic —Si recuerdo correctamente, le di algo a sí como una 
golpiza. 
 
Wei WuXian pestañeó —Bien... ¿Acaso podría ser que el culpable de su pierna coja fue 
usted? 
 
© GrayHands en Wattpad