Capítulo 102

: Odio, parte 5 
 
 
A pesar de que acababa de ser apuñalado en el pecho , la vida de Jiang Cheng no corría 
peligro. Solo que ahora sería inconveniente tanto moverse a gusto como usar sus poderes 
espirituales. Y, como Jiang Cheng era de esas per sonas que detestaba qu e la sostuvieran, se 
volvió hacia Jin Ling y le dijo —Piérdete. 
 
Jin Ling sabía que su tío seguía enfadado porque se había escapado por su cuenta. Así que, 
sabiendo que él estaba en falta y sintiéndose culpable, no se atrevió a respon der. El ladrido de 
Hada se escuchaba desde la distancia, pero, de repente, fue inter rumpido con un aullido. Jin 
Ling recordó entonces lo que Jin GuangYao había dicho antes, y gritó con pánico —¡Hada, 
huye! ¡Te van a matar! 
 
Poco después, Su She volvió corriendo al templo, empapado por la lluvia y lleno de furia. Jin 
GuangYao preguntó —¿No lo mataste? 
 
Su She respondió con una expresión salvaje, apretando los dientes —Perdona nuestra 
ineptitud. Esta perra no tiene ni una pizca de verdadero valor. Cuando tien e aliados, se vuelve 
más feroz que ninguno, pero en cuanto se da cuenta de que no pu ede ganar, ¡huye más rápido 
que nadie! 
 
Jin GuangYao sacudió la cabeza y dijo —Me preocupa que vaya a atraer a más gente hasta 
aquí. Tenemos que terminar con esto rápido. 
 
Su She gruñó —¡Estos imbéciles! Iré a hacerlos trabajar más rápido. 
 
Aliviado, Jin Ling dejó escapar un suspiro. Viendo que Jiang Cheng estaba sentado en el 
suelo, con el rostro cenizo, Jin Ling dudó un momento antes de volverse hacia Lan WangJi  
—HanGuang-Jun, ¿hay más almohadillas? 
 
Lan WangJi era el que había recogido las cuatro almoha dillas redondas sobre las que todos 
estaban sentados, sin embargo, parecía ser que eran las únicas que tenía el templo. Después  
de un momento de silencio, Lan WangJi se pu so de pie y deslizó su almohadilla, 
entregándosela. Jin Ling dijo apresuradamente —¡Gracias! Está bien, le entregaré la mía... 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Lan WangJi respondió —No es necesario. 
 
Habiendo dicho eso, procedió a sentarse al lado de Wei WuXian. Ambos estaban sentados 
correctamente mientras co mpartían la misma almohadilla. Se veían tan naturales que no  
parecía que estuvieran apretados. Viendo que ya se había ahorrado una almohadilla, Jin Ling 
se rascó la cabeza y luego ayudó a Jiang Cheng a sentarse sobre ella. Presionan do los puntos 
de acupuntura sobre su pecho para detener la hemorragia, Jiang Cheng s e sentó y echó una 
mirada hacia Wei WuXian y Lan WangJi. Un momento después, rápidamente volvió a bajar 
la mirada, con una expresión sombría. Era difícil saber en qué estaba pensando. 
 
En ese momento, una eufórica voz gritó desde la parte de atrás del templo —¡Líder de Secta! 
¡Lo logramos! ¡Ya se puede ver una esquina! 
 
La expresión de Jin GuangYao se relajó al instante. Marchando a pasos agigantados hacia la 
parte de atrás del templo, dijo —¡Dense prisa! Tengan mucho cuidado. No nos queda mucho 
tiempo. 
 
Afuera, una docena de pálidos rayos serpenteaban en el borde del cielo. Pronto se oyeron 
rugidos de truenos. Dentro del templo, Wei WuXian y Lan WangJi estaban sentados a u n 
lado, mientras que Jiang  Cheng en el otro. Arrastrando su almohadilla, Jin Ling se  unió a su 
tío. Aparte del sonido de la lluvia, el templo estaba empapado en un incómodo y sepulcral 
silencio. Nadie decía una palabra. 
 
A pesar de todo, por alguna razón, Jin Ling parecía querer que las dos partes se comunicaran. 
Mirando de un lado a otro a ambos grupos de personas, dijo de repente —JiuJiu, gracias a los 
Cielos que detuviste esa cuerda de Qin. Si no, las cosas podrían haber sido mucho peores. 
 
Con el rostro ensombrecido, Jiang Cheng espetó —¡Cierra la boca! 
 
Jiang Cheng no estaba enoja do con Jin Ling, sino consigo mismo. Si tan solo hubiera sido 
capaz de controlar sus inestables emociones, no le hubiera dado la oportunidad a Jin 
GuangYao de atacarlo furt ivamente ni tampoco habría caí do en las manos del enemigo. 
Además, tanto Wei WuXian como Lan WangJi podrían haber esquivado fácilmente la cuerda 
de qin, puesto que, incluso si los poderes espirituales de Lan WangJi estaban sellados y los de 
Wei WuXian eran  bajos, seguían siendo luchado res expertos. Así que, aunque no pudieran 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
atacar, podrían haber lidiado con ella. Es por eso que, aun cuando Jin Ling había hablado en 
nombre de su tío, con una intención muy obvia y deliberada, sólo logró que la situación se 
volviera aún más incómoda. 
 
Después de ser regañado, Jin Ling se calló, avergonzado.  Jiang Cheng juntó los labios y no 
volvió a hablar. Wei WuXian tampoco tenía nada que decir. 
 
Si esto hubiera ocurrido en su vida anterior, Wei WuXian habría molestado a Jiang Cheng por 
ser tan fácil de irritar con solo unas pocas palabras, llegando al pun to de dejar que alguien lo 
usara a su ventaja. Pero, después de todo lo que Jin GuangYao había dicho, no había lugar a 
dudas. 
 
Jiang Cheng ya sabía la verdad. 
 
Lan WangJi masajeó la espalda de Wei Wuxia n de nuevo, trayéndolo de vuelta al presente. 
Wei WuXian levantó la vista y vio que Lan WangJi no parecía sorprendido ni conmocionado. 
De hecho, su mirada era sólo de preocupación y compasión. El corazón de Wei WuXian dio 
un vuelco mientras murmuraba —... ¿Lo sabías? 
 
Lan WangJi asintió suavemente con la cabeza. 
 
Wei WuXian suspiró suavemente —...Wen Ning. 
 
Se suponía que Wen Ning debía custodiar a Suibian, pero ahora, de alguna forma estaba en 
manos de Jiang Cheng. E incluso cuando se habían ido del Embarcadero del Loto, Wen Ning 
no dijo nada al respecto. 
 
Wei WuXian —¿Cuándo lo dijo? 
 
Lan WangJi —Cuando estabas inconsciente. 
 
Wei WuXian —¡¿Así fue como nos fuimos del Embarcadero del Loto?! 
 
Si no fuera porque Wen Ning aún no los había encontrado, Wei WuXian estaría fulminándolo 
con la mirada lleno de indignación. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Lan WangJi —Él se siente muy mal por eso. 
 
El tono de Wei WuXian estaba impregnado de frustración —¡...le dije tantas veces que no lo 
dijera! 
 
—¿No decir qué? 
 
Jiang Cheng interrumpió sin intentar ocultar su hostilidad. 
 
Sobresaltado, Wei WuX ian se volvió para mirarlo junto con Lan WangJi. Agarrando su 
herida con una mano, Jiang Cheng dijo con voz escalofriante —Wei WuXian. Tan 
desinteresado y magnánimo. Haciendo innumerables cosas buenas por otros sin que lo sepan, 
asumiendo toda la responsab ilidad en solitario. Qué conmovedor. ¿Debería arrodillarme y 
llorar para agradecerte? 
 
Al escuchar que su tono era burlesco y carente de cortesía, la expresión de Lan Wang Ji se 
endureció hasta volverse invernal,  con los ojos fijos en Jiang Cheng como un de predador 
mira a su presa. Jin Ling percibió su aversión e inmediatamente se paró delante de Jiang 
Cheng, aterrorizado de que Lan WangJi fuera a matarlo. Le gritó —¡JiuJiu! 
 
La expresión de Wei WuXian también se había vuelto incómoda. 
 
Aunque nunca había esperado que se resolviera nada entre ellos en el momento en que Jiang 
Cheng supiera la verdad, tampoco esperaba que Jiang Cheng dijese algo tan vil. Después de 
un silencio, dijo —Nunca te pedí que me agradecieras. 
 
—¡Hah! — Jiang Cheng soltó una risa. Lueg o continuó —Por supuesto. Hacer buenas 
acciones sin pedir nada a cambio, estás a otro nivel. No como yo, por supuesto, somos 
distintos. No es de extrañar que padre siempre  soliera decir que tú eres el que realmen te 
entiende el lema de la secta Jiang y quien lleva el verdadero espíritu de la secta Jiang. 
 
Wei WuXian no pudo soportar seguir escuchando. Lo interrumpió —Suficiente. 
 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Jiang Cheng continuó, con la voz áspera —¿Suficiente qué? ¿Crees que es suficiente só lo 
porque tú lo has dicho? ¡Tú lo sabes mejo r que nadie! ¡Eres mejor que yo en todos los 
sentidos! ¡Excepcionalmente dotado, un prodigio de la cultivación! ¡Con un corazón puro y 
una mente luminosa! ¡Todos ustedes l o saben! ¡Yo soy inferior! ¡Entonces! ¡¿ Qué demonios 
soy yo?! 
 
De pronto, extendió  la mano como si quisiera agarrar las solapas de la túnica de Wei 
WuXian. Con un brazo alrededor de Wei WuXian, Lan WangJi lo empujó detrás de él. Su 
otra mano apartó pesa damente la mano de Jiang Cheng mientras la furia se filtraba de sus 
ojos. Aunque la a cción no estaba cargada de energía espiritual, aun así fue de una fuerza 
tremenda, golpeando a Jiang Cheng con tanta intensidad que la herida sobre su pecho se 
reabrió y l a s angre volvió a brotar instantáneamente. Jin Ling gritó —¡JiuJiu, tu herida! 
¡HanGuang-Jun, por favor ten piedad! 
 
Mirando a Jiang Cheng, Lan WangJi le advirtió fríamente —¡Jiang WanYin, muestra un poco 
de decencia! 
 
Lan XiChen se quitó la túnica exterio r y la colocó sobre un tembloroso Nie HuaiS ang antes 
de acercarse, persuadiendo —Líder de Secta Jiang, por favor, no se agite demasiado. Si sigue 
gritando, sus heridas empeorarán. 
 
Con un empujón, Jiang Cheng apartó al aterrado Jin Ling que lo estaba soste niendo. Aunque 
estaba perdiendo sangre por su herida, esta de todas formas le subió a  la cabeza de pura ira, 
haciendo que su cara pasara por tonos de blanco y rojo. Espetó —¿Qué te da el derecho? Wei 
WuXian, ¿qué te da el maldito derecho? 
 
Desde detrás de Lan WangJi, Wei WuXian dijo firmemente —¿El derecho a qué? 
 
Jiang Cheng respondió —¿Cuánto ha entregado mi familia por ti? Yo soy su hijo. Soy el 
heredero de la secta Yunmeng Jiang. Pero todos estos años, siempre estuve en tu sombra. Su 
amor, su dedicación, ¡incluso su vida! ¡Las vidas de mi padre,  mi madre, mi jiejie y hasta de 
Jin ZiXuan! ¡Por tu culpa, todo lo que queda ahora es un Jin Ling huérfano! 
 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Con un terrible estremecimiento, los hombros de Jin Ling se desplomaron. Su expresión 
también se desvaneció. Los labios de Wei WuXian se movieron pero, al final, no pudo decir 
ni una palab ra. Lan WangJi se giró hacia él y le tomó la mano. Jiang Cheng continuó 
implacable —Wei WuXian, ¿quién fue el primero que faltó a su propio juramento y traicionó 
al clan J iang? Tú mismo lo dijiste, que cuando yo se a el Líder de Secta, tú serás mi 
subordinado, apoyándome de por vida; que mientras la secta Gusu Lan tenía a sus Dos Jades, 
nuestra secta Yunmeng Jiang tendría sus Dos Orgullos; que nunca ibas traicionar ni a mí n i a 
la secta Jiang, ¿¡quién dijo eso?! Déja me preguntarte de nuevo, ¡¿quién fue el qu e dijo todo 
eso?! ¡¿Te comiste todas tus malditas palabras?! 
 
Jiang Cheng estaba cada vez más agitado, su pecho se levantaba y caía en espasmos —¡Y 
luego mira lo que pasó!  Fuiste y defendiste a unos desconocidos ¡H aha!, y más encima de la 
Secta Wen. ¡¿Cuán tos años comiste su arroz y bebiste su agua?! 20 ¡Nos traicionaste en un 
instante sin dudarlo! ¡¿Qué crees que es mi familia?! Has hecho un sinfín de buenas acciones, 
pero cualquier mala acción ¡Siempre fue porque no  tuviste elección! ¡Porque no podías 
controlarlo! ¡Qué tuviste innombrables dificultades! ¡¿Qué dificultades no puedes nombrar?! 
¡¿Qué dificultades tuviste que esconder?! ¡¿Dificultades?! No me dijiste nada, ¡me  tratas 
como a un maldito imbécil! 
 
—¿Cuánto le debes a mi familia? ¡¿Debería no odia rte?! ¡¿Podría no odiarte?! ¡¿Qué te da 
derecho a hacerme sentir que yo debería ser el que lo siente?! ¡¿Qué te da derecho a hacerme 
sentir como un maldito payaso después de todos estos años?! ¡¿Qué diablos soy?! ¡¿S ólo 
merezco ser cegado por tu gloria, por tu luz?! ¡¿Debería no odiarte?! 
 
Lan Wangji se puso de pie furiosamente mientras Jin Ling saltaba delante de Jiang Cheng de 
nuevo, temblando mientras rogaba —¡HanGuang-Jun! Mi JiuJiu está herido... 
 
Jiang Cheng golpeó tan fuerte a Jin Ling, que cayó al suelo. 
 
—¡Que venga! ¡¿Por qué habría de tenerle miedo?! 
 
Pero después de caer el suelo, Jin Ling de pronto se congeló. 
 
 
20 Comer su arroz y beber su agua: No es en sentido literal. En la oración en que aparece, está siendo una forma de expresar "cuánto te 
han dado ellos/que te dieron para que tu deuda/gratitud sea tan grande 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
No sólo él. Wei WuXian, Lan WangJi, Lan XiChen, todos dejaron de moverse. 
 
Jiang Cheng estaba llorando. 
 
Mientras las lágrimas caía n por su cara, murmuró entre dientes apretados —... Qué te da el 
derecho... ¡Qué te da el derecho a no decirme! 
 
El puño de Jiang Cheng se apretó como si quisiera golpear a a lguien; como si quisiera 
golpearse a sí mismo. Finalmente, golpeó el suelo. 
 
Debería haber sido capaz de odiar a Wei WuXian sin vacilar y sin dudar. Sin embargo, desde 
ese momento en adelante, mientras el núcleo dorado dentro de él continuara enviándole  
energía espiritual, ya no podría odiarlo nunca más. 
 
Wei WuXian no sabía cómo responder. 
 
Desde el principio, precisamente porque no quería ver a Jiang Cheng así, es que había 
decidido a no contárselo nunca. 
 
Lo que le había prometido a Jiang FengMian y a la señora Yu, siempre lo había guardado en 
su corazón: “Cuida de Jiang Cheng. Proté gelo”. Jiang Cheng era alguien que se presionaba a 
sí mismo hasta los extremos sólo para demostrar su valía. Siempre le había importado ser 
mejor. Si alguien tan testarudo  y competitivo como él llegaba a saber una verdad c omo esta, 
sufriría por el resto de su vida, torturándose por no poderse tomar en serio a sí mismo. Nunca 
más podría volver a mirar a los ojos a Wei WuXian. Nunca encontraría la paz ni la liberación. 
Siempre estaría ese obstáculo imposible de superar, ya qu e recordaría con dolor el hecho de  
que no sería lo que era hoy sin depender del sacrificio de otro. Esto no era en absoluto acerca 
de su cultivación ni sus logros, puesto que, sin importar si ganaba o perd ía, hacía tiempo que 
había perdido el derecho a probar que podía ser mejor. 
 
Posteriormente, debido a que había causado la muerte de Jin ZiXuan y Jiang YanLi, se sintió 
aún más avergonzado de decírselo a alguien. Si le hubiera dicho la verdad a Jiang Cheng  
después de que eso sucedió, sólo parecería una exc usa, una forma de cargar con la 
responsabilidad, al hacer un acto de bondad en el peor momento, como si dijera “Mira, no 
puedes odiarme, también he hecho sacrificios por la secta Jiang”. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Jiang Cheng permaneció en silencio, pero las lágrimas seguían cayendo  por su cara mientras 
su pecho se elevaba y encogía. 
 
Mostrar una cara tan indigna y llena de lágrimas delante de los demás era algo que Jiang 
Cheng nunca habría hecho en el pasado. Sin embargo, de aquí en adelante, siempre recordaría 
este sentimiento mien tras ese núcleo dorado permanecie ra dentro de él, mientras siguiera 
lleno de energía espiritual. Lo recordaría en cada momento, en cada segundo de cada día. 
 
Hablando entre lágrimas, continuó con voz ronca —...me dijiste que yo iba a ser el líder de la 
secta y tú serías mi subordinado, que me apoyarías de por vida, sin traicionar nunca a la secta 
Yunmeng Jiang... eso fue lo que me prometiste. 
 
—... 
 
Después de un breve silencio, Wei WuXian respondió en vo z b aja —Lo siento, rompí mi 
palabra. 
 
Sacudiendo la c abeza, Jiang Cheng enterró su ca ra en la palma de su mano. Un momento 
después, de repente se rió amargamente. 
 
Luego, se burló con voz apagada —Aún llegados a este punto, sigues pidiéndome perdón. 
Qué persona tan frágil soy. 
 
 
 
© GrayHands en Wattpad