Capítulo 9

: Arrogancia, parte 4 
 
Por su lado, Lan SiZhui y los otros discípulos, al no encontrar nada en el área de las tumbas 
antiguas, se dirigieron en búsqueda de pistas hacia el templo de la Diosa. 
 
En la montaña Dafan, además de las tumbas de los ancestros de la gente que vivía en Lo s 
Pies de Buda, también se encontraba el templo de la Diosa. El ser que era venerado no era ni 
Buda ni GuanYin42, sino que la estatua de una "diosa bailarina". 
 
Unos cientos de años atrás, un cazador proveniente de Los Pies de Buda se aventuró en las 
montañas y se encontró con una extraordinaria piedra dentro de una cueva. Tenía cerca de 
tres metros de altura, había sido formada de manera natural y lucía extrañamente como un 
humano con sus cuatro miembros en posición de danza. Lo más peculiar eran los rasgo s 
humanos que vagamente podían vislumbrarse en la estatua, ya que parecía una mujer 
sonriendo. 
 
Los aldeanos de Los Pies de Buda estaban estupefactos ante el descubrimiento y pensaron 
que era una piedra mágica formada gracias a la energía reunida del cielo  y la tierra, por lo 
que las leyendas acerca de la estatua no tardaron en aparecer. Algunos contaban la historia 
de un inmortal 43 que se había enamorado de la Diosa de los nueve cielos 44 y que había 
carvado la estatua en semejanza a la diosa con la intención de comunicar las dificultades que 
trae el sufrir de amor. Después de descubrir esto, la diosa estaba furiosa, así que, ante esto, 
el inmortal debió dejar la estatua sin terminar y abandonada. Otros contaban la historia del 
emperador Jade 45 y su amada hi ja que había muerto prematuramente. Supuestamente el 
anhelo del emperador por tener devuelta a su hija se había materializado en la creación de la 
estatua. 
 
 
42 GuanYin: Esta es la Diosa más famosa en la religión tradicional china. Se originó a partir de un Bodhisattva masculino en el budismo. 
De alguna manera, cuando la religión fue llevada a través de la ruta de la seda, se convirtió en una Diosa. 
43 Inmortal: Un inmortal es un ser celestial o alguien proveniente de los cielos. Pueden haber nacido como inmortales o convertirse en 
uno por medio de prácticas como la cultivación. El objetivo de todos los cultivadores es convertirse en un inmortal. 
44 Diosa de los nueve cielos (3): Esta es la diosa de la guerra, sexualidad y longevidad ("Wikipedia"). 
45 Emperador Jade: Es el monarca de todas las deidades en el cielo, tanto de la religión daoísta como del folklore chino en general. 
 
© GrayHands en Wattpad 
De cualquier forma, había todo tipo de mitos capaces de dejar boquiabierto a cualquiera. Al 
final, los aldeanos mismos empezaron a creer en estas leyendas que salieron de sus propias  
bocas. A raíz de esto, alguien transformó la cueva en un templo y la plataforma de piedra en 
un asiento sagrado. La estatua fue llamada "La Diosa bailarina" y era venerada todo el año. 
 
El interior de la cueva era espacioso, similar en tamaño a un templo erjin46, con la estatua de 
la Diosa ubicada en el centro. En un primer vistazo, efectivamente lucía como un humano: 
la cintura de la doncella podía incluso ser consid erada flexible y elegante. Sin embargo, 
después de observarla con más atención, esta empezaba a verse más tosca. De todas formas, 
que una estatua formada naturalmente fuera tan similar a un humano real ya era suficiente 
razón como para hacer que la mayoría de las personas quedaran boquiabiertas del asombro. 
 
Lan JingYi elevó y luego bajó el Compás del mal, pero su puntero no se movió. Una gruesa 
capa de cenizas de incienso cubría la mesa de ofrendas. Muchas velas se encontraban 
dispersas en ella también. Un a enfermiza esencia dulce provenía de los platos que servían 
para poner las frutas. Como la mayoría de la gente de la secta GusuLan tenía algún grado 
leve de misofobia47, intentó dispersar con la mano el aire enfrente de su nariz y habló —Los 
locales dijeron que es bastante efectivo rezarle a la Diosa del templo, pero, ¿cómo es que 
puede estar todo tan estropeado? Deberían al menos venir y limpiar de vez en cuando. 
 
Lan SiZhui habló —Hay siete personas que perdieron sus almas. Todos dicen que ese rayo 
desató de las antiguas tumbas de Los Pies de Buda a una criatura feroz. Así que ¿Realmente 
alguien se atrevería a venir a la montaña? Si nadie viene al templo, naturalmente, no habrá 
nadie que limpie el lugar. 
 
Una voz desdeñosa vino desde fuera de la cueva —Es solo una estúpida roca a la que un 
cualquiera le dio el título de Diosa. ¡La gente se atrevió a poner aquí un templo para venerarla 
y encenderle incienso! 
 
46 Templo Erjin: Este es un tipo de templo que usualmente se encuentra en lugares remotos  como montañas o bo sques, tiene monjes 
viviendo en él y lo visita poca gente. Debido a su naturaleza, los templos erjin suelen ser grandes en tamaño. 
47 Misofobia: Fobia a los gérmenes 
 
© GrayHands en Wattpad 
Jin Ling entró con las manos cruzadas tras su espalda. El tiempo límite del hechizo 
silenciador no era largo, así que su boca ya era capaz de abrirse. Sin embargo, nada agradable 
salía de ahí y, al tiempo que miraba la estatua de la diosa, exclamó con disgusto —Estos 
aldeanos rurales no trabajan duro cuando las dificultades se les presentan, pero en camb io 
son capaces de rezarle a Buda y a otras cosas todos los días. Hay miles de millones de 
personas en el mundo, pero los dioses y Budas ya tienen sus manos llenas con sus propios 
asuntos. ¿Deberían preocuparse por ellos? Y para qué mencionar a una Diosa sin poderes ni 
estatus como esta. Si realmente es tan efectiva como dicen, entonces voy a pedir que la 
criatura consume almas de la montaña Dafan aparezca en frente de mi ahora mismo. ¿Puede 
la estatua hacer eso? 
 
Unos pocos cultivadores provenientes de clanes más pequeños llegaron detrás de él y todos 
rieron después de escuchar sus palabras, estando de acuerdo con ellas. El originalmente 
callado templo se había vuelto rebosante de bullicio y, después de que ese grupo de gente 
entró, el espacio también se hab ía vuelto más estrecho. Lan SiZhui sacudió su cabeza 
silenciosamente, se giró y miró por el lugar sin ni un propósito específico. Su mirada aterrizó 
sobre la cabeza de la estatua de la Diosa, los rasgos de una cara con sonrisa compasiva podían 
distinguirse vagamente. 
 
Aun así, sintió un extraño sentido de familiaridad hacia la sonrisa, como si la hubiera visto 
en otra parte. 
 
¿En dónde rayos pudo haberla visto antes? 
 
Lan SiZhui pensó que esto era un asunto muy importante, por lo que no pudo evitar acercarse 
a la estatua; quería examinar los rasgos de la Diosa cuidadosamente. Al mismo tiempo, 
alguien chocó con él. 
 
Un cultivador, quien originalmente estaba parado detrás de él había caído sin hacer ni un solo 
ruido. Los demás estaban alerta y sorprendidos. Jin Ling habló en un tono vigilante —¿Qué 
le ocurrió? 
 
© GrayHands en Wattpad 
Lan SiZhui sostuvo su espada y se agachó para examinarlo. No había nada raro con la 
respiración del cultivador, era como si se hubiese puesto a dormir de repente. Aun así, sin 
importar cuán fuertemente era llamado o sacudido, este no despertaba. Lan SiZhui se levantó 
—Parece como si... 
  
Antes de que pudiera terminar su frase, la oscura cueva se iluminó abruptamente. De un 
momento a otro se cubrió de una luz roja, como si una cascada de sangre fluyera de l as 
paredes. Las velas de la plataforma de ofrendas y de las esquinas de la cueva se encendieron 
por sí mismas. 
 
Con unos pocos shing, todos en la cueva habían sacado ya sea sus espadas o sus talismanes. 
Al mismo tiempo, una persona inesperadamente irrumpió con violencia desde el exterior del 
templo, sostenía una calabaza con alcohol medicinal. La lanzó hacia la estatua y llamas 
violentas brotaron de ella, iluminando a tal punto la cueva de piedra que podía pasar como si 
estuvieran en pleno día. 
 
Wei WuXian usó todos los elementos que había encontrado dentro de la bolsa qiankun. Los 
lanzó lejos y gritó — ¡Todos salgan! ¡Sean cuidadosos con la Diosa consume-almas que está 
adentro! 
 
Alguien gritó con sorpresa —¡La posición de la Diosa cambió! 
 
Antes, la estatua claramente tenía un pie y los dos brazos elevados, uno de ellos apuntaba 
directamente al cielo en una forma elegante. Sin embargo, en medio de las flamas amarillas 
y rojas, había bajado ambos brazos y su pierna. No había ninguna duda, ¡Definitivamente no 
era un error de visión! 
 
A continuación, la estatua levantó uno de sus pies nuevamente y dio un paso fuera del fuego. 
 
Wei WuXian gritó —¡Corran, corran! ¡Dejen de pelear! ¡No va a funcionar! 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
La mayoría de los cultivadores lo ignoró. El m onstruo consume-almas que tanto se habían 
esforzado por encontrar finalmente había aparecido, así que ¿Cómo es que podrían perder 
esta oportunidad? Sin embargo, aun con tantas espadas cortando y apuñalando y tantos 
talismanes y artículos mágicos siendo arrojados, el avance de la estatua no paró en absoluto. 
Tenía alrededor de tres metros de altura y se asemejaba a un titán cuando se movía, dando 
una fuerte impresión de opresión. Atrapó a dos cultivadores, los levantó en frente de su rostro.  
 
La boca de pie dra parecía abrirse y cerrarse y, de pronto, las espadas de los  cultivadores 
cayeron de sus manos y chocaron contra el piso haciendo dos clanks. Sus cabezas se 
inclinaron hacia abajo. Sus almas habían sido absorbidas. 
 
Sin ataques que fueran realmente efectivos, los demás terminaron por escuchar las palabras 
de Wei WuXian. Evacuaron en tumulto y luego se dispersaron en todas direcciones lo más 
rápido que pudieron. Con tanta gente y rostros diferentes, más ansioso se tornaba Wei 
WuXian al no hallar a Jin Lin g. Montó en su burro y corrió hasta el bosque de bambú, 
encontrándose con los jóvenes del clan Lan mientras miraba a su alrededor. 
 
Wei WuXian los llamó —¡Niños! 
 
Lan JingYi respondió —¿Quiénes son esos “niños"?  ¿Sabes de cuál sectas somos? 
 
¿Realmente pensaste que podíamos considerarte nuestro mayor solo porque lavaste tu rostro?  
Wei WuXian habló —Okey, okey, okey, gege-s48. Envíen una señal y llamen a... ¡HanGuang-
Jun aquí! 
 
Los jóvenes asintieron un par de veces y se movieron por el lugar en busca de s eñales. Lan 
SiZhui habló —Las señales de fuego... se usaron todas esa noche en la villa Mo. 
 
 
48 Gege (7): Significa "hermano mayor". Nota del traductor en español: El traductor en inglés separó la "s" del plural con un guion para 
marcar que la palabra en chino es gege y no "geges", ya que en chino no existe una marca de plural para todos los sustantivos (como la "s" 
en español y en inglés). 
 
© GrayHands en Wattpad 
Wei WuXian estaba atónito —¿Acaso no se abastecieron después? 
 
Las señales de fuego usualmente solo eran necesarias una vez cada ochocientos años. Lan 
SiZhui respondió tímidamente —Lo olvidamos. 
 
Wei WuXian trató de asustarlos —¿Es este un asunto del que deban olvidarse? Si HanGuang-
Jun supiera de esto, haría que lo lamentaran. 
 
El rostro de Lan JingYi estaba pálido de terror —Este es el fin. Esta vez vamos a s er 
castigados hasta la muerte por HanGuang-Jun... 
  
Wei WuXian respondió —Ciertamente. ¡Debería castigarlos! Sin eso, es probable que no lo 
recuerden la próxima vez. 
 
Lan SiZhui interrumpió —¡Joven amo Mo, joven amo Mo! ¿Cómo supo que no era un 
espíritu ni bestia consumidora de almas, sino que era la estatua de la Diosa? 
 
Wei WuXian buscaba a Jin Ling mientras corría —¿Cómo lo supe? Lo vi. 
 
Lan JingYi también los alcanzó. Cada joven corría a un lado de él —¿Qué vió? Nosotros 
también vimos muchas cosas. 
 
—Vieron cosas, ya ¿Y qué más? ¿Qué cosas había en el área de las tumbas antiguas? 
 
—¿Qué otra cosa podía haber? Solo había almas de muertos 
 
—Correcto, había almas de muertos. Es por eso que no puede ser ni un espíritu ni una bestia 
consumidora de almas. Es simple; si fuera cualquiera de esas dos cosas, con tantas almas en 
el área, ¿Acaso habría escogido no comérselas? No, se las hubiera comido. 
 
Esta vez, hubo más de una persona que preguntó "¿Por qué?" 
 
© GrayHands en Wattpad 
—Qué... puedo decir de su secta GusuLan... — Wei WuXian no pudo tolerarlo más —¿Por 
qué no les enseñan menos de esas fastidiosas y largas cosas como etiqueta de cultivadores, 
árboles familiares e historia, que requieren mucha memoria, y en su lugar les enseñan cosas 
más prácticas? ¿Cómo es tan difícil de entend er? Las almas de los muertos son mucho más 
fáciles de absorber que las de los vivos. El cuerpo físico de una persona es como un escudo, 
así que, si la criatura quiere consumir el alma de un vivo, tendría que primero romper ese 
escudo. Por ejemplo...— Miró hacia el burro que resoplaba mientras corría, giró sus ojos —
Por ejemplo, si una manzana es puesta en frente de ti y otra es puesta dentro de una caja 
¿Cuál de las dos escogerías comer? Por supuesto que preferirías aquella que está enfrente de 
ti. Esta cri atura solo consume almas de vivos y tiene una forma de obtenerlas. Es ambas 
cosas: poderosa y selectiva en términos de comida. 
  
Lan JingYi estaba estupefacto —¿Así que es así como funciona? ¡Hace mucho sentido! 
Espera, ¿Entonces no eres un lunático en verdad? 
 
Lan SiZhui explicó mientras corría —Todos pensamos que el aluvión y el rayo causaron esta 
serie de eventos, y que por eso debía ser un espíritu consumidor de almas. 
 
Wei WuXian habló —Error. 
 
—¿Qué está mal? 
 
—El orden y la correlación está errada. Déjenme preguntarles, acerca del aluvión y los 
eventos de las almas consumidas, ¿Cuáles fueron primero y segundo y la causa y el efecto? 
 
Lan SiZhui respondió sin pensarlo dos veces —El aluvión fue primero y las almas 
consumidas fueron lo segundo. El primero fue la causa y el último fue el efecto. 
 
Wei WuXian habló —Completamente errado. El consumo de las almas fue primero y el 
aluvión segundo. ¡El consumo fue la causa y el aluvión el efecto! Durante la noche del 
aluvión, una inesperada tormenta dio  a lugar y un rayo rompió ataúdes; recuérdenlo. La 
 
© GrayHands en Wattpad 
primera persona en perder su alma, el haragán, estuvo atrapado en la montaña por toda la 
noche y se casó unos pocos días después 
 
Lan JingYi preguntó —¿Y en dónde está el error? 
 
Wei WuXian volvió a respon der —¡Está todo mal! ¿De dónde pudo obtener una persona 
buena para nada sin ni un peso el dinero suficiente para una boda tan grande? 
 
Los chicos se quedaron sin palabras. Pero era esperable, después de todo, la secta GusuLan 
era una de aquellas que no necesitaba preocuparse acerca de asuntos de dinero. Wei WuXian 
volvió a hablar —¿Le echaron un buen vistazo a las almas de los muertos que flotaban por 
la montaña Dafan? Había un viejo hombre que murió por un golpe en su cabeza que llevaba 
ropas hechas con mucha maestría y fina tela. Con ese tipo de ropas extravagantes, su ataúd 
no podía haber estado vacío, por lo que debió haber algunos artículos funerarios que lo  
protegieran. Es muy probable que el ataúd que rompió el rayo haya sido el de él. Aun así, la 
gente que vino a recuperar el cuerpo no encontró ningún artículo de ese tipo, lo que significa 
que definitivamente fueron tomados por el haragán, lo que explica el cómo es que se volvió 
rico de la noche a la mañana. Además, el haragán decidió de un momento  a otro el casarse 
después de la noche del aluvión, así que algo inusual debió haber ocurrido esa noche. En esa 
tarde, hubo una fuerte tormenta de la cual se refugió en la montaña. ¿En qué lugar de la 
montaña Dafan es posible refugiarse de la lluvia? El te mplo de la Diosa. Y, cuando se va a 
un templo, hay una cosa que la mayoría de la gente hace. 
 
Lan SiZhui preguntó —¿Rezar? 
 
—Exacto. Por ejemplo, él pudo haber pedido tener suerte, o convertirse en millonario, o tener 
suficiente dinero para poder casarse y así. La diosa cumplió su deseo por medio del rayo que 
destruyó la tumba, ya que así pudo ver los tesoros que habían dentro de esta. Sus oraciones 
fueron escuchadas y, la noche de su boda, la Diosa vino a cobrar su alma. 
 
Lan JingYi —Todas estas son tus suposiciones, ¿no? 
 
© GrayHands en Wattpad 
Wei WuXian, —Sí, estas son solo suposiciones. Pero, siguiendo esta línea de pensamiento 
todas las cosas que ocurrieron después pueden ser explicadas. 
 
Lan SiZhui, —¿Cómo esto puede explicar lo que pasó con la chica A-Yan? 
 
Wei WuXian, —Buena pregunta. Ustedes probablemente ya preguntaron sobre ese asunto a 
la gente del lugar antes de venir a la montaña. A -Yan justo se había comprometido en esos 
días y, definitivamente todas la chicas recién comprometidas tienen el mismo deseo 
 
Lan JingYi estaba perplejo —¿Qué deseo? 
 
Wei WuXian respondió —Uno que usualmente se puede resumir como "deseo que mi esposo 
me ame y se preocupe por mi toda la vida y solo se sienta atraído por mi" 
  
Los chicos estaban algo perdidos —¿Un deseo como ese realmente puede ser concedido? 
 
Wei WuXian abrió los brazos mostrando sus palmas —Es simple. Si "toda la vida" de su 
esposo llegaba a su fin en ese instante, ¿No cuenta eso como "amar solo a una persona por 
toda su vida"? 
 
Lan JingYi finalmente entendió y exclamó lleno de emoción —¡Oh, oh! Entonces, la razón 
detrás de que su esposo fuera comido por los lobos el día después de su compromiso... ¡Es 
porque es altamente probable que A-Yan haya ido al templo de la Diosa a rezar! 
 
Wei WuXian golpeó mientras el hi erro aún estaba caliente 49—Era difícil verificar si fue 
atacado por un lobo u otra cosa. Hay otro factor que es único a A -Yan: ¿Por qué es que, de 
todas las víctimas, solo el alma de A -Yan regresó? ¿En qué es diferente ella de todos los 
demás? La diferenci a es que ella tiene un familiar que también perdió su alma. En otras 
palabras, ¡Su familiar la reemplazó! El herrero Zheng es el padre de A -Yan, y es un padre 
 
49 Golpear el hierro mientras aún está caliente: Este proverbio significa agarrarse de una buena oportunidad/chance cuando esta llega. 
 
© GrayHands en Wattpad 
que especialmente amaba a su hija. Así que, cuando vió que esta había perdido su alma y que 
no había forma de lidiar con ello, ¿Cuál es la única cosa que podía hacer? 
 
Esta vez, Lan SiZhui fue rápido para responder —Solo podía encomendar sus esperanzas a 
los cielos. Por lo tanto, también fue al templo de la Diosa a rezar y su deseo fue "¡Deseo que 
el alma de mi hija A-Yan pueda ser encontrada!" 
 
Wei WuXian habló con gran estima —Es por esto que solo el alma de A-Yan pudo volver y 
también la razón del por qué el herrero Zheng perdió su alma. Sin embargo, si bien el alma 
de A-Yan había sido devuelta, est a de todas formas resultó con algunas fracturas. Después 
de que su alma volvió, inconscientemente empezó a imitar la danza de la estatua e incluso su 
sonrisa. 
 
El parecido que tenían todas las personas que habían perdido su alma era que, muy 
probablemente, todas habían ido a rezar en frente de la estatua de la Diosa. Los precios a 
pagar por sus deseos fueron sus almas. 
 
La estatua de la Diosa inicialmente era solo una ordinaria roca que tuvo la coincidencia de 
tener una forma similar a la de una persona. Ha biendo aceptado unos cuantos años de 
veneración sin ninguna razón, había ganado poderes. Aun así, debido a que era codiciosa y 
sus pensamientos habían llegado al camino incorrecto, quería incrementar rápidamente sus 
poderes por medio del consumo de almas. Estas almas eran obtenidas a cambio de deseos y 
podían considerarse como que las personas que rezaban habían sacrificado sus almas 
voluntariamente. Ambas partes obtenían un buen trato, un deseo por otro, parecía justo y en 
línea con la moral. Esta era la r azón por la cual los Compases del mal no se movían, el por 
qué las banderas de atracción de fantasmas no funcionaban y el por qué los talismanes y 
espadas eran inútiles. La criatura de la montaña Dafan no era un hada, demonio, fantasma o 
monstruo, ¡Sino una Diosa! Y esta era una Diosa sin nombre, nacida a partir de cientos de 
años de incienso quemado. ¡Usar artículos creados para lidiar con espíritus malignos y bestias 
era como utilizar fuego para extinguir un incendio! 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
Lan JingYi exclamó en voz muy alta —¡Espera! Antes de esto, en el templo, el alma de 
alguien también fue tomada ¡Pero no escuchamos que alguien haya pedido algo! 
 
El corazón de Wei WuXian dio un salto repentino. Paró sus pasos —¿El alma de alguien fue 
tomada en el templo? Descríbanme todo lo que ocurrió sin olvidar ni una sola palabra. 
 
Lan SiZhui repitió lo acontecido rápidamente y con detalle. Cuando escuchó lo que había 
dicho Jin Ling "Si realmente es tan efectiva, entonces voy a pedir que la criatura consume 
almas de la montaña Dafan apar ezca en frente de mi ahora mismo", Wei WuXian habló —
¿Acaso no es eso pedir algo? ¡Definitivamente fue un deseo! 
 
Los demás estuvieron de acuerdo con Jin Ling, así que se entendió como que todos habían 
pedido lo mismo. En ese momento, la Diosa consume -almas ya estaba en frente de todos 
ellos, por lo que el deseo se había cumplido; así que ahora ¡solo era cuestión de que la Diosa 
recolectara su sacrificio! 
 
De repente, el burro se detuvo y corrió hacia la dirección opuesta. Wei WuXian fue, de nuevo, 
pillado desprevenido, pero se aferró a la cuerda de la rienda como si no hubiera mañana. Sin 
embargo, de los arbustos que estaban en frente de ellos, surgió un ruido de masticación, con 
crujidos y eructo incluidos. Una inmensa figura se arrastraba por el arbusto, su enorme cabeza 
estaba en el suelo y se movía utilizando su estómago. Al escuchar ruidos, inmediatamente 
levantó su cabeza. Sus miradas se toparon. 
 
Inicialmente, las facciones de la Diosa consume -almas eran vagas; solo había formas que 
evocaban unos ojos, nariz, boca y orejas; pero después de haber consumido tantas almas de 
cultivadores de una sola vez, sus rasgos eran más evidentes y claros. Era ahora el rostro de 
una mujer sonriente, a la que le goteaba sangre de las comisuras de la boca mientras 
masticaba un brazo que le había arrancado a alguien. 
 
Todos, imitando las acciones del burro, corrieron hacia la dirección opuesta. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
Lan SiZhui, al borde de una crisis emocional —¡No se supone que esto esté pasando! ¡Según 
el Patriarca Yiling los de mayor nivel son los que comen almas y solo los de bajo nivel comen 
carne! 
 
Wei WuXian no pudo evitar responderle —¿Por qué lo sigues ciegamente? ¡Incluso sus 
propias invenciones eran un desastre! ¡Ninguna regla se mantiene para todas las situaciones! 
Puedes pensar esto como si fuera igual a un infante; cuando este carece de dientes, solo puede 
comer congee 50 y sopa, pero cuando crece, querrá, por supuesto, comer carne usando sus 
dientes. ¡Sus poderes acaban de incrementar considerablemente, es obvio que querrá prob ar 
algo diferente! 
 
La Diosa consume-almas se paró del suelo. Su cuerpo era alto. Usó sus manos y piernas para 
danzar con incontrolable emoción, parecía estar extremadamente complacida. De imprevisto, 
una flecha haciendo un sonido de whooosssh atravesó su frente, apareciendo la punta de esta 
por su nuca. 
 
Al escuchar el sonido del arco destensándose, Wei WuXian llevó su vista hacia la dirección 
del sonido. Jin Ling se encontraba de pie en un alto monte, no muy lejos de donde estaban, y 
ya tenía posicionada una segunda flecha en su arco. Tiró lo máximo posible y otra flecha  
penetra cráneos fue disparada, causando que con su fuerza la Diosa consume -almas 
retrocediera tambaleante unos pasos. 
 
Lan SiZhui gritó —¡Joven amo Jin! ¡Envíe la señal desde dónde está! 
 
Jin Ling hizo oídos sordos a sus palabras, determinado a matar al monstruo. Con un rostro 
solemne, posicionó tres flechas al mismo tiempo en el arco. Y, si bien la Diosa había recibido 
dos flechazos en la cabeza, no se encontraba molesta y avan zó hacia Jin Ling con la misma 
sonrisa plasmada en su rostro. A pesar de que danzaba mientras caminaba, su velocidad era 
escalofriantemente rápida, lo que hizo que la distancia entre ambos disminuyera a la mitad 
 
50 Congee: Comida típica de china y Asia. Es como una pasta de arroz viscosa, parecida a las gachas. 
 
© GrayHands en Wattpad 
en solo un breve momento. Algunos pocos cultivadores aparecieron por los lados y lucharon 
contra ella, lo que obstaculizó su avance. Jin Ling disparó cada una de sus flechas al tiempo 
que la Diosa daba un paso, probablemente planeaba utilizar todas las flechas emplumadas 
primero antes de pelear mano  a mano con la Diosa consume -almas. Su brazo era bastante 
firme y sus disparos precisos, ¡Pero aun así todas las armas mágicas eran inútiles contra ella! 
 
Tanto Jiang Cheng como Lan WangJi estaban en Los Pies de Buda esperando por noticias, 
así que nadie s abía cuánto tiempo les iba a tomar enterarse de que algo malo estaba 
ocurriendo. Si para extinguir fuego, agua era necesaria, entonces, si las armas mágicas no 
funcionaban... ¿Qué tal si probaban con hechicería oscura? 
 
Wei WuXian desenvainó la espada que descansaba en la cintura de Lan SiZhui y cortó un 
pedazo delgado de bambú, el que convirtió rápidamente en una flauta artesanal. La elevó 
hasta sus labios y tomó una bocanada de aire. El estridente y agudo sonido de la flauta era  
como una flecha que se des lizaba furiosa por la oscuridad de la noche y se dirigía hacia las 
nubes. 
 
Este debía ser su último recurso, sin embargo, la situación ya había llegado a estos extremos, 
por lo que poco importaba qué cosa era la que iba a terminar invocando. Todo estaría b ien 
siempre y cuando la energía oscura y la intención de matar fueran lo suficientemente fuertes 
como para hacer añicos a la Diosa consume-almas. 
  
Lan SiZhui estaba completamente anonadado, al punto que no podía moverse. Por su parte, 
Lan JingYi se cubría las orejas —¡Mira la situación en que estamos! ¿Aun así eres capaz de 
ponerte a tocar la flauta? ¡Suena horrible! 
 
En la batalla, tres o cuatro cultivadores que luchaban contra la Diosa ya habían perdido sus 
almas. Jin Ling desenvainó su espada. Estaba a menos de dos zhang51 de la Diosa consume-
 
51 Zhang: Un zhang mide alrededor de 3.3 metros 
 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
almas. Su corazón palpitaba como loco y toda la sangre de su cuerpo fue hacia su cabeza, si 
no puedo cortar su cabeza con este golpe, voy a morir aquí... ¡Bueno, la muerte será 
entonces! 
 
Al mismo tiempo, desde las profundidades de la montaña Dafan, un sonido de tintineo 
apareció. 
 
Tintín, tintín, tintín.  A veces era más rápido, otras, más lento. A veces pausaba y otras era 
continuo. Resonaba entre el silencioso bosque y era semejante al sonido que hacen las 
cadenas de hierro cuando chocan y son arrastradas por el suelo. Se acercaban, y se volvían 
cada vez más fuertes. 
 
Por alguna razón, el sonido produjo en la gente una inquietante sensación de amenaza. 
Incluso la Diosa consume -almas había parado de danzar. Levan tó sus brazos y miró sin 
expresión alguna hacia la profunda oscuridad de donde provenía el sonido. 
 
Wei WuXian guardó su flauta y con atención miró hacia esa dirección. 
 
El sentir amenazante solo se hizo más y más fuerte. Pero, como era un ser que estuvo 
dispuesto a venir por medio de su invocación, sería un ser que al menos lo escucharía. 
Luego, de un momento a otro, el sonido se detuvo. Una figura emergió desde las entrañas de 
la oscuridad. 
 
Después de que observaron con claridad la figura que apareció, la expresiones de los rostros 
de los cultivadores se llenaron de terror. 
  
Incluso cuando se enfrentaron a la estatua de la Diosa que era capaz de quitarles sus almas 
en cualquier momento, el grupo de cultivadores no había mostrado ni una señal de cobardía 
ni miedo; sin embargo, ahora sus gritos estaban colmados de un horror que no podían ocultar. 
 
—¡El General fantasma! ¡Es el General fantasma, Wen Ning! 
 
© GrayHands en Wattpad 
El título de "General fantasma" tenía tan mala fama como el de "Patriarca Yiling". La 
mayoría de las veces, estos dos aparecían juntos. 
 
El nombre solo podía referir a una persona: la mano derecha del Patriarca Yiling Wei Ying, 
quien había sido cómplice de los crímenes del tirano que agitó los vientos y las olas, jugó al 
chacal con el tigre, el que torció el rumbo del mundo y, sobre todo, ¡Era un cadáver feroz que 
debería haberse convertido en cenizas hace mucho tiempo! ¡Wen Ning! 
  
 
© GrayHands en Wattpad