Capítulo 67

: Ternura, parte 5 
 
 
La esposa volvió a hablar —Esperemos que sep a quiénes fueron los que le hicieron mal. Si 
quiere cobrar venganza, entonces que la cobre contra esos cultivadores. Por favor, que no 
venga a hacerle daño a la gente normal como nosotros. 
 
Su esposo —¿Quién podría garantizar eso? Cuando asesinó a más de t res mil personas en 
QiShan, yo aún era muy joven, pero todavía recuerdo que en ese entonces, no solo los 
inmortales que cultivaban, sino que también la gente normal le temía. Es u n demonio 
sediento de sangre que no tiene corazón. 
 
La sonrisa de Wei WuXian se desvaneció gradualmente. 
 
Había estado bastante interesado cuando escuchó a la pareja hablar acerca de su vida diaria. 
Sin embargo, de la nada, sintió su cabeza tan pesada como mil kilos. No podía levantarla para 
ver la expresión del rostro de Lan WangJ i. Y lo siguiente que la pareja charló, ya no pudo 
escuchar nada de ello. 
 
De repente, un escalofriante rugido se escuchó desde el exterior. La familia estaba cenando, 
hablando y  riendo. Cuando escucharon el rugido inhumano, quedaron tan asustados que 
incluso uno de sus cuencos se destrozó en el piso. El niño empezó a llorar. El joven hombre 
agarró una azada que estaba en un lado —¡No se preocupen! ¡No se preocupen! 
 
No solo estab an espantados, sino que incluso Wei WuXian y Lan WangJi se estremecieron. 
Lan WangJi estaba por levantarse cuando Wei WuXian pensó en algo y agarró sus ropas 
delanteras —¡No te muevas! 
 
Los ojos de Lan WangJi se agrandaron levemente. El rugido definitivame nte había venido de 
alguna criatura oscura y cruel. Si el dueño de la granja t rataba de combatir con ella, 
probablemente no volvería con vida. A pesar de esto, Wei WuXian repitió —No te muevas. 
 
Se escuchó un grito acompañado de más de esos inhumanos rugid os que se acercaban más y 
más. Ya habían atravesado la puerta. Lan WangJi ya n o podía estar quieto por más tiempo. 
Bichen se desenvainó a la velocidad de la luz. Sin embargo, la familia de tres personas ya 
había huido, corriendo al tiempo que gritaban. La pila de paja había sido desordenada por 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Bichen. En medio de las pajas que les llovían encima, algo completamente negro se paró en 
medio del lugar. 
 
Su cabello estaba enredado y estaba quieto, mostrando sus colmillos. Puntas desordenadas 
parecían salir de su cuerpo y lo hacían lucir tanto terrorífico como algo chistoso. Lan WangJi 
nunca había visto a un monstruo así antes. Pausó en sorpresa, mientras que Wei WuXian ya 
había hablado —Wen Ning, no has usado tu garganta en muchos años. Tus gritos realmente 
están volviéndose peores. 
 
Palabras humanas salieron de la boca del oscuro monstru o —Joven amo... soy un cadáver 
feroz después de todo. Todos los cadáveres feroces suenan así... cuando gritan. 
 
Wei WuXian le dio palmaditas en el hombro — Cuánta energía. 
 
Wen Ning le echó un vistazo a Lan WangJi. Probablemente, en ese momento recordó que a la 
gente de la secta GusuLan le desagradaban aquellos que no vestían con pulcritud, así que 
alisó su cabello un par de veces. Lucía avergonzado. Cuando Wei WuXian vio cuantas  ramas 
estaban atoradas en su cabello, no pudo evitarlo y le quitó una —¿Por qu é apareciste de 
repente? Y luces así. ¿Te robaron? ¿Qué tienes en el rostro? 
 
Wen Ning —Polvo y tierra del suelo... Después de que los vi entrar y no salieron por un largo 
tiempo... 
 
Wei WuXian —¿Estuviste todo el tiempo siguiéndonos? 
 
Wen Ning asintió. We i WuXian comprendió. Wen Ning no se atrevía a reunirse con nadie 
que no fuera él. Y así, después de que salieron de La Profundidad de las Nubes, en secreto los  
había seguido. Cuando vio que nada había ocurrido después de que había entrado al lugar, fue 
a escuchar y oyó que la pareja estaba hablando sobre él. Se sintió incómodo, por lo que quiso 
asustarlos para que así Wei WuXian y Lan WangJi pudieran salir de ahí. Y, probab lemente 
sintiendo que no era lo suficientemente intimidante, se puso un puñado de ext rañas cosas en 
el rostro y en el cuerpo. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Wei WuXian estaba riéndose tan fuerte que estaba que se moría. Con una expresión 
avergonzada, Wen Ning se fregó el lodo que tenía y Wei WuXian vió que había sangre en sus 
manos —¿Qué ocurrió? 
 
Wen Ning —Oh, nada... 
 
Lan WangJi —Olor a sangre. 
 
Wei WuXian recién ahí se dio cuenta de que en efecto había olor a sangre que provenía de 
Wen Ning. Su corazón se detuvo un latido. Cuando W en Ning lo vio, de inmediato agitó sus 
manos —¡No es sangre! No, no. Es sangre, pero no es de humanos vivos. 
 
Wei WuXian —¿No es de humanos vivos? ¿Has luchado contra algo? 
 
Wen Ning los había estado guiando por un rato hasta que llegaron a una arboleda. En ella, 
había veinte o treinta tumbas recientes, acompañadas de una fosa a medio termin ar y una pila 
de cadáveres a su lado. El nombre de una pila de cadáveres era más adecuado que otra cosa, 
ya que los cuerpos estaban bastante destrozados. Wei WuXian fue  a examinarlos. Los dedos 
de algunos brazos cercenados aún se movían. Las mandíbulas de algunas de las cabezas 
todavía se abrían y cerraban, creando el sonido levanta cabellos de dientes chocando entre sí. 
Los cadáveres ya se habían transformado. 
 
Wei WuXian —Los has roto en bastantes trozos. 
 
Wen Ning —Si no lo hacía, seguirían mordiendo a l a gente. No podían ser detenidos. A lo 
largo de todo el camino hay cadáveres como estos. 
 
Wei WuXian —¿A lo largo de todo el camino? ¿Has estado yendo en frente de nos otros 
encargándote de estas cosas? 
 
Wen Ning asintió avergonzado. Su habilidad para recon ocer a aquellos iguales a él era mejor 
que la mayoría de los humanos y también podía identificarlos a mayor distancia. Si ese era el 
caso, eso explicaría por qué nada había ocurrido durante su viaje. Wei WuXian había 
encontrado esto algo extraño, ya que, ¿ No había dicho la gente que habían cadáveres feroces 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
viajando hacia Yiling? ¿Por qué no habían visto ni uno solo? Y era porque Wen Ning se 
había encargado de los obstáculos en su camino. 
 
Wei WuXian —¿Cuándo empezaste a seguirnos? 
 
Lan WangJi —Torre Jinlin. 
 
Wei WuXian miraba a Wen Ning mientras Lan WangJi continuaba —El día de la pelea con 
los cultivadores, él ayudó. 
 
Wei WuXian suspiró —¿No te dije que te escondieras y no te preocuparas de nada? 
 
Wen Ning forzó una sonrisa —Pero, Joven Amo... ¿Dónde podría esconderme? 
 
Antes, tenía un lugar al que podía regresar, gente a la que podía seguir, pero ahora, en este 
mundo, fuera de Wei WuXian, todos eran desconocidos para él. 
 
Después de un momento de silencio, Wei WuXian se paró, se quitó el polvo de las orill as de 
sus ropas —Entiérralos. 
 
Wen Ning asintió rápidamente. Continuó cavando la fosa que estaba a medio terminar. Lan 
WangJi sacó a Bichen. La energía de su espad a atacó. Lodo salpicó a todas partes y se abrió 
un agujero. 
 
Wei WuXian —HanGuang-Jun, ¿También estás cavando tumbas? 
 
Lan WangJi se giró. Justo cuando iba a hablar, vio a Wen Ning parado detrás de él. Forzando 
sus congelados labios, formó una apretada so nrisa —Joven Amo Lan, ¿Necesita ayuda? Ya 
terminé con mi lado. 
 
Lan WangJi miró detrás de él. Habían filas de negras fosas y altas y ordenadas pilas de tierra 
a un lado de ellas. Wen Ning mantuvo su "sonrisa" mientras añadía —Hago esto bastante. 
Tengo experiencia. Y soy rápido. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Sobre quién era el que a menudo le hacía hacer "bastante eso", no habí a necesidad de 
explicarlo. 
 
Después de un tiempo de silencio, Lan WangJi finalmente habló —No hay necesidad. Puedes 
ayudar... 
 
Antes de que pudiera terminar, se d io cuenta de que Wei WuXian no se movió en absoluto. 
Este había estado acuclillado a un lado, observándolos. Cuando abandonaron la granja, 
casualmente se llevó un melón y ahora parecía estar tratando de ver cómo partirlo. 
 
Encontrándose con la mirada de Lan WangJi, protestó —HanGuang-Jun, no me mires así. No 
tengo nada en mi manos y mis poderes esp irituales son bajos, ¿O no? Para cada área, hay 
profesionales, es verdad. Para excavar tumbas, él es el mejor. ¿Por qué no hablamos mejor de 
cómo comer este melón ? Bichen ya está llena de tierra y no podremos usarla así como está. 
¿Alguien tiene otro cuchillo o espada o ese tipo de cosas consigo? 
 
Wen Ning negó con la cabeza —Lo siento, no traje nada. 
 
Wei WuXian —HanGuang-Jun, uh, ¿Tienes a Suibian contigo? 
 
Lan WangJi —... 
 
Eventualmente, sacó a Suibian de sus mangas qiankun. Con el melón en una mano y es pada 
en la otra, exhibió un espectáculo con la espada y cortó el pequeño melón en ocho piezas. 
 
Después de que terminó, se acuclilló, mirando cómo excavaban di ligentemente al tiempo que 
comía la fruta. 
 
Por otra parte, pasada media hora, Wen Ning ya había cavado toda una fila de fosas de 
exactamente el mismo tamaño. Acostó los cadáveres que había hecho pedazos al tiempo que 
divagaba —Lo siento a todos. No puedo diferenciar qué partes pertenecen a quién. Si entierro 
a alguien incorrectamente, por favor, perdónenme. 
 
Habiéndose terminado el melón y después de enterrar el resto de los cadáveres, Wei WuXian 
y Lan WangJi continuaron su camino. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Unos cuantos días después, llegaron a Yiling. 
 
El Monte Luanzang estaba a menos de cinco metros de distancia desde el pue blo que estaba 
ante ellos. Si bien no sabían que los estaba esperando allí, Wei WuXian tenía la sospecha de 
que no era nada bueno. 
 
Sin embargo, Lan WangJi e staba a su lado. Su caminar era firme y sus ojos calmos. Para 
empezar, Wei WuXian no tenía ningún s entimiento de alarma pero, al ver a una persona así, 
no podía sentirse nervioso, sin importar lo que pasara. Al caminar por la ciudad de Yiling, 
escuchaba el acento de su hogar a su alrededor. Refrescado por la familiaridad, a pesar de que 
no iba a comprar nada, no pudo evitar conversar con los vendedores de las calles en el acento 
de la localidad. 
 
Después de sentirse satisfecho con todo lo que había hablado, finalmente se giró  
—HanGuang-Jun, recuerdas este pueblo, ¿Verdad? 
 
Lan WangJi asintió con ligereza —Sí. 
 
Wei WuXian sonrió —Sabía que tu memoria era mejor que la mía. En este pueblo, nos 
topamos una vez. Tú estabas de cacería nocturna en Yiling y yo te d ije que te invitaba a 
comer ¿Recuerdas eso también? 
 
Lan WangJi —Sí. 
 
Wei WuXian —Pero es una pena. ¡Terminaste pagando de todas formas! ¡Haha! 
 
Se sentó en el burro con sus piernas cruzadas. Se balanceó mientras hacía como si estuviera 
despreocupado —Hablando de eso, HanGuang-Jun, ¿Planeas retirarte algún día? 
 
Lan WangJi pausó brevemente, como si estu viera pensándolo por un momento. Wei WuXian 
golpeó el hierro mientras aún estaba hirviendo —¿Has pensado en que harás después de que 
te retires? 
 
Lan WangJi lo miró de soslayo —No aún. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Wei WuXian pensó para sí,  ¡Es perfecto aún si no has pensado en nada! Yo lo pensaré en tu  
lugar. 
 
Iba a encontrar un hermoso lugar con escasa población y construiría ahí una enorme casa. 
También podría construir una para L an WangJi justo al lado de la suya. Todos los días, 
habrían dos platos y una sopa. Por supuesto, lo mejor sería que Lan WangJi fuera el que 
cocinara, o si no, tendrían que comer las cosas que él hiciera. Incluso apareció ante sus ojos la 
escena de un Lan Wa ngJi vistiendo ropa ordinaria, con parches en el pecho y en sus rodillas, 
sentado inexpresivamente ante una mesa hecha a mano y contando monedas una por una. 
Después de terminar de contar, tomaba una azada e iba a trabajar. Y, por su parte, él iba... 
iba... ¿Qué iba a hacer él? 
 
Wei WuXian pensó seriamente acerc a de qué es lo que podría hacer. La gente a menudo 
decía que a cambio de comida, uno debía ya sea o trabajar la tierra o coser la ropa. Ahora que 
ya había alguien trabajando la tierra, eso significaba que alguien debía estar hilando telas. Tan 
solo con ima ginarse a sí mismo de piernas cruzadas y agitando sus manos ante un telar, fue 
suficiente como para hacerlo sentir escalofríos. Prefería hacerse con la azada. Sería mucho 
más adecuado que Lan WangJi fuera el que trabajara las telas. Durante el día, irían de pesca y 
trabajarían la tierra mientras que en la noche irían por sus espadas y saldrían de cacería 
nocturna en busca de bestias y demonios. Si se aburrían de eso, podían hacer como  que nunca 
se ha bían retirado y estaría perfectamente bien para ellos que volvieran al mundo normal. 
Pero, tal como había pensado antes, todavía les faltaba un pequeñín... 
 
De repente, Lan WangJi habló —¿Un pequeño qué? 
 
Wei WuXian —¿Huh? 
 
De repente se dio cuenta que h abía dicho la última frase en voz alta. De inmediato se 
recompuso —Quiero decir, Manzanita necesita un pequeño amigo. 
 
Manzanita se giró y escupió fuerte. Wei WuXian le dio un palmazo en su cabeza. Tirando de 
sus largas orejas, se rió, pero de la nada, ya no podía seguir riéndose. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
No dejó de hacerlo por nada espec ial, es solo que había recordado algo. En ese entonces, 
tiempo atrás, realmente había tenido a un pequeño niño a su lado. Si hubiera logrado 
sobrevivir hasta hoy, tendría cerca de unos quince años. 
 
El monte Luanzang estaba localizado en las profundidades de las montañas de Yiling. 
 
El mundo se refería al Monte Luanzang como una montaña de cadáveres. Decían que en sus 
cerros, si uno fuera a enterrar su pala en cualquier parte del suelo, lo único q ue serían capaces 
de extraer sería una persona muerta. Y esto  no era error alguno, ya que el Monte Luanzang 
solía ser un antiguo campo de batalla. En los años siguientes, la gente se había acostumbrado 
a lanzar en él cadáveres sin nombre, causando así que siempre estuviera oscuro y lleno de 
energía de resentimiento todo el tiempo. Al final, se convirtió en la pesadilla de todos en el 
área de Yiling. 
 
Como si estuvieran contaminadas por la energía de resentimiento, en el interior de los 
bosques del monte, to das las hojas y ramas eran tan negras como la muerte. Desde l a parte 
más baja de la montaña, había una enorme pared de docenas de metros de altura. Tallada en 
la pared, habían apretujadas invocaciones que impedían el paso tanto a los vivos como a los 
muertos. La pared de invocaciones que rodeaba la totalidad del Mon te Luanzang había sido 
construida por el tercer líder de la secta QishanWen. Debido a que no podían purificar a los  
abrumadores espíritus que habitaban en él, solo podían usar la segunda mejor o pción, que era 
aislarlos con una pared. Hubo una vez en que We i WuXian había derribado esta pared. La 
que había aquí era una nueva, reconstruida y reforzada por la gente de la secta LanlingJin. 
 
Sin embargo, cuando llegaron ahí, descubrieron que una enorme  sección de la pared había 
sido nuevamente derribada. 
 
 
 
© GrayHands en Wattpad