Capítulo 16

: Refinamiento, parte 6 
 
 
Para poder defenderse si es que se le ocurría al gran viejo anticuado y al pequeño viejo 
anticuado venir en mitad de la noche a sacarlo de su cama, Wei WuXian dormía aferrado a su 
espada. Sin embargo, la noche transcurrió sin problemas. Al segundo día, Nie HuaiSang llegó 
con una expresión llena de alegría en el rostro —Wei-Xiong, realmente tuviste un g olpe de 
suerte. ¡El viejo fue a la Conferencia de Discusión la noche pasada, así que no tendremos 
clases por unos días! 
 
Ahora que el gran viejo ya no estaba, ¡Podía ocuparse fácilmente del viejo anticuado más 
pequeño! Wei WuXian se levantó mientras que, r adiante en felicidad, se calzaba las botas —
En efecto, un golpe de suerte. Es casi como si los cielos me estuvieran b endiciendo con sus 
nubes. 
 
Jiang Cheng estaba parado a un lado, limpiando cuidadosamente su espada. Le vertió agua 
fría mientras añadía —Cuando él vuelva, vas a recibir tu castigo. 
 
Wei WuXian respondió— ¿Por qué una persona viva se preocuparía de lo que ocurre después 
de la muerte? Simplemente viviré libremente el mayor tiempo que me sea posible. Vámonos. 
Me niego a creer que no pueda encontrar ni un solo faisán en esta montaña de la secta Lan. 
 
Los tres caminaron juntos, pasando por la habitación que hací a de recepción en La 
Profundidad de Las Nubes. Repentinamente, Wei WuXian se paró en seco y exclamó —¡Pero 
si son dos pequeños viejos anti... Lan Zhans! 
 
Unas cuantas personas abandonaron la habitación. Los dos jóvenes que iban al frente parecían 
haber sid o esculpidos desde el hielo y el jade. Ambos llevaban las mismas ropas blancas 
como la nieve y ambos tenían borlas decorativas en sus espad as que se mecían con la brisa al 
igual que los lazos que adornaban sus ropas. La única diferencia entre ambos era la atmósfera 
que los rodeaba y las expresiones en sus rostros. Wei WuXian supo enseguida que,  si el que 
tenía la expresión severa en el rostr o era Lan WangJi, entonces el que tenía la expresión 
gentil debía ser el otro Jade de la secta Lan, ZeWu-Jun, Lan XiChen. 
 
Cuando Lan WangJi vió a Wei WuXian, arrugó las cejas y le dio una mirada que casi dejaba 
entrever la severidad contenida en ella. Y, como si fuera a ser contaminado si se detenía en él 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
por más tiempo, desvió la vista y miró hacia la distancia. Por otro lado, Lan XiChen sonrió —
¿Y tú eres...? 
 
Jiang Cheng mostró su respeto con un saludos —Jiang WanYin de Yunmeng. 
 
Wei WuXian le siguió —Wei WuXian de Yunmeng. 
 
Lan XiChen devolvió el saludo. Nie HuaiSang susurró con el volumen de un mosquito —
Hermano XiChen. 
 
Lan XiChen se giró hacia él —. HuaiSang. Hace un tiempo, cuando regresaba de Qinghe, tu 
hermano me preguntó acerca de tus estudios. ¿Cómo van? Este año, ¿Serás capaz de pasar? 
 
Nie HuaiSang respondió —Hablando de forma general, sí... —Lucía como un pepino 
marchitado, miró a Wei WuXian con desamparo. Este último sonrió —ZeWu-Jun, ¿A qué 
van afuera? 
 
Lan XiChen, —Para investigar a un gu l39 acuático. Nos quedamos escasos de manos, así que 
volví a buscar a WangJi. 
 
Lan WangJi habló fríamente —Hermano, no necesitamos hablar de frivolidades. Este asunto 
no permite retrasos, es tiempo de que nos vayamos. 
 
Wei WuXian se apresuró —Esperen, esperen, esperen. Yo sé cómo capturar guls acuáticos. 
ZeWu-Jun, ¿Por qué no nos llevas con ustedes? 
 
Lan XiChen sonrió sin emitir palabras. Lan WangJi declaró —Es en contra de las reglas. 
 
Wei WuXian, —¿Cómo puede estar en contra de las reglas? Nosotros solí amos cazar guls  
acuáticos en Yunmeng todo el tiempo. Además, no tenemos clases estos días. 
 
Yunmeng era abundante en lago s y  agua, así que estaba abarrotado de guls acuáticos. Era 
cierto que la gente de la secta Jiang era experta en eso y, además, Jiang Cheng también quería 
 
39 Guls: Es la traducción al español de la palabra "ghouls" en inglés. Los guls refieren a un tipo específico de demonio y, como no tengo 
tanto conocimiento del folclore chino, en vez de arriesgarme a poner solo "demonio" o "fantasma" me quedé con Gul. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
recuperar algo de la cara que la secta YunmengJiang había perdido durante esta estadía en la 
secta Lan. —Es verdad. ZeWu-Jun, definitivamente seremos de ayuda. 
 
—No es necesario, la secta GusuLan también... — Antes de que Lan WangJi termi nara de 
hablar, Lan XiChen habló mientras sonreía —Entonces está bien. Muchas gracias por su 
ayuda. Hagan algunas prepara ciones para que podamos marcharnos juntos. HuaiSang, 
¿Vienes también? 
 
Nie HuaiSang también quería unirse, pero no pudo evitar acordars e de su hermano cuando se 
encontró con Lan XiChen. Encogiéndose al tiempo que bajaba la cabeza en silencio, no se 
atrevía a permitirse tener un poco de diversión. —Paso esta vez. Me quedaré, así podré 
repasar... — Con este acto, tuvo la esperanza de que La n XiChen dijera buenas cosas sobre él 
a su hermano. Wei WuXian y Jiang Cheng volvieron a sus habitaciones para prepararse. 
 
Lan WangJi miraba sus espaldas alejarse, sus cejas estaban tejidas en confusión —Hermano, 
¿Por qué decidiste traerlos con nosotros? Exterminar guls no es algo que permita bromear 
entre medio. 
 
Lan XiChen respondió —El discípulo principal y el único hijo  del líder de secta Jiang son 
bastante conocidos en Yunmeng. Es muy probable que sepan algo más que solo bromear. 
 
Si bien Lan WangJi no expresó en voz alta su opinión, la frase "me permito discrepar" estaba 
escrita en todo su rostro. 
 
Lan XiChen volvió a hablar —Y también, tú deseabas que él fuera, ¿No es así? 
 
Lan WangJi estaba atónito. 
 
Lan XiChen, —Solo acepté porque parecía que que rías que el discípulo principal de la secta 
Jiang viniera contigo. 
 
Un silencio cayó entre ambos, era como si el aire se hubiera congelado. 
 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Solo después de un tiempo Lan WangJi finalmente respondió, hablando con gran dificultad 
—Nunca hubo algo como eso. 
 
Quiso seguir defendiéndose pero Wei WuXian y Jiang Cheng ya habían tomado sus espadas y 
vuelto al lugar, por lo que Lan Wa ngJi se vió obligado a cerrar su boca. El grupo montó en 
sus espadas y se fue40. 
 
El lugar en donde se manifestaban los guls se ll amaba pueblo Cai Yi y estaba a diez 
kilómetros de distancia de La Profundidad de Las Nubes. 
 
El pueblo CaiYi se conectaba por ca minos de agua. Eran tanto redes de ríos que cubrían 
densamente el pueblo o bien viviendas apiñadas en cualquiera de los lados de los caminos de 
agua que se asemejaban a una telaraña. Las casas tenían paredes blancas y techos grises, y los 
ríos estaban llen os de botes y gente. En las orillas, vendían flores, frutas, artesanías de 
bambú, pasteles, té y seda. 
 
Gusu estaba en el área de  JiangNan, por lo que todas las voces que uno podía escuchar eran 
suaves y gentiles. Al tiempo que dos botes chocaban entre sí y unas cuantas jarras de vino de 
arroz se derramaron, incluso así la discusión entre los barqueros sonaba como el piar de un 
oriol. Si bien Yunmeng tenía bastantes lagos, no había gran cantidad de pueblos pequeños 
que tuvieran tanta agua. Wei WuXian lo enc ontró bastante interesante. Compró dos jarras de 
vino de arroz y le dio uno a Jiang Cheng —La gente de Gusu habla de una manera t an dulce. 
¿Cómo puede ser eso discutir? Si vieran como la gente en Yunmeng discute probablemente se 
morirían de miedo... ¿Por q ué me estás mirando, Lan Zhan? No es como que sea demasiado 
tacaño para no comprarte, pero, ¿Acaso no está prohibido que la gente  de tu secta beba 
alcohol? 
 
Habiendo permanecido solo por un corto periodo de tiempo, el grupo abordó cerca de diez 
botes y remaron hacia donde los guls acuáticos se reunían. Gradualmente, el número de casas 
a las orillas del río decrecía y mientras más av anzaban por el curso del río, más silencio  
había. Tanto Wei WuXian como Jiang Cheng tenían su propio bote y competían sobre qui én 
podía remar más rápido al tiempo que escuchaban sobre los eventos ocurridos en el área. 
 
40 Montar espadas: Los cultivadores tienen la habilidad de usar sus espadas para flotar en el aire y viajar en ellas. Usualmente, para hacer 
esto, se requiere de energía espiritual y es una de las cosas que el cultivador necesita aprender en sus etapas iniciales. Solo se paran en las 
espadas (como si fuera un skate/patineta). 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
 
Este camino llevaba a un enorme lago,  llamado lago Biling. El pueblo CaiYi no había tenido 
inconvenientes con los guls acuáticos durante diez años pero, en los mese s pasados, la gente 
había empezado a caerse en este camino y en este lago. Los botes que llevaban mercancía 
también se hundían si n ninguna razón. Unos días atrás, Lan XiChen había arrojado unas 
cuantas redes en el área. Había esperado capturar uno o dos gu ls, pe ro terminó con una 
docena. Limpió los cadáveres y los llevó a la parte más cercana del pueblo solo para 
encontrarse con que los cuerpos no le eran familiares a nadie de la gente que vivía allí, por lo 
tanto, quedaron sin ser reclamados. Justo ayer, h abía vuelto a instalar una formación de redes 
y, nuevamente, capturó a una gran cantidad. 
 
Wei WuXian habló —Tampoco parece ser q ue los cadáveres se ahogaron en otra parte y 
flotaran hasta aquí. Los guls acuáticos son bastante quisquillosos en elegir donde  residir. La 
mayoría del tiempo, el único lugar en donde se quedan es en donde se ahogaron, y 
usualmente no abandonan esa zona. 
 
Lan XiChen asintió —Eso es correcto. Es por esto que creí que este no era un asunto trivial y 
le pedí a WangJi que viniera, en caso de que algo ocurriera. 
 
Wei WuXian preguntó —ZeWu-Jun, los guls acuáticos son bastante inteligentes. Si usamos 
botes y nos tomamos tanto tiempo, ¿No es posible que se escondan bajo el agua y no salgan? 
¿No significa que tendremos que seguir buscando h asta l a eternidad? ¿Qué pasa si no 
podemos encontrarlos? 
 
Lan WangJi respondió —Esperaremos hasta que los encontremos. Después de  todo, hacemos 
lo que debemos hacer. 
 
Wei WuXian, —¿Solo usando redes? 
 
Lan XiChen, —Exactamente. ¿La secta YunmengJiang tiene otros métodos? 
 
Wei WuXian sonrió pero no respondió. Por supuesto que la secta Yunmeng también usaba 
redes. Pero, como él era un buen nadador, siempre saltaba en el río y sacaba de ahí a los guls. 
Sin embargo, este método era demasiado peligroso, definitiv amente no podía hacerlo en 
frente de la gente de la secta Lan. Si esto llegara a los oídos de Lan QiRen, definitivamente 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
tendría que enfrentarse a otro largo sermón. Cambió el tema —Sería genial si hubiera algo 
como una carnada que pudiera atraer a los gul s acuáticos. O algo que pudiera señalar su 
dirección, como un compás. 
 
Jiang Cheng habló —Mira hacia el agua y concéntrate en encontrarlos. Estás dejando volar tu 
imaginación de nuevo. 
 
Wei WuXian, —¡La cultivación y el montar espadas también solía ser alg o salido de la 
imaginación! 
 
Al mirar hacia abajo, sucedió que fue capaz de ver la parte inferior del bote en que estaba Lan 
WangJi. Una idea cruzó su cabeza y gritó —¡Lan Zhan! ¡Mírame! 
 
En ese momento, Lan WangJi mantenía una firme vigilia. Al escuchar l as palabras, levantó la 
vista solo para ver el remo de bambú de Wei WuXian paletear agua y salpicar en su 
dirección. Con un imp ulso de su pie, Lan WangJi saltó con ligereza hacia otro bote, 
esquivando el agua. Estaba muy enojado, pensando para sí que, efec tivamente, Wei WuXian 
estaba aquí para bromear y causar escándalo —¡Patético! 
 
Sin embargo, Wei WuXian pateó el lado del bote q ue había sido abandonado y lo volteó 
usando el remo de bambú. ¡En el fondo del bote se hallaban tres guls acuáticos con caras 
hinchadas y piel ceniza que se aferraban firmemente a las tablas de madera! 
Un discípulo que estaba cerca inmediatamente suprimió  a los tres seres. Lan XiChen sonrió  
—Joven amo Wei, ¿Como supo que estaban bajo el bote? 
 
Wei WuXian dio unos golpecitos en el la do del bote —¡Simple! El desplazamiento del agua 
no era como debía ser. Él era la única persona en el bote pero, aun así, el desplazamiento del 
agua era mayor que aquellos botes que llevan dos personas. Es por eso que debía haber algo 
en el fondo. 
 
Lan XiChen lo alabó —En verdad tienes experiencia. 
 
El remo de Wei WuXian se deslizó suavemente a través del agua y su bote empezó a  adquirir 
velocidad, llegando hasta el bote de Lan WangJi. Habló —Lan Zhan, no quise salpicarte agua 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
a propósito. Los guls acuáticos son en verdad muy astutos. Si lo decía en voz alta, lo hubieran 
escuchado y escapado. Hey, no me ignores. ¿Por qué no me miras, segundo joven amo Lan? 
 
Lan WangJi finalmente cedió y le dio un vistazo —¿Por qué viniste? 
 
Wei WuXian habló con sinceridad —Estoy aquí para disculparme contigo. Lo de la noche 
pasada fue mi culpa. Me equivoqué. 
 
El semblante de Lan WangJi estaba lev emente ensombrecido, probablemente porque aún no 
olvidaba cómo Wei WuXian se había "disculpado" con él. Wei WuXian preguntó a pesar de 
que ya sabía la respuesta —¿Por qué luces tan consternado? No te preocupes. Hoy, estoy aquí 
para ayudar. 
 
Jiang Cheng no podía seguir viendo la escena —¡Si quieres ayudar, deja de parlotear y ven 
aquí! 
 
Un discípulo gritó —¡La red se movió! 
 
Efectivamente, las cuerdas de la red empezaron a vibrar. Wei WuXian sonrió radiante—¡Está 
aquí! ¡Está aquí! 
 
Un largo y grueso cabello formó un velo de satín negro, que surgía y se extendía rodeando los 
botes. Entre ellos, un par de pálidas y cadavéricas manos se a garraban a los lados del bote. 
Lan WangJi desenvainó su espada, Bichen, y cercenó unas diez muñecas en el lado izquierdo 
del bote, dejando así solo palmas con dedos enterrándose profundamente en la madera de la 
embarcación. Cuando estaba por cortar las que  estaban en el lado derecho, una luz roja 
relampagueó y, al mirar, la espada de Wei WuXian ya estaba devuelta en su funda. 
 
Los extraños movimientos en el agua cesaron y la red también volvió a quedarse inmóvil. Si 
bien unos momentos atrás la espada de Wei  WuXian atacó con una extrema rapidez, Lan 
WangJi ya había discernido que la espada que llevaba era de una calidad muy alta.  Preguntó 
con una expresión seria —¿Cuál es el nombre de esa espada? 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Wei WuXian respondió, —Suibian41. 
 
Lan WangJi lo miró severame nte. Wei WuXian pensó que no lo había escuchado 
apropiadamente así que lo volvió a decir —Suibian. 
Lan WangJi frunció el ceño y negó —Esta espada tiene alma. Llamarla como se te dé la gana 
es irrespetuoso. 
 
Wei WuXian dejó salir un suspiro —Piensa un poco  más creativamente, ¿Sí? No te estaba 
diciendo que la llamaras como se te ocurriera, sino que el nombre de mi espada result a ser 
ese, "Suibian". Mira aquí. —Mientras hablaba, le pasaba su espada a Lan WangJi para que 
viera los caracteres escritos en ella. Rodeados por líneas y patrones, dos antiguos caracteres 
estaban labrados en la funda. Efectivamente, decía "Suibian". 
 
Por un breve momento, Lan WangJi se quedó sin palabras. 
 
Wei WuXian mostró consideración —No necesitas hablar. Se bien que definitivamen te 
quieres preguntarme por qué se llama así. Todos me preguntan si tiene algún significado 
especial. En realidad, no hay nada como eso. Simplemente fue que, cuando Jiang shushu42 me 
dio la espada y me preguntó cómo quería llamarla, se me ocurrieron más de v einte nombres 
pero ninguno me satisfacía. Entonces, pensé que podría dejar que Jiang shushu le  diera un 
nombre, así que le respondí "¡Lo que sea!" pero, quién iba a imaginar que, después de que la 
espada fue hecha y sacada de la forja, esos dos caracteres iban a aparecer. Jiang shushu dijo 
"Bueno, si este es el caso, ¿Por qué no dejar que la espada se llame Suibian?" Y, par a ser 
honesto, no es un mal nombre, ¿No crees? 
 
Finalmente, Lan WangJi habló entre dientes —... ¡Ridículo! 
 
Wei WuXian llevaba su espada  en su hombro —Eres una persona demasiado aburrida. 
¿Acaso no ves lo divertido que es este nombre? Es especialmente buen o para burlarse de 
aquellos serios, como tú. Funciona todo el tiempo, ¡ha, ha! 
 
 
41 Suibian: La palabra Suibian en chino significa "lo que sea". 
42 Shushu: 叔叔 Esto significa tío por parte paterna. En china se les llama tío/tía a otros (si son mayores que tú) aún si no están relacionados 
por sangre. En este caso, Wei WuXian le dice así a Jiang FengMian porque este era amigo de su padre. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Al mismo tiempo, en el interior del lago verde esmeralda , una larga sombra se lanzó hacia el 
pequeño bote. Después de que Jiang Cheng acabó con los guls acuáticos de su lado, sig uió 
vigilando en caso de que alguno se le hubiera escapado. Al ver la sombra, de inmediato gritó: 
—¡Aquí viene de nuevo! 
 
 
 
 
© GrayHands en Wattpad