Capítulo 116

: Banquete familiar, parte 3 
 
 
Cuanto más Lan WangJi actuaba, menos podía Wei WuXian resistirse a torturarlo con su 
seductor comportamiento. 
 
Recorriendo ligeramente con los dedos el pequeño tazón hecho en cerámica negra, emitió un 
sonido que solo ellos d os podían escuchar. Al oírlo, la línea de visión de Lan WangJi se 
desvió leve e imperceptiblemente hacia él. 
 
Wei WuXian sabía que el cambio en la línea de visión de  Lan WangJi significaba que éste 
podía seguir cada uno de sus movimientos por el rabillo de  sus ojos y, al mismo tiempo, 
mantener una apariencia adecuada. Por eso mismo, levantó el pequeño tazón y cambió su 
postura como si  tuviera la intención de beber. Gi ró el tazón en su mano hasta que quedó 
frente del mismo lugar en donde Lan WangJi acababa d e beber. Acto seguido, sus labios 
cubrieron el borde del tazón. 
 
Las manos de Lan WangJi estaban debidamente ubicadas sobre su rega zo. Pero, como era de 
esperar, sus  dedos se enroscaron ligeramente bajo las blancas mangas a modo de reacción 
mientras que su postura seguía siendo la misma. 
 
Al ver esto, Wei WuXian sintió un ligero vértigo en su corazón y se relajó momentáneamente 
mientras su cuerpo se encorvaba subconsc ientemente en la forma en que siempre se sentaba. 
De repente, un fuerte tosido viajó desde donde Lan QiRen estaba sentado y Wei WuXian se 
apresuró a enderezar su cuerpo de nuevo, sentándose en una adecuada y quieta posición. 
 
Después de terminar la sopa, s iguió un momento de calma antes de que se sirvieran 
formalmente las comidas. En cada mesa, había tres tipos de pequeñas guarniciones y cada 
platito era verde o blanco. La comida era idéntica a la que Wei WuXian había comido durante 
el tiempo que estudió al lí. En tantos años, nada había cambiado, con excepción del 
incremento en el amargor. Los gu stos de cada persona estaban definidos en parte por su 
región de origen y en parte por la naturaleza de la persona. En el caso de W ei WuXian, sus  
gustos eran decidid amente marcados, le gustaba comer comida picante y la falta de carne lo 
contrariaba. Ante tal comida completamente carente de carne y con sabores tan simples, la 
verdad es que no tenía mucho apetito, así que comió ciegame nte su comida sin saborearla y 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
sin saber en absoluto qué era lo que acababa de consumir. Mientras tanto, Lan QiRen lo 
miraba de vez en cuando con furia, de igual forma a cómo lo hacía en el pasado durante las 
lecciones. Es decir, listo para llamarlo por su  nombre y mandarlo a perderse en cu alquier 
momento. Sin embargo, Wei WuXian estaba obedeciendo las reglas al pie de la letra y Lan 
QiRen no podía hacer nada más que rendirse. 
 
Después de terminar la insípida comida, los sirvientes retiraron los platos y la s mesas. Lan 
XiChen comenzó un resu men habitual de los asuntos familiares más recientes. Pero después 
de sólo unas pocas frases, Wei WuXian notó que la preocupación parecía pesar en el corazón 
de Lan XiChen, distrayéndolo al punto de recordar mal los lugar es de dos cacerías nocturnas. 
No se dio cuenta ni siquiera después de terminar de hablar, a pesar de las miradas de reojo 
que le lanzó Lan QiRen, cuya barba puntiaguda tiritó varias veces. Después de escuchar 
durante un rato, Lan QiRen no pudo evitar abrir  finalmente la boca para interrumpi r. Así, el 
aterrador pero al final inofensivo festín familiar llegó abruptamente a su fin. 
 
Empezando el banquete hoscamente, aguantando a través de él hoscamente, y terminándolo 
hoscamente, Wei WuXian se ahogó en la hosq uedad durante casi dos horas. No había comida 
deliciosa ni canciones y bailes que ayudaran a levantar los espíritus. Era tan sofocante que 
Wei WuXian se sintió extremadamente inquieto, como si su cuerpo estuviera infestado de 
pulgas. Además, después de que  el banquete terminó, Lan QiRen lla mó a Lan XiChen y Lan 
WangJi con dureza, y a juzgar por su expresión, probablemente iba a empezar a regañarles de 
nuevo, y esta vez, a los dos juntos. Sin nadie con quien pasear, Wei WuXian salió y rodeó el 
perímetro. Al ver a varios discípulos menores cam inando juntos, estaba a punto de llamarlos 
y divertirse un poco cuando Lan SiZhui, Lan Jin gYi y los demás, al verlo, cambiaron 
inmediatamente de expresión y rápidamente giraron y se fueron. 
 
Wei WuXian tuvo una idea qué e s lo que estaba ocurriendo, así que  se dirigió hacia una 
fresca área del bosque y esperó un momento. Efectivamente, los jóven es de antes emergieron 
lentamente, entrando a hurtadillas en el bosque. Lan JingYi dijo —Wei QianBei, no es que  
estemos intentando evitarle intencionadamente, pero el Xiansheng6 dijo que todo aquel que le 
hablara tendría que copiar el código de conducta de la Secta Lan de principio a fin... 
 
 
6 Xiansheng: recordatorio: 先生 significa “señor”. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
“Xiansheng” era el título usado universalmente por los discípulos de la Secta Gusu Lan para  
Lan QiRen. La palabra " Xiansheng" sól o podía hacer referencia a él. Complacido consigo 
mismo, Wei WuXian dijo —Está bien, y a lo sabía. El Xiansheng de su familia ha estado 
protegiéndolos durante mucho tiempo contra el fuego, los ladrones y Wei Ying. ¿Vier on eso? 
Probablemente piensa que los m iembros de su familia son repollos cuidadosamente nutridos 
en peligro de ser desenterr ados por un cerdo 7. Está furioso pero no puede hacer nada al 
respecto, hahahaha... 
 
Lan JingYi —... 
 
Lan SiZhui —... hahaha. 
 
Después de terminar de reírse, Wei WuXian di jo —Oh, es cierto, antes estaban copiando 
como castigo. Escuché que fue porque fu eron a una cacería nocturna con Wen Ning —. 
Dirigiéndose a Lan SiZhui, preguntó —¿Cómo ha estado en estos días? 
 
Lan SiZhui respondió  —Probablemente está escondido en alguna mo ntaña desconocida de 
algún lugar desconocido, podemos encontrarlo de nuevo cuando  vayamos a la próxima 
cacería nocturna—. Pensó por un momento antes de agregar, algo preocupado —Pero cuando 
nos separamos, el Líder  de Secta Jiang parecía seguir muy enojado.  Espero que no le 
hayamos complicado las cosas. 
 
Al escuchar que se mencionaba a Jiang Cheng, Wei WuXian dijo —¿Qué? ¿Jiang Cheng? 
¿Por qué se toparon con él durante la cacería nocturna? 
 
Lan SiZhui —Esta última cacería, decidimos invitar al Joven Amo Jin para ir juntos, así que... 
 
Wei WuXian lo entendió inmediatamente. 
 
Pudo adiv inar que era improbable que Wen Ning se quedara sin hacer nada cuando Lan 
SiZhui fuera a una cacería nocturna con los demás. Debió s eguirlos en secreto para 
protegerlos con la int ención de acudir en su ayuda si se daba alguna emergencia durante la 
cacería nocturna. Al mismo tiempo, Jiang Cheng definitivamente siguió a Jin Ling a 
 
7 Repollo desenterrado por un cerdo: 好白菜都让猪拱了es una frase idiomática que se refiere a las buenas cosas que son desperdiciadas. 
El repollo chino (también llamado bok choy) es un ingrediente básico de la cocina china y también un símbolo de prosperidad ya que su 
pronunciación es similar a "cien riquezas". 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
escondidas por si algo le pasaba. Por lo tanto, a causa d e eso, los dos se encontraron en un 
momento de crisis. Wei WuXian preguntó. Y, en efecto, eso fue precisamente lo que había 
pasado. No sabía si debía o no reírse. 
 
Tras una pausa, preguntó de nuevo —¿Cómo están el Líder de Secta Jiang y Jin Ling? 
 
Después de la muerte de Jin GuangYao, el único descendi ente directo por sangre de la Secta 
Lanling Jin era Jin Ling. Por lo tanto, muchos ancianos de la secta se pusieron manos a la 
obra, intentando aprovechar esta oportunidad para apoderarse del puesto. La Secta  Lanling 
Jin estaba en una posición inestable, r idiculizada por fuera y desorganizada por dentro. 
Además, Jin Ling estaba re cién en su adolescencia temprana, ¿cómo podría controlar la 
situación? Al final, Jiang Cheng fue a la Torre JinLin y, con Zidian en mano, hizo posible que 
Jin Ling ascendiera tempo ralmente a la posición de Líder de Secta. Sin embargo, era difícil 
predecir cómo se desarrollaría la situación en el futuro. 
 
Lan JingYi hizo un puchero —Parecen estar muy bien. El Líder de Secta Jiang es el mismo 
de antes, siempre atacando a la gente con su látigo. El temperamento de la Joven ama ha ido 
mejorando. En el pasado, solo podía replicarle con tres oraciones a su tío después de que este 
lo regañara. Pero ahora, puede hacerlo con diez. 
 
Lan SiZhui le reprochó —JingYi, ¿cómo puedes hablar así de alguien a sus espaldas? 
 
Lan JingYi se defendió —Hablo de la misma forma delante de él. 
 
Escuchando las palabras de Lan JingYi, Wei WuXian secretamente suspiró aliviado. 
 
Por dentro, él sabía que estas no er an las preguntas que quería hacer, pero, dado que J iang 
Cheng y Jin Ling parecían estar bien, no había nada más que decir. 
 
Se puso de pie y dio unas palmaditas a sus túnicas, diciendo —Está bien, eso está muy bien 
así, ellos pueden continuar como están. U stedes continúen con lo que estaban, yo tengo algo 
más que hacer. 
 
Lan JingYi dijo enfadado —¡Has estado de ocioso todo el t iempo aquí en la Profundidad de 
las Nubes, y ahora tienes algo que hacer! 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Sin darse vuelta, Wei WuXian le respondió —¡Voy a ir a morder a mi repollo! 
 
Sin la costumbre de despertarse tan temprano, volvió al Jingshi y se cubrió la cabeza para 
dormir una l arga siesta. Al despertar, el día se había transformado en crepúsculo, se había 
perdido la cena y ahora no había nada que comer. Sin  embargo, Wei WuXian no se sentía 
hambriento, así que mientras esperaba, volvió a hurguetear para buscar los viejos cuadernos y 
papeles de Lan WangJi para poder echarles un vistazo. Siguió esperando hasta que llegó la 
noche y, aun así, su repollo seguía sin regresar. 
 
A estas alturas, el estómago de Wei WuXi an finalmente se sintió vacío. Sin embargo, 
contando los períodos8, se dio cuenta de que ya era el momento en que estaba prohibido 
comer en la Profundidad de las Nubes, y de acuerdo con las reglas, no se le permitía salir de 
noche y mucho menos saltar la p ared. Si esto fuera el pasado, le importaría un bledo lo que 
estaba "prohibido" o "no permitido" y simplemente se preocuparía de comer cuando tuviera 
hambre, dormir cuando estuviera cansado, divertirse  cuando estuviera aburrido y huir cuando 
se metiera en problemas. Sin embargo, ahora la situación era diferente. Si él romp ía las 
reglas, Lan WangJi sería el que se llevaría el castigo. Por lo tanto, por muy hambriento o 
aburrido que estuviera, sólo podía suspirar resignado y aguantar. 
 
En ese preciso momento,  se escuchó un leve sonido fuera del Jingshi y la puerta fue abierta  
suavemente. 
 
Lan WangJi había regresado. 
 
Wei WuXian yacía en el suelo, fingiendo estar muerto. 
 
Sólo podía oír los sonidos de los  pasos ligeros de Lan WangJi cuando éste se dirigió al 
escritorio para colocar varios objetos sobre él, todo sin decir ni u na palabra. Wei WuXian 
quería al principio seguir haciéndose el muerto, pero cuando Lan WangJi pareció abrir las 
tapas de las cosas q ue colocó, una fragancia fuerte y persuasiva superó insta ntáneamente el 
fresco aroma del sándalo que antes impregnaba el Jingshi. 
 
8 Periodo: Estos periodos refieren a una forma de contar el tiempo que utilizan los chinos en donde las 24 horas del día se dividen en 12 
periodos y cada uno tiene un nombre. Estos periodos de tiempo duran 2 horas cada uno, permitiendo que así se completen las 24 horas del 
día. Por ejemplo, se dice que la secta Lan se levanta al empezar Maoshi, que corresponde al lapso de 5 a 7 am y duermen en haishi, que 
corresponde al lapso de las 9 a 11pm. Por su parte, wwx se despierta en sishi, que es de las 9 a 11am y se duerme en choushi, que es de las 1 
a 3am (es por esto que traducen que los Lan se levantan a las 5am, duermen a las 9pm, y que wwx se duerme a las 1am y se despierta a las 
9am) 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Wei WuXian instantáneamente se levantó del suelo, exclamando —¡Er-Gege! ¡Seré tu 
esclavo de por vida! 
 
La expresión de Lan Wa ngJi permaneció inalterable mientras sacaba plato tras pla to de la 
cesta de la comida y los colocaba en el escritorio. Wei WuXian se acercó a su lado sólo para 
ver cada uno de los cinco o seis platos blancos llenos de un rojo ardiente. Su corazón danzó 
con deleite y sus ojos reflejaron el brillo rojo de los plato s mientras decía —HanGuang-Jun, 
es demasiado generoso y tan consi derado de tu parte traerme comida personalmente. Hazme 
saber lo que quieras hacer después de esto. 
 
Por último, Lan WangJi sacó un pa r de palillos blancos de marfil y los colocó 
horizontalmente sobre el tazón. Dijo con voz fría—Está prohibido hablar cuando se cena. 
 
Wei WuXian —También dices que está prohibido hablar cuando se duerme. Pero, aun así, 
cada noche, cuando hablo tanto y grito tan fuerte, ¿por qué nunca me has detenido? 
 
Lan WangJi le miró. Wei WuXian —Ya, ya, no hablaré más. Los dos somos como s omos, tú 
eres del tipo que se pone nervioso fácilmente y que no soporta perder la cara, así es como me 
gustas. ¿Trajiste estos platillos del restaurante Hunan en el pueblo Caiyi? 
 
Lan WangJi no respondió ni negó, así que Wei WuXian lo tomó como una confirm ación. Se 
sentó junto a la mesa —No sé si ese restaurante en la ciudad de Caiyi sigue funcionando. En 
el pasado, siempre solíamos com er ahí, si no, si hubiera comido sólo la comida de tu sect a, 
me temo que no habría sobrevivido esos cuantos meses. Ah, mira , esto es a lo que debería 
llamarse banquete familiar. 
 
—¿Solíamos? — Preguntó Lan WangJi. 
 
—Jiang Cheng y yo. Y ocasionalmente Nie HuaiSang y otros más. 
 
Al notar la expresión de Lan WangJi, Wei WuXian sonrió y dijo —¿Por qué me miras de esa 
manera? HanGuang-Jun, no olvides que te invité muchas veces a ir al restaurante, con mucho 
entusiasmo y esfuerzo, y sin embargo, tú eras el que n o quería ir. Te decía una cosa y me 
mirabas fijamente, cada  una de tus oraciones comenzaba con un “no”. Realmente encontré  
 
© GrayHands en Wattpad 
 
tantos obstáculos. Ni siquiera he saldado cuentas contigo y aun así, ahora, mismo eres infeliz. 
Hablando de eso... 
 
Se arrastró hasta  el lado de Lan WangJi y dijo —Tenía miedo de romper las re glas, así que 
me controlé y no me escapé. Te estuve esperando o bedientemente en la habitación, pero 
quién iba a saber que el mismísimo HanGuang -Jun rompería las reglas y se escabulliría para 
comprarme comida. Si tu tío supiera lo desobediente que eres, le daría un ataque al corazón. 
 
Lan WangJi agachó la cabeza y envo lvió con un brazo la cintura de Wei WuXian. Sus 
acciones eran silenciosas y gráciles, pero Wei WuXian podía sentir sus dedos masajeand o su 
cintura. Hervían al punto de que podía sentirlos a tra vés de sus túnicas, la sensación era 
notoria. A cambio, Wei WuX ian lo rodeó con sus brazos y le dijo con voz ronca : —
HanGuang-Jun... Después de beber la sopa medicinal de tu familia, tengo toda la b oca llena 
de un sabor amargo y simplemente no puedo comer nada, ¿qué puedo hacer? 
 
Lan WangJi —Un sorbo. 
 
Wei WuXian —Sí. Sólo tomé un sorbo. No sé quién hizo la sopa de tu familia pero el regusto 
es realmente fuerte, la amargura se extendió desde la punta de mi lengua a la parte posterior y 
luego hasta mi garganta. Dime rápido, ¿qué puedo hacer? 
 
Después de un momento de silencio, Lan WangJi respondió —Neutralizarlo. 
 
Wei WuXian pidió humildemente su consejo —¿Y cómo lo neutralizo? 
 
Lan WangJi levantó su cabeza. 
 
Un suave y medicinal aroma se formó dentro y fuera  de los labios de ambos. La ligera 
amargura hizo que el beso fuera particularmente prolongado. 
 
Cuando finalmente lograron separarse, Wei WuXian respiró —HanGuang-Jun, acabo de 
recordar. Bebiste dos tazones de esa sopa. Estás aún más amargo que yo. 
 
Lan WangJi —Mn. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Wei WuXian —Pero tu sabor es bastante dulce, eso es muy extraño. 
 
—...— 
 
Lan WangJi dijo, —Come primero. 
 
Luego de una pausa, añadió —Cuando termines, podemos hacer algo más. 
 
Wei WuXian —Me comeré el repollo primero. 
 
Las cejas de Lan WangJi se  levantaron levemente, indicando una ligera confusión.  ¿Por qué 
la repentina mención a los repollos? Wei WuXian estalló en risas mientras envolvía su cuello 
con sus brazos. 
 
Por lo visto, los llamados banquetes familiares eran mejores a puertas cerradas. 
 
 
 
 
 
 
 
© GrayHands en Wattpad