Capítulo 60

: Venenos, parte 5 
 
 
Wen Ning lla mó a unas pocas docenas de discípulos y los protegió con su propia persona 
hasta que llegaron a una gran y hermosa residencia. Se inmiscuyó en ella por una puerta 
trasera y guió a Wei WuXian hacia un pequeño edificio. 
 
Sin embargo, justo después de que Wen Ning se giró y cerró la puerta, antes de siquiera poder 
parar y tomarse un descanso, Wei WuXian lo agarró de nuevo del cuello y cuestionó en voz 
susurrada —¡¿Qué es este lugar?! 
 
A pesar de que habían sido salvados por Wen Ning, no podía bajar to da la guardia que tenía 
hacia la gente de la secta Wen así como así. Siempre había estado alerta. Momentos atrás, 
cuando seguía a Wen Ni ng a través de la gran residencia, habían pasado frente a muchas 
habitaciones. La mayoría de la gente dentro de ellas ha blaba con acento de QiShan. Captó 
todos los fragmentos de conversaciones que pasaban por las brechas de las ventanas y 
escuchó la palabra ¡"Oficina de supervisión"! 
 
Wen Ning rápidamente agitó sus manos —No... Yo... 
 
Wei WuXian —¿Qué quieres decir con no? ¿No es esta la oficina de supervisión en Yiling? 
 
¿De qué desafortunada secta tomaron esta región? ¿Qué piensas hacer trayéndonos aquí? 
 
Wen Ning trató de protestar —Joven Amo Wei, e -escúcheme. Esta es una oficina de 
supervisión. Pero... pero... realment e no tengo ninguna intención de hacerle daño. Si hubiera 
querido, la noche pasada, después de haber entrado a El Embarcadero del Loto, pude haberme 
retractado de mis palabras en ese momento. N-no hubiera tenido que guiarlo hasta aquí. 
 
Wei WuXian siempre se había mantenido en alerta máxima. No se había relajado en absoluto 
y estaba a punto de explotar en cualquier momento. Su cabeza daba vueltas. Al escuchar esto, 
de todas formas no le creyó por completo. Wen Ning continuó —Esto en verdad es una 
oficina de supervisión. Si hay un lugar en donde la gente de la secta Wen no va a buscar, será 
este. Ambos pueden quedarse aquí pero no deben dejar que nadie los encuentre... 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Después de una pausa, Wei WuXian finalmente se forzó así mismo a dejarlo ir. En voz baja,  
le d ijo "Gra cias" y "Lo siento" antes de recostar el cuerpo de Jiang Cheng en la cama de 
madera que estaba dentro de la habitación. 
 
Sin embargo, de repente, una de las puertas se abrió. La voz de una mujer llamó —¡Justo te 
estaba buscando! Explícame apropiadamente... 
 
Justo cuando les dijo que no debían dejar que alguien los encontrara, ¡Fueron descubiertos de 
inmediato! 
 
Enseguida, Wei WuXian empezó a sudar frío. Rápidamente se puso en frente de la cama para 
bloquearla. Wen Ning estaba tan asustado que no podía decir nada. 
 
Congelados, los dos miraron a la mujer que estaba parada en la entrada. O, también, uno 
podría llamarla señorita. Su tez estaba más hacia el lado de lo oscuro. Si bien sus rasgos eran 
dulces, su expresión tenía una extrema arrogancia. La túnica del sol que vestía brillaba en el 
rojo, sus llamas casi danzaban alrededor de sus mangas y su cuello. 
 
¡Su rango era extremadamente alto! ¡Era del mismo nivel que Wen Chao! 
 
Los tres se quedaron quietos por un par de segundos. Una serie de a presurados pasos s e 
escucharon desde afuera. Wei WuXian reunió coraje y, justo cuando estaba por atacar, la 
señorita se movió antes de que pudiera hacerlo y, con un boom, cerró la puerta de un golpe. 
 
Una voz preguntó desde afuera de la puerta —Líder de oficina Wen, ¿Qué ocurre? 
 
La señorita habló con indiferencia —No ocurre nada. Mi hermano ya volvió y de nuevo se 
siente mal, no lo despierten. Vámonos. Podemos hablar en el camino. 
 
La gente afuera le respondió y siguió. Wen Ning dejó salir un suspiro de a livio. Le explicó a 
Wei WuXian —Mi.… mi Jiejie. 
 
Wei WuXian —¿Wen Qing es tu Jiejie? 
 
Wen Ning asintió, algo avergonzado —Mi Jiejie. Ella es muy poderosa. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Y en efecto, sí era muy poderosa. 
 
Wen Qing podía ser considerada una famosa cultivadora de la se cta QishanWen. No era una 
de las hijas del líder de la secta, Wen RuoHan, sino que de uno de sus primos. Si bien eran 
primos lejanos, W en RuoHan siempre había tenido una relación cercana con ese primo. 
Además de eso, Wen Qing era excepcional en las artes l iberales y estudiaba medicina. Era un 
talento, por lo que era favorecida por Wen RuoHan. A menudo acompañaba a Wen RuoHan a 
los banquetes de la secta QishanWen, razón por la que Wei WuXian la encontraba familiar. 
Después de todo, era una belleza. También h abía escuchado  en algun a parte que tenía un 
hermano menor o mayor. Pero, debido a que quizás no era tan talentoso como Wen Qing, no 
mucha gente hablaba de él. 
 
Wei WuXian exclamó —¿De verdad eres el hermano menor de Wen Qing? 
 
Wen Ning pensó que estaba sorprendido de cómo una hermana tan excelente y bien conocida 
podría tener un hermano tan promedio como él. Admitió —Sí. Mi Jiejie es muy  buena. 
Yo...yo no. 
 
Wei WuXian —No, no. Tú también eres muy bueno. Lo que encuentro sorprendente es que 
tu Jiejie sea Wen Qing, la líder de oficina, y tú te atreviste a traernos... 
 
De repente, Jiang Cheng se movió en la cama. Arrugó sus cejas levemente. Wei WuXian de 
inmediato se giró para verlo —¡¿Jiang Cheng?! 
 
Wen Ning se apresuró en hablar —Está despierto. Necesita medicina. Iré a buscar un poco. 
 
Después de salir, cerró la puerta detrás de sí. Habiendo estado inconsciente por tanto tiempo, 
Jiang Che ng finalmente se despertó. Wei WuXian, inicialmente, estuvo eufórico. Pero, un 
poco después, supo que algo no andaba bien. 
 
La expresión de Jiang Cheng era algo extraña. Estaba calma, demasiado calma. 
 
Miraba fijamente al techo, como si no estuviera inter esado en absoluto en la situación en la 
que se encontraba, como si no le importara en dónde estaba. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Wei WuXian no se esp eraba que reaccion ara de es a manera. Tristeza, felicidad, rabia, 
sorpresa; Jiang Cheng no tenía ni una de esas. Su corazón se detuvo un  latido —Jiang Cheng, 
¿Puedes verme? ¿Puedes escucharme? ¿Sabes quién soy? 
 
Jiang Cheng le echó un vistazo. No dijo nada.  Wei WuXian le hizo un par de preguntas más. 
Apoyándose en un brazo, finalmente se sentó derecho. Miró hacia la marca del látigo de 
disciplina en su pecho antes de reírse amargamente. 
 
Si el látigo de disciplina golpeaba la piel, sería imposible quitar esa  marca de vergüenza. Wei 
WuXian lo consoló a pesar de todo —Deja de mirarla. Debe haber una forma de quitarla. 
 
Jiang Cheng le dio una palmada. Su golpe fue tan débil, con tan poca fuerza, que Wei 
WuXian ni siquiera retrocedió —Pégame. Siempre y cuando te ayude a sentirte mejor. 
 
Jiang Cheng —¿Lo sentiste? 
 
Wei WuXian pausó —¿Qué? ¿Sentir qué? 
 
Jiang Cheng —¿Sentiste mi poder espiritual? 
 
Wei WuXian —¿Qué poder espiritual? No usaste ni un poco de poder espiritual. 
 
Jiang Cheng —Sí lo hice. 
 
Wei WuXian —Qué... ¿Qué estás diciendo? 
 
Jiang Cheng repitió, mordiendo cada palabra —Dije, que sí lo hice. Cuando te golpeé, usé 
todo mi poder espiritual. Te estoy preguntando, ¿Lo sentiste? 
 
Wei WuXian lo miró. Después de un momento de silencio, habló —¿Golpéame una vez más? 
 
Jiang Cheng  —No hay necesidad. Sin importar cuántas veces más te golpeé, va a ser lo 
mismo. Wei WuXian, ¿Sabes por qué la  Mano derrite núcleos es llamada Mano derrite 
núcleos? 
 
Su corazón se apretó. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Jiang Cheng continuó —Es porque ese par d e manos pueden derretir un núcleo dorado, para 
que así nunca puedas formar un nuevo núcleo. Tu poder espiritual se dispersará y te 
convertirás en una persona normal. 
 
—Y una persona normal que desciende de una secta cultivacional no es distinta a un bueno 
para nada. Toda tu vida va a pasarse haciendo cosas mundanas. No tendrás permitido soñar 
con volver a estar en la cima. 
 
—Primero, madre y padre tuvieron sus núcleos derretidos por Wen ZhuLiu y perdieron la 
habilidad de resistirse antes de ser asesinados por él. 
 
La cabeza de Wei WuXian era un completo caos. No sabía qué hacer. Murmuró —... La 
mano derrite núcleos... La mano derrite núcleos... 
 
Jiang Cheng rió —Wen ZhuLiu, Wen ZhuLiu. Quiero venganza, quiero venganza ¿Pero 
cómo podría tenerla? Ya ni siquier a tengo un núcleo. No seré capaz de volver a formar uno 
¿Cómo podría buscar vengarme? Hahahahahaha, hahahahahahahahahaha... 
 
Wei WuXian colapsó en el suelo. Al ver el estado lunático en el que Jiang Cheng parecía 
estar, no pudo decir nada. 
 
Nadie sabía mejor que él lo ambicioso que era Jiang Cheng y en cuan alta consideración tenía 
su cultivación y poder espiritual. Pero ahora, con el gol pe de La Mano derrite núcleos, su 
cultivación, su autoestima, su esperanza de venganza, ¡Todas habían sido reducidas a polvo! 
 
Como un lunático, Jiang Cheng se rió por un rato. Se recostó de nuevo en la cama y extendió 
sus brazos. Habló como si se hubiera rendido con todo —Wei WuXian, ¿Por qué me 
salvaste? ¿Cuál es el punto de salvarme? ¿Para dejarme vivir en este mundo y ve r cómo los 
perros Wen corren libres y que yo no pueda hacer nada? 
 
En ese momento, Wen Ning entró por la puerta. En su rostro había una  sonrisa que casi lucía 
servil. Caminó con un cuenco de medicina en sus manos hacia la cama. Antes de que pudiera 
decir algo, la túnica del sol se reflejó en los ojos de Jiang Cheng. De inmediato, sus pupilas se 
encogieron. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Jiang Cheng pateó a Wen Ning, d erramando el cuenco de medicina. El negro líquido cayó 
sobre Wen Ning. Wei WuXian quiso recoger el cuenco y ayudó a parar se a Wen Ning, quien 
había quedado s in palabras por la conmoción. Jiang Cheng le rugió —¡¿Qué está mal 
contigo?! 
 
Wen Ning estaba tan a sustado que retrocedió unos cuantos pasos. Jiang Cheng tomó a Wei 
WuXian por el cuello de sus ropas y le gritó —¡¿Estás viendo a un perro Wen y no lo matas?! 
¿Y quisiste ayudarlo? ¡¿Quieres morir acaso?! 
 
Si bien usó tanta fuerza como pudo, sus brazos segu ían débiles. Wei WuXian se liberó de 
ellas rápidamente. Jiang Cheng finalmente se dio cuenta de dónde estaba. Miró a sus 
alrededores y preguntó alarmado —¿Dónde estamos? 
 
Wen Ning respondió desde lejos —En la oficina de supervisión de Yiling. Pero es muy 
segura... 
 
Jiang Cheng se giró hacia Wei WuXian —¡¿Oficina de supervisión?! ¿Caminaste a voluntad 
en su trampa? 
 
Wei WuXian —¡No! 
 
Jiang Cheng habló con voz d ura —¿No? ¿Entonces qué estás haciendo en una oficina de 
supervisión? ¿Cómo llegamos aquí? ¡¿No me digas que pediste ayuda a los perros Wen?! 
 
Wei WuXian lo agarró —Jiang Cheng, cálmate primero. ¡Es muy seguro aquí! Despierta. No 
es seguro que La Mano derrite núcleos no pueda... 
 
Jiang Cheng no podía seguir escuchando más las palabras de nadie. Ya estaba casi loco de ira. 
Con sus manos rodeando el cuello de Wei WuXian, se rió —Wei WuXian, hahahahahahaha 
¡Wei WuXian! ¡Tú! ¡Tú...! 
 
De repente, una sombra rojiza pateó la puerta, abriéndola, y entró. Con un golpe de su mano, 
una luz plateada brilló. Una agu ja fue directo a la cabeza de Jiang Cheng y cayó en la cama 
de inmediato. Wen Qing se giró para cerrar la puerta antes de  regañar en voz baja —Wen 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Ning, ¿Cómo eres tan estúpido? ¡¿Cómo dejaste que gritara y se riera tan fuerte?! ¿Quieres 
que lo descubran? 
 
Como si hubiera visto a su salvadora, gritó —¡Jiejie! 
 
Wen Qing —¿Ahora me llamas Jiejie? Todavía no te he preguntado. ¿Desde cuándo eres tan 
atrevido? ¡Cómo  te atreves a esconder gente! Acabo de lograr zafarme de unas cuantas 
preguntas. ¡Así que esta es la razón por la que quisiste tan repentinamente ir a Yunmeng! 
¿Cómo puedes ser tan engreído? ¿Quién te dio tanta valent ía? Si Wen Chao se entera de e sto, 
¿Acaso no te despedazará? Si se dispone a matar a alguien, ¿Crees que seré capaz de 
detenerlo? 
 
Habló rápido y claro. Su contundente tono no permitía objeciones. Wei WuXian no podía 
hallar en dónde interrumpirla. El rostro de Wen Ning estaba tan pálido como la nieve: 
—Jiejie, pero el Joven Amo Wei... 
 
Wen Qing continuó, su voz severa —No diré mucho ya que  lo hiciste por gratitud y esa es 
una razón entendible. Sin embargo, ¡Estos dos no deben quedarse por mucho tiempo! Te 
fuiste y llegaste repentinamente  y mientras tanto, Wen Chao los perdió a ambos. ¿Crees que 
Wen Chao es un idiota? Su búsqueda los traerá aquí tarde o temprano. Esta es la oficina de 
supervisión bajo mis órdenes y es tu hogar. ¿Qué clase de acusación tendrás si descubren que 
los estás ocultando? ¡Piénsalo con cuidado! 
 
Explicó con tanta claridad lo que estaba en juego para ellos, tan clarame nte, que fue como si 
apuntara a la nariz de Wei WuXian y le estuviera diciendo que se perdiera rápidamente y que 
no se quedara ahí para molestarlos. Si Wei WuXian fuera el herido o si algún otro los hubiera 
salvado, inmediatamente hubiera dicho adiós y se iría lleno de determinación. Sin embargo, 
ahora mismo, Jiang Cheng era quien estaba herido. Y no solo estaba herido, sino  que también 
había perdido su núcleo. No estaba en sus cabales. Sin importar qué, Wei WuXian no podía 
hallar nada de determinación. Y, la secta Wen, era quién había causado que estuvieran en esa 
situación en primer lugar. Era natural para él sentirse reaci o a rendirse. Solo pudo apreta r los 
dientes y quedarse callado. 
 
Wen Ning —Pero la gente de la secta Wen... 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Wen Qing lo interrumpió —Lo que hace la secta Wen no representa lo que nosotros hacemos. 
No tenemos por qué ser responsables de las malas acciones  de la secta Wen. Wei Ying, no 
tienes por qué mirarme así. Hay un inicio para todas las deudas. Soy la líder de oficina en 
Yiling, pero fui ordenada a tomar esta posición. Soy un médico, una farmacéutica, nunca he 
matado a nadie y mucho menos he tocado la sangre de la secta Jiang. 
 
Era v erdad. N adie había escuchado de alguna vida perdida a manos de Wen Qing. Había 
muchos casos de gente qu e quería tomar su puesto, y era porque Wen Qing era una de esas 
personas en la secta Wen cuya forma de hacer las cosas er a en verdad normal. A veces, 
incluso pod ía decir algunas buenas palabras acerca de alguna persona enfrente de Wen 
RuoHan. Su reputación siempre había sido buena. 
 
Todos dentro de la habitación estaban en silencio. 
 
Unos momentos después, Wen Qing volvió a  hablar —No quites la aguja. El c hiquillo 
empezará a hacer un escándalo si se despierta. Su voz gritona podía escucharse incluso desde 
afuera. Quítasela cuando sus heridas ya hayan sanado. Realmente no quiero lidiar con Wen 
Chao, y especialmente con esa mujer que anda con él. ¡Me repugna! 
 
Se fue por la puerta tan pronto como terminó. Wei WuXian habló —Ella... quiere decir que 
no podemos quedarnos mucho tiempo, pero aun así podemos estar unos cuantos días... 
¿Verdad? 
 
Wen Ning asintió —¡Gracias, Jiejie! 
 
Un paquete de hierbas medicinales fue lanzado desde afuera de la puerta. Wen Qing habló 
desde lejos —¡Si realmente estás agradecido, pon algo de esfuerzo! ¿Qué clase de medicina 
fue la que acabas de hacer? ¡Prepárala de nuevo! 
 
Si bien el paquete de hierbas golpeó justo a Wen Ning, este habló feliz —La medicina que mi 
Jie prepare definitivamente será buena. Cientos de veces mejor que la  mía. De seguro será 
buena. 
 
Wei WuXian finalmente sintió alivio —Gracias. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Entendía el hecho de que uno de estos herman os decidiera hacer ojos ciegos a su pr esencia y 
que el otro decidiera ayudarlos directamente, significaba que se estaban poniendo en ex tremo 
peligro. Justo como Wen Qing había dicho, si Wen Chao realmente quería matar a alguien, 
era extremadamente improbable que Wen Qing fuera capaz de detener lo. Quizás ella también 
saldría afectada. Después de todo, los hijos de alguien más nunca podría n compararse a los 
propios. 
 
Con la aguja en su cabeza, Jiang Cheng durmió por tres días. Tanto sus huesos y sus heridas 
exteriores ya habían sanado. Todo lo qu e faltaba y no era posible de sanar eran las eternas 
marcas dejadas por el látigo de disciplina y el núcleo dorado que no iba a ser capaz de 
recuperar. 
 
Wei WuXian también había estado pensando durante tres días. 
 
… 
 
Tres días después, Wei WuXian se despid ió de Wen  Ning. Llevando a Jiang Cheng en su 
espalda, caminó por un rato y tomó prestada una pequeña casa de un guardabosque. 
 
Cerró la puerta y sacó la aguja de la cabeza de Jiang Cheng. Este abrió los ojos solo despué s 
de un largo rato. 
 
Se despertó, pero no se movió en absoluto. Estaba tan poco interesado que ni siquiera se giró 
o preguntó "Dónde es tamos". No bebió nada de agua, ni comió un poco. Parecía ser que lo 
único que deseaba era la muerte. 
 
Wei WuXian —¿Realmente quieres morir? 
 
Jiang Cheng —No puedo cobrar venganza aun estando con vida. ¿Por qué no debería morir? 
Quizás sea capaz de convertirme en un fantasma feroz. 
 
Wei WuXian —Has tenido que pasar ceremonias de apaciguamiento espiritual desde que eras 
joven. No serás capaz de convertirte en un fantasma feroz incluso si mueres. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Jiang Cheng —Si no puedo cobrar venganza, sin importar si esto y vivo o muerto, entonces, 
¿Cuál es la diferencia entre ambos? 
 
Después de decir esto, sin importar qué, no volvió a hablar. 
 
Wei WuXian se sentó en la cama. L o miró por un rato. Dándole un palmazo a sus rodillas, se 
levantó y empezó a ocuparse en algo. 
 
Cuando llegó la tarde, finalmente terminó de hacer la cena. Colocó todo en la mesa —
Levántate, es hora de la cena. 
 
Por s upuesto, Jiang Cheng lo ignoró. Wei WuX ian se sen tó frente a la mesa y tomó sus 
palillos —Si no repones tus fuerzas, ¿Cómo podremos recuperar tu núcleo dorado? 
 
Al escuchar las palabras "núcleo dorado", Jiang Cheng finalmente pestañeó. Wei WuXian 
continuó —Exactamente. No lo dudes, no escuchast e mal. Lo que dije fue "recuperar tu 
núcleo dorado". 
 
Jiang Cheng movió sus labios. Su garganta estaba seca —... ¿Sabes cómo hacerlo? 
 
Wei WuXian habló en voz calma —Sí. 
 
Se giró —Sabes desde hace mucho tiempo que m i madre, CangSe SanRen era pupila de 
BaoShan SanRen, ¿No? 
 
La oración tenía solo unas cuantas palabras de longitud. Sin embargo, estas d e inmediato 
encendieron los ojos sin vida de Jiang Cheng. 
 
BaoShan SanRen, una legendaria celestial que había vivido por  cientos de años, una maestra 
recluida de quien se decía era capaz de revivir a los muertos, ¡De darle carne a los huesos! 
 
Su voz tembló —Quieres decir... quieres decir... 
 
Wei WuXian habló con claridad — Quiero decir que sé que en el nombre de "BaoShan" , a 
qué montaña se refiere. Esto significa que puedo llevarte a BaoShan SanRen. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Jiang Cheng —... Pero, ¡¿No que no podías recordar cosas de cuando eras pequeño?! 
 
Wei WuXian —No es como que no pueda recordar nada. Hay algunas piezas fragmentadas 
que se repiten muchas veces y que aún no logro olvidar. Siempre he podido recordar la voz de 
una mujer diciéndome algo, señalándome un lugar y ot ras cosas. La voz dijo que si alguna 
vez me encontraba en una situación desesperada, podía ir a la montaña y pedirle ayu da a los 
inmortales de ahí. 
 
Jiang Cheng salió de la cama. 
 
Se lanzó sobre la mesa. Wei WuXian empujó el cuenco y los palillos hacia él —Come. 
 
Apoyándose en la mesa, Jiang Cheng estaba extasiado —Yo... 
 
Wei WuXian —Come. Podemos hablar mientras comemos. Si no lo haces, no diré nada. 
 
Jiang Cheng solo podía ir y sentarse en el taburete. Con palillos en mano, llevó comida hasta 
su boca. Se había estado sintiendo absolutamente desesperanzado. Sin embargo, de repente se 
dio cuenta de que aún podía hacer algo y que el mundo aún era hermoso. Inquieto, ni  siquiera 
se dio cuenta de que sostenía sus palillos del lado incorrecto. Al ver que por fin había 
empezado a comer, aunque algo distraído, Wei WuXian continuó —Te llevaré en unos días. 
 
Jiang Cheng —¡Hoy! 
 
Wei WuXian —¿A qué le temes? ¿ Qué unos inmortales de más de cien años de edad puedan 
desaparecer en unos días? Te llevaré en unos días po rque hay demasiados tabús en esto. 
Tengo que decirte cada uno de ellos cuidadosamente. Si no, si haces algo que está pro hibido, 
todo llegará a su fin si enojas a la maestra. Será el fin para ambos. 
 
Jiang Cheng lo miraba con los ojos muy abiertos, esperando  que le dijera algo más. Wei 
WuXian continuó —Cuando subas la montaña, no puedes abrir tus ojos ni mirar a tus 
alrededores. No debes recordar el paisaje de la montaña ni ver a su gente. Recuerda, sin 
importar lo que te digan, no debes hacerlo. 
 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Jiang Cheng —¡Sí! 
 
Wei WuXian —Y, aquí viene el punto más importante. Si te preguntan quién eres, debes 
decir que eres el hijo de CangSe SanRen. ¡No puedes revelar tu verdadera identidad! 
 
Jiang Cheng —¡Sí! 
 
Era probable que, sin importar qué cosas le dijera Wei Wu Xian que debía hacer, Jiang Cheng 
diría sí con ojos llorosos. Wei WuXian concluyó —Muy bien, comamos. Recuperemos 
nuestras fuerzas y aumentemos nuestra energía. Debo prepararme durante los siguientes días. 
 
Jiang Cheng por fin se dio cuenta de que estaba s osteniendo mal sus palillos. Los giró y 
comió unas cuantas bocanadas más. Estaba tan picante que sus ojos se pusieron r ojos. No 
pudo evitar maldecir —... ¡Sabe terrible! 
 
Después de días de recibir preguntas sobre detalles acerca BaoShan SanRen, Wei WuXian se 
fue con Jiang Cheng. Después de un largo viaje, llegaron a los pies de una de las remotas 
montañas de Yiling. 
 
La m ontaña estaba llena de vida con verdes plantas. Su  cima es taba rodeada por nubes y 
niebla. En efecto, había un aire celestial en ella. Sin  embargo, seguía siendo algo lejana a la 
montaña celestial que todos creían que era. A veces sospechaba que Wei WuXian  le estaba 
mintiendo y, otras, pensaba que Wei WuX ian quizás había oído o recordado mal los tiempos 
en que era pequeño. Era por eso que es taba constantemente preocupado de si sería capaz de 
encontrar la montaña. Cuando la vio, empezó a sospechar de nuevo —¿Realmente es aquí 
donde BaoShan SanRen vive? 
 
Wei WuXian sonaba seguro —Definitivamente es aquí. ¿Acaso tendría una razón para 
mentirte? ¿Solo para que estuvieras feliz por unos días y que luego recibieras una decepción 
aún mayor? 
 
Ya habían ocurrido similares conversaciones entre los dos. Wei WuXian sub ió hasta la mitad 
de la montaña con él —Bien, ahora, ya no podré subir más contigo. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Sacó un pedazo de tela y cubrió los ojos de Jiang Cheng con ella. Le dijo una y otra vez —No 
debes nunca, nunca abrir tus  ojos. No hay bestias en la montaña. Sería mejor q ue camines 
lento. E incluso si te caes, no puedes quitarte la tela. No debes ser curioso . Recuerda, solo di 
que eres Wei WuXian. ¿Sabes cómo contestar las preguntas? 
 
El asunto era crucial para saber si podría volver a formar un nuevo núcleo y cobrar venganza. 
 
Por supuesto, Jiang Cheng no se atrevía a ser poco cuidadoso. Asintió nerviosamente. 
 
Se giró y, lentamente, empezó a subir la montaña. Wei WuXian —¡Te estaré esperando en el 
pueblo! 
 
Después de observar la lenta silueta de Jiang Cheng por un rato, s e giró también y se fue por 
otro de los caminos de la montaña. 
 
Jiang Cheng había estado en la montaña por siete días. 
 
El pueblo en el que habían acordado encontrarse estaba construido en medio de las mo ntañas. 
Era algo remoto, no había mucha gente en él.  Los cam inos eran tanto delgados como 
desiguales. No había ni siquiera comerciantes callejeros a los lados. 
 
Wei WuXian estaba acuclillado a un lado del camino. Miró en dirección de la montaña. No 
había rastro de Jiang Cheng. Con sus manos sobre sus rodill as, se levantó antes de sentir que 
su cabeza daba vueltas. Tambaleándose por unos poco s momentos, caminó hacia la única 
casa de té que había en todo el pueblo. 
 
La casa de té probablemente era el único ed ificio en el pueblo que no era rudimentario. Justo 
cuando entró, un mesero fue hacia él con una sonrisa —¿Qué es lo que desea? 
 
Wei WuXian de inmediato se alarmó. 
 
En estos últimos días, había estado en huida y nunca había tenido tiempo de limpiarse. Casi  
podía describírsele como alguien mugriento. La mayor ía de los meseros de las casas de té, al 
ver una apariencia así, sería de pura suerte  que no lo sacaran a patadas enseguida. El que este 
mesero viniera con tal entusiasmo, parecía un poco demasiado falso. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Rápidamente inspeccionó la tienda. El contador est aba parado detrás del mostrador, luciendo 
como si quisiera hundir su rostro en la lib reta de cuentas. Cerca de media docena de personas 
estaban sentadas en diez mesas. Muchos de ellos llevaban capas, beb ían té con sus cabezas 
gachas, como si estuvieran escondiendo algo. 
 
De inmediato, Wei WuXian se giró para irse. Sin embargo, justo al dar  un paso fuera de la 
casa de té; una alta y oscura sombra se cernió sobre él y lo golpeó fuerte en el pecho. 
 
Wei WuXi an aterrizó contra dos mesas. El mesero y el contador  salieron corriendo en 
completo pánico. Toda la gente dentro se sacó sus capas, revel ando las túnicas de sol que 
llevaban debajo. Wen ZhuLiu dio un paso sobre el escalón de la entrada y se paró enfrente de 
Wei WuXian. Al ver cómo luchaba por levantarse y l uego a su palma, pareció estar pensando 
en algo. Alguien pateó en el doblez de las ro dillas de Wei WuXian, lo que lo obligó a caer al 
suelo. 
 
El rostro de Wen Chao apareció a la vista, lleno de cruel emo ción —¡¿Ya te rendiste?! 
Mocoso, ¿Acaso no andabas de un lado a otro en la cueva del XuanWu de la mortandad? ¿Te 
acabaron con solo un golpe? Hahahaha, ¡Sigue luchando, mira lo arrogante que eres! 
 
La impaciente voz de Wang LingJiao también apareció —¡Rápido! Joven Amo Wen, ¡Corte 
su mano! ¡Nos debe una mano! 
 
Wen Chao —No, no, no. No nos apresuremos. Por fin hemos encontrado a este mocoso. E l 
cortar una mano causa demasiado sangramiento. Si muere demasiado rápido, entonces ya no 
sería divertido. Primero, de rretiremos su núcleo. ¡Quiero escucharlo gritar tal c omo ese 
bastardo de Jiang Cheng lo hizo! 
 
Wang LingJiao —Entonces derrita su núcleo primero, luego, ¡Cortémosle la mano! 
 
Mientras discutían a un lado, Wei WuXian escupió un poco de sangre —¡Claro! ¡Cualquier 
tipo de técnica de tortura que tengan, dénmela! 
 
Wang LingJiao sonrió —Recuerda tus palabras. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Wen Chao miró con desdeña —¡Aun estando tan cercano a la muerte sigues jugando a ser el 
héroe! 
 
Wei WuXian se rió fríamente —¡Es precisamente por qué estoy tan cercano a mi muerte que 
estoy tan feliz! Lo que me temo es que no moriré. Si tienes las agallas, entonces, ¡Tortúrame! 
Mientras m ás cruel, mejor. Después de que muera, definitivamente me convertiré en un 
fantasma feroz y perseguiré a la secta QishanWen día y noche, ¡Los maldeciré a todos! 
 
Al escuchar e sto, Wen Chao en verdad dudó. Después de todo, los discípulos de los clanes 
famosos, como Jiang FengMian y Yu ZiYuan, habían sido afectados por su clanes y los 
tesoros que estos tenían desde que eran p equeños. Mientras crecían, recibieron incontables 
ceremonias de apaciguamiento espiritual, por lo que la probabilidad de que se convirti eran en 
fantasmas feroces era mínima. Sin embargo, Wei WuXian era diferente. Él era el hijo de un 
sirviente y tampoco había pasado sus primeros días en la secta Jiang. No tuvo  la oportunidad 
de participar en tantas ceremonias. Si en verdad moría con demasi ada energía de 
resentimiento y se convertía en un fantasma feroz que los acosaría, sería en verdad una 
molestia. Y, si e ra torturado en vida, mientras más veces lo hicieran, m ientras m ás 
destruyeran su cuerpo y mientras más crueles fueran; más feroz y más difícil de lidiar sería el 
fantasma que se formaría después de que hubiera muerto. 
 
Al ver esto, Wang LingJiao se apresuró en decir —Joven Amo Wen, no escuche sus tonterías. 
No todos p ueden convertirse en fantasmas feroces después de que mueren. El tiempo,  el 
lugar, la situación, todas esas cosas necesitan las condiciones correctas. Además, aún si se 
convirtiera en uno, ¿Acaso la secta QishanWen no podría manejar a un simple fantasma? 
 
Hemos estado tratando de capturarlo por tanto tiempo ¿No fue todo esto p ara castigarlo? ¿No 
me diga que solo porque acaba de alardear ahora lo va a dejar ir? 
 
Wen Chao —¡Por supuesto que no! 
 
Sabiendo que definitivamente iba a morir, Wei WuXian de  alguna forma se sintió algo más 
tranquilo. El profundo odio que sentía se convi rtió en una determinación fría como el hierro. 
Al ver su expresión, si bien Wen Chao estaba algo molesto, también sintió  algo de miedo. Le 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
pateó un lado del estómago —¡Todavía tratas de  hacerte el valiente! ¡¿A quién tratas de 
asustar?! ¡¿A qué héroe estás jugando ser?! 
 
El grupo de discípulos le dieron una paliza a Wei WuXian en conjunto con Wen Chao. 
Después de sentir que era suficiente, Wen Chao finalmente ordenó —¡Suficiente! 
 
Wei WuXian escupió otra bocanada de sangre. Su corazón estaba decidido, ¿ Ya es hora de  
matarme? No será muy diferente incluso si muero. No será peor que vivir ¡E incluso hay una 
probabilidad de uno es a tres de que me convierta en un fantasma feroz para poder cobrar 
venganza! 
 
Al pensar en esto, sentía una incontrolable emoción. 
 
Sin embargo, Wen Chao habló —Wei Ying, siempre has pensado que no le temes a nada y 
que eres valiente y poderoso, ¿No? 
 
Wei WuXian respondió sorprendido —Huh, ¿Así que incluso los Perros Wen pueden hablar 
lenguaje humano? 
 
Wen Chao hizo caer su puño. Su s onrisa era repulsiva —Eso, sigue presumiendo, sigue 
presumiendo lo bueno que eres con tus palabras. ¡Me gustaría ver por cuánto más puedes 
seguir manteniendo tu acto de héroe! 
 
Le ordenó a sus subordinados que sostuvieran a Wei WuXian. Wen ZhuLiu caminó hacia él y 
lo levantó del suelo. Wei WuXian logró levantar su cabeza. Miró a la persona que asesinó a  
Jiang FengMian, a Madam Yu y que destruyó el núcleo dorado de Jiang Cheng. Grabó su 
rostro y su fría expresión en su corazón. 
 
Junto a él, la gente de la secta Wen voló en sus espadas. El pueblo y las montañas se alejaron 
cada vez más. Wei WuXian pensó, Aún si Jiang Cheng baja de la montaña, ya no será capaz  
de encontrarme... ¿Por qué me están llevando tan alto en los aires? ¿Para dejarme caer 
cuando estén lo suficientemente alto? 
 
Después de un rato volando, una negra montaña repentinamente apareció ent re las capas de 
nevadas nubes. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
La montaña emitía un aire que presagiaba la muerte. Como si fuera un enorme cadáver de 
miles de años, tan solo mirarlo hacía que la sangre se congelara. 
 
Wen Chao se detuvo sobre la montaña. Habló —Wei Ying, ¿Sabes dónde est ás? —Dijo con 
desprecio —Este lugar se llama monte Luanzang 
 
Al escuchar el nombre, una ráfaga de viento trepó por la columna y nuca de Wei WuXian. 
 
Wen Chao continuó —Luanzang está justo al lado de Yiling. Ustedes, gente de Yunmeng, 
también deben haber e scuchado este nombre. Es una montaña de cadáveres y un antiguo 
campo de batalla. Si eliges cualquier lugar de la montaña y hundes una pala en él, serás capaz  
de desenterrar un cadáver. Cualquier cadáver no identificable también es arrojado aquí, solo 
enrollado con una estera. 
 
La formación de espadas descendió lentamente, acercándose a la oscura punta. Wen Chao —
Mira este oscuro aire. Tsk , tsk, tsk, la energía h ostil es muy fuerte, ¿No? Y la energía de 
resentimiento muy densa, ¿No? Incluso nosotros, los de la secta Wen, no fuimos capaces de 
hacer algo acerca de esto. Solo pudimos sitiarlo y evitar que la gente entrara. Ahora es de día. 
En la noche, realmente cual quier cosa podría encontrarse aquí. Cuando una persona viva 
entra ahí, tanto su cuerpo como su al ma ya no pueden regresar. Son incapaces de salir aún en 
toda una eternidad. 
 
Agarró a Wei WuXian del cabello. Con una grotesca sonrisa en su rostro, dijo una palabra a 
la vez —¡Y tú tampoco serás capaz de salir de aquí en toda la eternidad! 
 
Cuando terminó, lanzó al vacío a Wei WuXian. 
 
—¡Ahhhhhhhhhhh...! 
 
© GrayHands en Wattpad