Capítulo 104

: Odio, parte 7 
 
 
Su She se dio cuenta de su error y cubrió inmediatamente su pecho con sus solapas. Pero el 
daño ya estaba hecho. Todos quienes estaban frente a él habían visto con claridad la parte de 
su pecho que había revelado. En la piel más cercana a su corazón, había un salpicado de más 
de una docena de grotescos agujeros negros que variaban en tamaño. 
 
¡Eran marcas de la maldición de los Cien Agujeros! 
 
Además, definitivamente no era la marca de alguien que había sido mald ecido. Si él hubiera 
sido la víctima de la maldición, a juzgar por el tamaño de los agujeros, Su She ya habría 
llegado al punto en que todos sus órganos internos, i ncluido su núcl eo dorado, estarían 
cubiertos por ellos, lo que le impediría usar su energía espiritual. Teniendo en cuenta que Su 
She todavía era capaz de realizar maniobras como el uso de un Talismán de Transportación, 
que requerían mucha energía, sólo había una explicación para que tuviera esas marcas: 
 
¡Estas debían ser las marcas que quedaron  como repercusión cuando ejecutó la maldición 
sobre otra persona! 
 
En aquel entonces, no era como si Wei WuXian no hubiera tratado de encontrar a quién había 
lanzado la maldición para probar su inocencia, pero no sabía por dónde empezar en el vasto 
mar de gente. Además, la situación se había agravado hasta el punto de que nada podría 
resolverse aún si encontraba al responsable, por lo que había perdido toda esperanza . Quien 
iba a imaginar que esta noche, sin siquiera intentarlo, ¡finalmente descubriría la verdad! 
 
Jin Ling no entendió la gravedad del asunto. Nie HuaiSang probablemente tampoco entendió. 
Pero Lan XiChen ya se había girado hacia Jin GuangYao —Líder de Secta Jin, ¿no es esto la 
clave de la emboscada en el camino de Qiongqi? 
 
Jin GuangYao dijo con los ojos cerrados —¿Por qué lo crees? 
 
Jiang Cheng respondió fríamente —¿Acaso no es obvio? Si Jin ZiXun no hubiera sido 
maldecido, ¡todo lo que sucedió después n unca habría oc urrido! El ataque te ayudó a 
deshacerte de Jin ZiXuan y Jin ZiXun, que eran d e la misma generación que tú, y así se 
despejó el camino para que te convirtieras en el heredero de la secta LanlingJin y en el Líder 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
de la Cultivación sin ningún obstáculo. Su She es tu perro leal, ¡¿hace falta preguntar quién le 
ordenó que lanzara la maldición?! 
 
Jin GuangYao no lo confirmó ni lo negó, y centró toda su atención en meditar para poder 
recuperarse. Wei WuXian se rió lleno de ira. Mirando a Su She, le preguntó —¿Alguna vez te 
he ofendido? Nunca te he hecho nada, nunca me enemisté contigo ¡dia blos, apenas te 
conozco! 
 
Jin GuangYao dijo —Joven Amo Wei, ¿no deberías entender esto mejor que nadie? ¿Alguna 
vez ha sido suficiente "no enemistarse con alguien" p ara garantizar la paz? Nunca. En este 
mundo, todos nacen inocentes. Nadie le debe nada a na die al principio. Pero, eventualmente, 
alguien tiene que dar el primer golpe. 
 
La voz de Jiang Cheng estaba empapada de odio —¡Tú, escoria insidiosa! 
 
Sin embargo, Su She sonrió fríamente —Deja de creerte tan importante. ¿Quién te dijo que le 
lancé la mal dición a Jin ZiXun para incriminarte? En ese entonces, yo ni siquiera trabajaba 
para el Líder de Secta. ¡Lo maldije simplemente porque quise! 
 
Los ojos de Wei WuXian se entrecerraron —¿Le tenías rencor a Jin ZiXun? 
 
Su She contestó —A los arrogantes como él que desprecian a los demás, ¡con gusto mataría a 
todos los que se me crucen! 
 
Wei WuXian no tuvo que pensar mucho para saber que el "bastardo arrogante" al que Su S he 
más odiaba era definitivamente Lan Wangji, y no pudo evitar preguntar —Entonces, ¿qué es 
exactamente lo que te hizo Lan WangJi? ¿Qué parte de él es arrogante? 
 
Su She —¿Qué parte no lo es? Si Lan WangJi no hubiera nacido en el seno de una familia 
prestigiosa, ¿qué derecho tendría para a ser tan arrogante? ¡¿Por qué siempre dicen que lo 
imito?! Todo el mundo de la cultivación lo alaba por su virtuosidad. Tan "virtuoso" es el 
estimado cultivador HanGuang -Jun que fue y se involucró en escandalosos actos con  el 
infame y demoníaco Patriarca Yiling ¡Qué ridiculez! 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Wei WuXian estaba a punto de abr ir la boca para hablar cuando de repente percibió que la 
expresión sombría y furiosa de Su She le resultaba familiar. Sintió que lo había visto antes en 
alguna parte. 
 
Repentinamente, lo recordó —¡Fuiste tú! 
 
La ciudad de Caiyi, el lago Biling, el abismo acuático, la persona que envió su espada al 
agua. El XuanWu de la Mortandad, el discípulo Lan que empujó a MianMian para entregarla. 
¡Su She! 
 
Wei WuXian estalló en risa. 
 
Entre risas, dijo —Por fin lo entiendo. 
 
—¿Qué es lo que entendiste? — preguntó Lan WangJi. 
 
Wei WuXian simplemente negó con la cabeza. 
 
El comprendía muy claramente qué clase de persona era Jin ZiXun. Miraba con desprecio a la 
gente de los clanes subs idiarios todo el tiempo y los trataba como sirvientes. Encontraba 
deshonroso tener q ue sentarse en el mismo banquete que ellos. Como alguien que se había 
convertido en un miembro de un clan subsidiario de la secta LanlingJin, Su She debió haber 
ido con fre cuencia a la Torre JinLin para participar en banquetes, y también debió haberse 
topado con Jin ZiXun muy a menudo. Uno de ellos era estrecho de corazón y guardaba rencor 
por las cosas más pequeñas. El otro, era arrogante y llevaba un aire tiránico a todas partes. No 
era difícil imaginar que algo pasara entre ellos para que Su She guardar a rencor hacia Jin 
ZiXun. 
 
Si este fuera el caso, entonces la causa de que Jin ZiXun haya recibido la maldición de los 
cien agujeros nunca estuvo relacionada con Wei WuXian para em pezar. Sin embargo, le 
atribuyeron toda la culpa a él. 
 
 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
La maldición de Jin ZiXun era la única razón detrás del ataque en el camino de Qiongqi. Si 
esta razón nunca hubiera existido, la secta LanlingJin no habría tenido ningún motivo para 
tenderle una embos cada, Wen Ning nunca habría perdido el control y provocado una 
masacre, Wei WuXian nunca habría sido responsable del grave crimen de quitarle la vida a 
Jin ZiXuan, y todo lo que pasó después nunca habría ocurrido. 
 
Y acababa de enterarse de que el  verdadero culpable de la maldición probablemente ni 
siquiera lo había hecho como una  trampa para atraparlo. ¡El verdadero motivo no tenía nada 
que ver con él! 
 
Esta verdad era extremadamente difícil de aceptar. 
 
Wei WuXian se rió con amargura, sus ojos se  volvieron rojos. Dijo, burlándose de Su She y 
burlándose de sí mismo —Pensar que to do fue por alguien como tú... ¡Todo por una razón 
ridículamente absurda! 
 
Jin GuangYao parecía haber descubierto lo que Wei WuXian estaba pensando. Dijo —Joven 
Amo Wei, no debería pensar así. 
 
Wei WuXian preguntó —¿Oh? ¿Sabes en qué estoy pensando? 
 
Jin G uang Yao respondió —Por supuesto. Es fácil de adivinar. Definitivamente estás 
pensando en lo injusto que es. Pero en realidad, no es injusto en absoluto. Incluso si Su She 
no hubiera lanzado una maldición sobre Jin ZiXun, el joven amo Wei habría sido ataca do por 
otro motivo tarde o temprano. 
 
Sonriendo, Jin GuangYao continuó —Es porque ese es el tipo de persona que eres. Por 
decirlo de forma amable, eres atrevido y valiente, heroico y temerario. Por decirlo de forma 
no tan amable, ofendes a todo el mundo po r dondequiera que vayas. A menos que las 
personas que has ofendido vivan una vida tranquila y sin incidentes, si sufren algún 
contratiempo o desgracia, o si alguien les hace  algo, la primera persona de la que 
sospecharían es de ti, y la primera persona de la que se vengarían serías tú. Y eso es algo que 
no puedes controlar. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
De alguna forma, Wei WuXian sonrió —¿Qué puedo hacer? De hecho, creo que lo que dices 
tiene mucho sentido. 
 
Jin GuangYao continuó —E incluso si no hubieras perdido el control en el cami no de 
Qiongqi, ¿podrías realmente asegurar que nunca perderías el control por el resto de tu vida? 
Es por eso que, las personas como tú, están destinadas a tener una vida co rta. ¿No te hace 
sentir mucho mejor verlo de esta manera? 
 
—¡Tú eres el que va a te ner una maldita vida corta! — El rugido de Jiang Cheng resonó en 
todo el salón. 
 
Ignorando sus heridas, se puso rápidamente en pie con Sandu en su mano, listo para atacar a 
Jin GuangYao, cuando la sangre brotó de su herida. Jin Ling se apresuró a tirar de su tío hacia 
abajo. Incapaz de moverse y lleno de ira y odio, Jiang Cheng reprendió —¡Hijo de puta! ¡Sin 
principios ni vergüenza, eres capaz de todo con tal de ascender! ¡¿Q uieres que crea que Su 
She no estaba ejecutando tus planes?! ¡¿A quién tratas de engañar?! 
 
Al oír las palabras "hijo de puta", la sonrisa de Jin GuangYao se congeló por un instante. 
 
Miró hacia Jiang Cheng. Después de pensar un poco, comenzó en un tono in diferente —Líder 
de Secta Jiang, cálmese un poco. Entiendo lo que siente ahora mis mo. Está de tan mal humor 
sólo porque se enteró de la verdad detrás de su núcleo dorado. Ahora, cuando piensa en lo 
que ha hecho todos estos años, su orgulloso corazón se sie nte un poco culposo. Por lo tanto, 
está más que ansioso por encontrar a otro culpa ble de los errores del Joven amo Wei en su 
vida anterior, alguien que pueda aliviar todas sus responsabilidades, alguien a quien pueda  
atacar sin contenerse. Sería como ayuda r al Joven Amo Wei a vengarse por su sufrimiento, 
aliviando algo de su propia culpa. 
 
—Si realmente crees que fui yo quien orquestó todo de principio a fin, que tuve algo que ver 
desde la Maldición de los Cien Agujeros hasta la emboscada en el sendero de Q iongqi, 
entonces, adelante, piensa lo que quieras. Pero deberías entender que tam bién participaste de 
la caída del Joven Amo Wei. Y no fue una participación menor. ¿Por qué pensaste que tanta 
gente estaba tan ansiosa por atacar al Patriarca YiLing? ¿Inclus o los que nunca tuvieron nada 
que ver con él? ¿Por qué todos estaban tan dispuest os a derrotarlo? ¿Fue realmente por su 
sentido de gloria y justicia? Por supuesto que no. Una parte de la razón fuiste tú. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Jiang Cheng sonrió con frialdad. Sabiendo que Jin Gu angYao estaba tratando de agitar las 
cosas de nuevo, Lan XiChen advirtió en voz baja —¡Líder de Secta Jin! 
 
Jin GuangYao lo ignoró y continuó hablando sin contenerse, con una ligera sonrisa en los 
labios —... En ese tiempo, la secta Lanling Jin, la secta Q inghe Nie y la secta Gusu Lan se 
habían coronado como las mayores sectas y se ha bían llevado la mayoría de las glorias y 
trofeos de la guerra. Las otras sectas y clanes sólo podían recoger las sobras. Pero tú, que 
acababas de reconstruir el Embarcadero del  Loto desde cero, también tenías al peligroso e 
impredeciblemente poderoso Patri arca Yiling, Wei WuXian, a tu lado. ¿Realmente pensaste 
que las otras sectas estaban felices de ver a un líder de secta tan joven en una posición tan 
única, con recursos tan in conmensurables bajo sus mangas? Por fortuna para todos, no 
parecías estar en bue nos términos con tu shixiong, y así, pensaron que si existía la 
oportunidad, intentarían separarlos a ambos. Básicamente, debilitar a la Secta YunmengJiang 
era fortalecerse a sí mismos. Líder de Secta Jiang, si tan sólo hubieras tratado a tu shixiong un 
poco mejor en público para mostrar que esa alianza era irrompible, hubiera sido como enviar 
un mensaje a todos para que se retiraran y no desafiaran ese vínculo. O, si hubieras 
reaccionado de forma más generosa e indulgente después de lo sucedido, las cosas no habrían 
acabado de esta forma. Ah, a propósito, tú fuiste una de las fuerzas que lideraron el asedio al 
monte Luanzang... 
 
Wei WuXian interrumpió —Parece que las palabras "h ijo d e puta" son realmente un gran 
punto débil para el Líder de Secta Jin, ¿eh? Con razón mataste a ChiFeng-Zun. 
 
Con la mención de Nie MingJue, la expresión de Lan XiChen cambió. Incluso la sonrisa de 
Jin GuangYao se congeló. Inmediatamente después, se puso de pie. 
 
Había terminado de recuperarse. Probando su mano izquierda y viendo que sus dedos le 
respondían sin falta, ordenó —Avisa a los demás y prepárate para partir. 
 
Su She respondió —¡Sí! 
 
Dos monjes tomaron a Lan XiChen, uno a cada lado. Pero, justo  cuando las puertas del 
templo estaban a punto de abrirse, Jin GuangYao dijo de pronto —Casi lo olvido. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Volviéndose hacia Lan XiChen, dijo —Contando el tiempo que ha pasado, el sello en la 
cultivación de ZeWu-Jun desaparecerá pronto. 
 
Ya que Lan XiChen tenía un cultivo mucho mayor que el de él, para sellar su pulso espiritual, 
Jin GuangYao tenía que volver a sellarlo cada cierto tiempo o Lan XiChen sería capaz de 
romper el sello por sí mismo. Avanzó hacia Lan XiChen —Mis disculpas. 
 
Sin embargo, justo cuando extendía la mano, un objeto blanco y carnoso cayó repentinamente 
delante de él. Alejándose alarmado, Jin GuangYao miró el objeto. ¡Era un cuerpo humano! 
 
Un cadáver femenino, completamente desnudo. Estaba tendido en el suelo boca abajo, 
retorciendo sus extremidades como si quisiera arrastrarse hacia Jin GuangYao. Su She 
desenvainó su espada y atravesó a la mujer que emitió un grito terrible antes de envolverse en 
llamas. Se levantó y se tambaleó hacia Jin GuangYao, con los brazos levantados. Su cara y su  
cuerpo estaban carbonizados por el fuego, pero el odio y deseo de venganza se mantuvo en 
sus ojos. Su She volvió a clavar su espada en la mujer y finalmente se disolvió en cenizas. Jin 
GuangYao había retrocedido solo dos pasos cuando tropezó con algo. Se dio la vuelta y vio  
otros dos cadáveres retorciéndose, uno de los cuales le ag arró el tobillo. En ese momento, un 
silbido atravesó el aire. Su She rugió con una expresión salvaje —¡¡Wei Wuxian!! 
 
Sin que nadie se hubiera dado cuenta, alguien había pintado talismanes por toda la estatua de 
Guanyin en el templo. Los salvajes trazos estaban hechos de sangre. 
 
El punto focal de la formación mágica estaba justo dentro de los terrenos del Templo 
Guanyin. Así que, mientras nadie prestaba atención, Wei WuXian había  destruido el punto 
focal de la formación. ¡Ahora, lo que fuera que estuvo sellado, estaba liberándose! 
 
De repente, Jin Ling gritó —¡¿Qué está pasando?! 
 
Jiang Cheng usó sus manos para dar palmadas a las túnicas de Jin Ling. Los bordes de su 
ropa habían e mpezado a arder de la nada. Mientras Jin Ling estaba relativamente bien, 
algunos monjes se hallaban rodeados de llamas y rodaban por el suelo gritando. Su She y Jin 
GuangYao sabían que tenían que limpiar la sangre que Wei WuXian había pintado sobre la 
estatua de Guanyin, pero los cultivadores que rodaban por el suelo y los demonios  desnudos 
que seguían apareciendo bloqueaban su camino. Bajo las órdenes de Wei WuXian, esos 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
cadáveres desnudos de hombres y mujeres no atacaron a Jiang Cheng, Jin Ling ni a los 
demás, pero Jin Ling mantuvo todo el tiempo a Suihua en frente a él —¿Qué diablos son estas 
cosas? Nunca había visto... 
 
¡Espíritus malignos tan descaradamente expuestos y sinvergüenzas! 
 
La ira colmaba los ojos de Jin GuangYao. Con un movimiento de su mano , chispas de fuego 
estallaron cuando finalmente llegó hasta la estatua de Gu anyin. Estaba a punto de borrar las 
escrituras del talismán de Wei WuXian, cuando de repente, algo frío presionó la parte baja de 
su espalda. 
 
—No te muevas— la voz baja de Lan XiChen vino desde atrás de él. 
 
Jin GuangYao estaba a punto de contraatacar, p ero Lan XiChen le dio un golpe en la espalda 
con la palma de su mano. 
 
Retrayéndose contra el golpe, Jin GuangYao murmuró —ZeWu-Jun... Has... recuperado tus 
poderes espirituales. 
 
Pero antes de que Lan XiChen pudiera responder, la espada de Su She, Nanping , se dirigía a 
atacar a Wei WuXian. Sin embargo, esta fue bloqueada por otra espada aparentemente 
similar, solo que emanaba un resplandor mucho más puro y cristalino. 
 
¡Bichen! 
 
Cuando las dos espadas colisionaron, ¡Nanping se partió en dos! 
 
La palma de la mano21 de Su She se rompió instantáneamente y la sangre se derramó por 
todas partes, incluso las articulaciones de su brazo hacían unos crujientes ruidos. Dejando 
caer la e spada al  suelo, Su She agarró su brazo derecho con el izquierdo, su rostro  estaba 
cenizo. 
 
 
 
21 Palma de la mano: Se refiere al acupunto que se encuentra en la zona del músculo entre el pulgar y el índice. Que se rompa después de 
haber recibido un golpe de un oponente extremadamente poderoso es aparentemente algo común en el género wuxia. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Lan WangJi sostuvo a Bichen en una mano y la cintura de Wei WuXian en la otra, 
moviéndolo detrás de sí a modo de protección. Wei WuXian en realidad no necesitaba que  lo 
protegiera, pero, disfrutando de la atención, felizmente siguió el jue go y se apoyó contra el 
cuerpo de Lan WangJi. 
 
Todo esto ocurrió en tan sólo unos segundos. En un abrir y cerrar de ojos, las posiciones se 
habían invertido. Los cultivadores de la s ecta LanlingJin acababan de procesar lo que había 
pasado. Su She todavía s ostenía su brazo derecho sangrante y la herida en su pecho se había 
abierto de nuevo. La hoja de Bichen estaba ubicada justo contra la garganta de Jin GuangYao. 
 
Al ver que su líder estaba subyugado, nadie se atrevía a hacer ningún movimiento. 
 
 
Lan XiChen  estuvo a punto de hablar cuando, de repente, las expresiones de todos los 
presentes en la sala cambiaron. Tosiendo un poco, Lan XiChen habló incómodo —Joven 
Amo Wei, ¿puede... puede hacer que estas almas se retiren primero? 
 
Estos cadáveres demoníacos est aban completamente desnudos con múltiples heridas y cortes 
en sus cuerpos y emitían ciertos ruidos. Sin tener que mirar, uno podía saber lo que estaban 
haciendo. 
 
Nunca antes alguno  de los  presentes había visto a un cadáver feroz que intentara tener 
relaciones sexuales, y estaban completamente estupefactos y asqueados por la escena que 
tenían ante ellos. Lan XiChen no podía soportar mirar más y se volteó, la cara de Jiang Cheng 
empezó a tor narse de un extraño tono verdoso, y la cara de Jin Ling era una mez cla entre 
vergüenza y terror. Wei Wuxian miró brevemente a Lan Wangji, pensando que era impropio 
dejar que alguien que en el pasado reaccionó con tanto rechazo a los libros eróticos observara 
tal escena —Mi intención inicial era solo liberar el aura demoní aca que él había suprimido 
bajo el Templo Guanyin y retrasarlo tanto como fuera posible, ¿quién hubiera pensado que 
este tipo de cosas serían liberadas...? 
 
Mientras tanto, al igual que Lan XiChen, Lan WangJi había apartado la vista tras una breve 
mirada a esos cadáveres y habló mientras miraba a otra dirección —Un incendio. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Wei WuXian asintió inmediatamente y respondió con toda seriedad —Sí, todos estos 
espíritus resentidos han muer to quemados. Parece que hubo un gran incendio en este lugar 
donde muchas p ersonas perdieron la vida. Y más tarde, para esconder la verdad y también 
para sellar todos estos espíritus que se volvieron vengativos, el Líder de Secta Jin construyó 
un templo de Guanyin en estos terrenos. 
 
Lan XiChen preguntó —Líder de Secta Jin, ¿tuviste algo que ver con el incendio? 
 
Jiang Cheng comentó con voz áspera —Mira cuánto lo odian esos espíritus. ¿Cómo podría no 
tener nada que ver con él? 
 
 
 
© GrayHands en Wattpad