Capítulo 21

: Complacencia, parte 3 
 
Wei WuXian respondió —Oh, así que ¿hay un ser maligno que come humanos ahí? 
 
Como ya había escuchado unas miles de leyendas de este tipo y había acabado con al menos 
unas cientos de ellas con sus propias manos, encontró la situació n algo aburrida. El charlatán 
continuó, su voz subía y bajaba en emoción —¡Exactamente! Se dice que, en el bosque de la 
montaña, existe un "castillo come-hombres" con monstruos en su interior que se alimentan de 
los humanos que residen en él. Los monstruos devorarán a cualquiera que se aventure adentro 
sin dejar ni un rastro. ¡Nunca se han encontrado los cadáveres, sin excepción! Aterrador, ¿no? 
 
Con razón Jin Ling había venido hasta acá. Como no pudo suprimir a la diosa consume-almas 
de la montaña Dafan, e ra obvio que vino a esta región en busca del mons truo de la cresta 
Xinglu. Wei WuXian exclamó —¡En verdad aterrador! Pero, si nunca hubo algún rastro ni 
tampoco se puede contar con los cadáveres, ¿Cómo es que la historia dice que fueron 
devorados? 
 
Después de una breve pausa, el charlatán respondió —Por supuesto que alguien lo vió. 
 
Wei WuXian expresó su admiración —Pero, antes, ¿No dijiste que cualquiera que se 
aventure dentro sería devorado sin dejar ni un rastro, sin excepción alguna? Entonces, ¿Quién 
en esta tierra pudo haber iniciado esa leyenda? ¿Q ué tan  poderoso debió ser como para 
sobrevivir y contar la historia después de haber visto este tipo de situación? 
 
—...— Charlatán —Así es como va la leyenda, ¿Cómo se supone que sepa eso? 
 
Wei WuXian —Entonces, ¿Sabes cuántas personas fueron devoradas por la cresta Xinglu? 
 
¿Cuándo ocurrió? ¿Sus edades? ¿Su sexo? ¿Cuáles eran sus nombres? ¿Dónde vivían? 
 
El charlatán —No lo sé. 
 
Wei WuXian —Con que el sabelotodo de Qinghe, ¿eh? 
 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
El charlatán tomó su cesta con furia —¡Las leyendas no tienen ese tipo de información! 
 
Wei WuXian se rió —No, no, no te vayas aún. Permíteme preguntarte otra cosa antes. ¿La 
cresta Xinglu es parte de la región de Qinghe? ¿Acaso no es Qinghe parte del área de la secta 
Nie? Si realmente hay monstruos deambulando por la cresta Xinglu , ¿Por qué esa secta está 
ignorando esta situación? 
 
Para su sorpresa, esta vez, el charlatán no respondió "no lo sé" nuevamente. En vez de eso, 
una traza de desdén apareció en su rostro —¿La secta Nie? Si tan solo fuera la secta Nie de 
los viejos tiempos esto definitivamente no sería ignorado. Antes de que la leyenda lograra 
cumplir dos días, la secta Nie hubiera barrido con los monstruos de la manera más resoluta 
posible. Pero, heh, ¿No es el líder actu al de la secta Nie ese, conocido como "el 
niégalotodo"8? 
 
El líder de la secta QingheNie solía ser ChiFeng -Zun, también conocido como Nie MingJue. 
Después de que su padre, el antiguo líder, fue llevado hasta la muerte debido a la gran ira que 
le hizo sen tir el líder de la secta QishanWen, Wen RuoHan, se vió en el deber de hacerse 
cargo de la secta Nie a pesar de no haber cumplido ni siquiera veinte años. Su modo de hacer 
las cosas era directo y potente. Además, era hermano jurado de LianFang -Zun, también 
conocido como Jin GuangYao. Después de la Campaña para derribar al Sol, la secta Nie se 
había vuelto bastante poderosa con él al mando, a tal punto que su influencia casi alcanzó a 
compararse con la que tenía la secta LanlingJin. Sin embargo, después de su frir una 
desviación de qi 9, murió en la mirada pública.  Y, así, la siguiente persona en fila para tomar 
el puesto de líder de secta debió ser su hermano menor, Nie HuaiSang. 
 
Wei WuXian preguntó —¿Por qué le llaman "El niégalotodo"? 
 
 
 
8 Niégalotodo: La frase original usada proviene de un dicho tradicional chino que básicamente significa que Nie HuaiSang 
responde "no lo sé" a cualquier pregunta que le hacen. Nota del traductor en español: K dice que aún no encontraba una 
traducción adecuada de esa frase al inglés que mantuviera el significado y a su vez no rompiera con el fluir del texto, así que 
optó por traducir la frase como "head shaker" que es literalmente "el sacude la cabeza". Al igual que K, también tuve 
problemas para encontrar un equivalente al español que funcionara medianamente, así que después de meditarlo me fui por 
"Niégalotodo". 
9 Desviación de Qi: Una desviación de Qi o de qigong refiere ya sea a un desorden fisiológico o psicológico que ocurre cuando alguien 
cultiva utilizando un método "impropio" o con una técnica defectuosa. Nota del traductor español: Estos desórdenes a los que se refiere K 
pueden ser por ejemplo: que alguien pierda contacto con la realidad y empiece a atacar a sus conocidos. Que se vuelvan violentos e 
incontrolables, etc. Esto suele ser bastante común en las novelas Xianxia y wuxia. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
El charlatán —¿Acaso no sabes la historia detrás de ello? Sin importar qué c osa una persona 
le preguntara al líder de secta Nie, si este no sabía la respuesta, simplemente no decía nada. 
Y, si llegaba a saberla, tenía demasiado miedo como para decirla. Si se le pregunta de u na 
manera demasiado severa y si se utiliza la fuerza, est e sacude su cabeza una y otra vez y dice 
mientras llora "¡No lo sé, no lo sé! ¡En verdad no lo sé!" Y luego le ruega a la persona que 
por favor lo deje ir. ¿No es obvio entonces el por qué le llaman "el niégalotodo"? 
 
En el pasado, Wei WuXian y Nie HuaiSan g habían estudiado juntos, por lo que había un par 
de cosas que el primero podía decir sobre el segundo. Nie HuaiSang no era una persona cruel. 
Tampoco era que no fuera listo, sino que a su corazón le atraían otros asuntos y usaba su 
inteligencia en otras áreas, como por ejemplo, el pintar sobre abanicos, ir a observar aves, 
saltarse clases y atrapar peces. Debido a que su talento en términos de cultivación era 
realmente deplorable, logró formar su n úcleo alrededor de ocho o nueve años más tarde que 
los demás discípulos de su generación. En los tiempo en que aún vivía, era usual para Nie 
MingJue exasperarse debido a que su hermano no cumplía sus expectativas, por lo que lo 
disciplinaba estrictamente. Sin embargo, a pesar de eso, Nie HuaiSang nunca avanzó muc ho. 
Y ahora, sin su hermano mayor protegiéndolo y supervisándolo, la secta QingheNie de la cual 
era la cabeza, solo declinaba día tras día. Cuando se convirtió en adulto, especialmente 
después de qu e se convirtió en líder de secta, a menudo se veía emproblemado por asuntos 
poco familiares a su conocimiento así que se veía obligado a buscar ayuda en donde sea. A 
quienes acudía principalmente era a los dos hermanos jurados de su hermano mayor. Un día 
podía ir a la Torre Jinlin a quejarse con Jin GuangYao y al  día siguiente podía ir a La 
Profundidad de las Nubes a lloriquearle a Lan XiChen. Pero, aún con los líderes de la secta 
Jin y Lan apoyándolo, a duras penas fue capaz de establecerse en la posición de líder de secta. 
Hoy en día, cada vez que alguien mencio naba a Nie HuaiSang, si bien nadie lo exteriorizaba 
en palabras, todos tenían la misma frase escrita en la cara con respecto a él: Bueno para nada. 
 
Al recordar las cosas que habían ocurrido en el pasado, no pudo evitar dejar salir un suspiro. 
 
Después de  que W ei WuXian terminó de preguntar acerca de la cresta Xinglu, de todas 
formas terminó ayudando al negocio del charlatán al comprarle dos polveras de rubor. Las 
metió en sus ropas y caminó de vu elta hacia Lan WangJi. Este último no parecía tener ni una 
intención de pedir de regreso el monedero. En silencio, caminaron juntos hacia la dirección 
que el charlatán les había señalado. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Había un enorme bosque de cedros en la cresta Xinglu. En él, un a mplio sendero se 
vislumbraba entre las sombras de los árboles.  Después de un rato caminando por él, todavía 
no se encontraban con nada fuera de lo usual. Bueno, desde el inicio que no tenían grandes 
esperanzas, en realidad solo vinieron por si acaso, puest o que, siempre que había una leyenda 
aterradora, sin importar el área en donde se encontrara, siempre había información detallada 
sobre esta. En la montaña Dafan, en donde la diosa consume -almas hizo de las suyas, fue 
fácil averiguar en dónde vivían las ví ctimas y cuáles eran sus nombres, incluso llegando a 
tener el sobrenombre del prometido de A -Yan. Pero, si el charlatán estaba inseguro acerca de 
los nombres y las víctimas, era muy probable que todo esto fuera un caso de exagerados 
rumores. 
 
Cuando casi h abía pasado una hora, finalmente se encontraron con un contrati empo menor. 
Adelante, siete u ocho figuras se acercaban tambaleantes. Sus ojos estaban blancos y vestían 
ropas andrajosas y gastadas; lucían como si una ligera brisa fuera capaz de llevárselas.  Con 
una velocidad extremadamente lenta, era fácil ver que eran un grupo de cadáveres caminantes 
del nivel más bajo posible. 
 
Este tipo de cadáveres no solo era abusado entre sus pares, sino que también, si se 
encontraban con un humano ligeramente fuerte, este podía barrer fácilmente con toda una fila 
de ellos. O, si se encontraban con un niño ligeramente veloz, prontamente serían adelantados 
en varias cuadras de distancia. Incluso, si la víctima de estos cadáveres era extremadamente 
desafortunada porque estos le habían extraído unas cuantas bocanadas de energía yang 10 , no 
era posible que murieran. Dejando a un lado lo horrible que los cadáveres lucían y olían, no 
eran una real amenaza. Es por ello que, si aparecían en una cacería nocturna, era común que 
los mayores los ignoraran y se los dejaran a los más jóvenes. Esto seguía la misma lógica de 
cazar tigres y panteras en vez de ratas. 
 
Al verlos caminar, Wei WuXian supo que algo no estaba bien, así que se escabulló detrás de 
Lan WangJi de nuevo. Como había  supuesto, cuando estos cadáveres caminantes llegaron 
cerca de v einte m etros de distancia, al ver a Wei WuXian quedaron tan aterrorizados que 
inmediatamente se giraron y emprendieron la retirada, su velocidad incluso era el doble o el  
triple más veloz que  cuando se acercaban. Wei WuXian frotó sus sienes, se giró y habl ó con 
 
10 Energía Yang: El "yang" al que se refieren aquí es el yang del "yin yang". La energía yang representa la vida, lo masculino y se asocia al 
bien mientras que la energía yin representa la muerte, lo femenino y se asocia al mal. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
una voz atemorizada —¡Wow, HanGuang-Jun! ¡Eres tan genial! ¡Se asustaron tanto cuando 
te vieron que huyeron en seguida! ¡Ha, ha! 
 
Lan WangJi estaba sin palabras. 
 
Wei WuXian lo empujaba mi entras reía —Vamos, vamos. Salgamos ya de esta sierra. No 
creo que haya más monstruos por aquí. La gente en este lugar es tan chismosa que unos pocos 
cadáveres caminantes se convirtieron en despiadados monstruos en sus bocas. Cosas como "el 
castillo come -hombres" debe ser algo inventado también. Vaya gasto de energí as, ¿No lo 
crees? 
 
Lan WangJi había empezado a caminar solo después de haber recibido unos cuantos 
empujones más. Pero, antes de que Wei WuXian lo alcanzara, de un momento a otro una 
serie de salvajes ladridos se escucharon; provenientes desde las lejanías del bosque de cedros. 
 
El rostro de Wei WuXian cambió al instante. Se giró para ubicarse detrás de Lan WangJi a la 
velocidad de la luz y se agachó, haciéndose bolita, mientras que con sus brazos  abrazaba la 
cintura de Lan WangJi. 
 
Lan WangJi —...Aún está muy lejos. ¿Por qué te escondes? 
 
Wei WuXian —V-v-v-voy a esconderme primero y luego opino sobre eso. ¿Dónde está? 
¡¿Dónde está?! 
 
Lan WangJi escuchó atentamente por un momento —Es el perro espiritual de Jin Ling. 
 
Al escuchar el nombre de Jin Ling, Wei WuXian se elevó de una vez, pero en seguida volvió 
a agacharse al escuchar nuevos ladridos. Lan WangJi continuó —Si el perro espiritual está 
ladrando de esa manera, entonces algo debió haber ocurrido. 
 
Wei WuXian refunfuñó un par de veces y se levantó con g ran esfue rzo. Sus piernas aún 
temblaban—¡E-e-e-e-e-entonces vayamos a echar un vistazo! 
 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Lan WangJi no se movió ni un poco. Wei WuXian se quejó angustiado —HanGuang-Jun, 
¿Por qué no avanzas? ¡Muévete! Si no avanzas, ¡¿Qué se supone que haga?! 
 
Después de un momento de silencio, Lan WangJi respondió —... Suéltame primero. 
 
Finalmente, los dos lograron avanzar entre empujones y tambaleos. Y, si bien estaban 
siguiendo los ladridos del perro, solo t erminaron rodeando dos veces el bosque de cedros. 
Además, los l adridos del perro espiritual a veces se escuchaban cercanos y otras, más lejos. 
Ya habiendo escuchado los ladridos por un largo tiempo, Wei WuXian por fin se había 
acostumbrado un poco, al meno s lo suficiente como para dejar de tartamudear —¿Acaso es 
una formación mágica de laberinto11? 
 
Esta formación mágica de laberinto definitivamente fue creada por una persona. Hace unos 
momentos atrás, había dicho que las leyendas de la cresta Xinglu eran solo rumores pero, con 
los sucesos actuales, las cosas se estaban poniendo interesantes. 
 
Ya iban quince minutos de ladridos y el perro espiritual aún no mostraba señales de 
cansancio. Después de encontrar un método para salir de la formación mágica de lab erinto, 
volvieron a seguir el sonido. No mucho tiempo había pasad o cuando  las espeluznantes 
siluetas de unas torres de un castillo de piedra surgieron entre las profundidades del bosque 
de cedros. 
 
El castillo había sido construido de piedras blancas medio  grisáceas. La superficie estaba 
cubierta de verdes vides y hojas  secas. Cada una fue moldeada en un extraño semicírculo, 
parecían grandes cuencos que fueron volteados sobre el suelo. 
¿Quién hubiera imaginado que en verdad había un castillo de piedra en el interior de la cresta 
Xinglu? Parece que, después de todo, esas leyendas efectivamente no habían aparecido de la 
nada. Sin embargo, sería difícil decir si este era o no un "castillo come -hombres" y cuáles 
eran los seres que lo habitaban. 
 
El perro espir itual de Jin Ling se encontraba fuera del grupo de castillos de pie dra. Corría 
alrededor de ellos, algunas veces gruñendo en voz baja y otras ladrando ferozmente. Al ver 
que Lan WangJi se acercaba, retrocedió un poco a causa del temor pero, en vez de huir,  ladró 
 
11 Formación mágica de laberinto: Esta formación probablemente sea una de aquellas que son utilizadas para confundir el sentido de 
dirección de la gente para poder capturarlos en algún otro lugar. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
aún más fuerte hacia ellos. Luego, el perro miró hacia el gr upo de torres, sus patas delanteras 
cavaban sin descanso en la tierra. Wei WuXian se escondió detrás de Lan WangJi y habló con 
una voz adolorida —¿Por qué todavía no se va...? ¿Dónde está su dueño? ¡¿Por qué no está su 
dueño por ningún lado?! 
 
Desde que empezaron a escuchar los ladridos, hasta este momento aún no habían logrado oír 
nada que proviniera de Jin Ling, ni siquiera gritos de ayuda. El perro espiritual debió haber 
sido traído hasta aquí por él, y también debió haber sido él la persona que encontró  una salida 
en la formación mágica de laberinto. A pesar de eso, parecía como si la persona hubiera 
desaparecido de la nada. 
 
Lan WangJi habló —Entremos a echar un vistazo. 
 
Wei WuXian —Pero ¿cómo? No hay puerta. 
 
Era verdad que no había puerta alguna. Las  piedras de blanco grisáceo estaban adheridas las 
unas a las otras sin dejar espacio para puertas o ventanas. El perro se lamentaba al tiempo que 
daba saltos. Parecía querer morder la pun ta de las ropas de Lan WangJi pero no se atrevía a 
hacerlo, por lo qu e termin ó mordiendo las ropas de Wei WuXian. Lo haló conduciéndolo 
hacia una cierta dirección. 
 
El alma de Wei WuXian casi sale volando de su cuerpo. Extendió sus brazos hacia Lan 
WangJi —Lan Zhan... Lan Zhan, Lan Zhan... ¡Lan Zhan, Lan Zhan, Lan Zhan! 
 
El perro arrastró a Wei WuXian mientras que, por su parte, Wei WuXian arrastraba consigo a 
Lan WangJi. El perro los llevó hasta las espaldas del castillo de piedra. Para su sorpresa,  
había una entrada que medía cerca de la altura de una persona promedio en la pared.  La 
forma era irregular y había fragmentos de roca dispersos en el suelo, lo que significaba que 
esta entrada había sido hecha de forma violenta con la ayuda de un objeto má gico. El interior 
estaba demasiado oscuro como para poder ver algo, con ex cepción de una pequeña luz rojiza 
que brillaba débilmente. El perro soltó su agarre y produjo una nueva serie de ladridos hacia 
el interior del castillo. Movía su cola con locura hacia Wei WuXian y Lan WangJi. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Era obvio que Jin Ling había hecho esta entra da por la  fuerza y que algo le había ocurrido 
después de haber entrado. 
 
Bichen se desenvainó por sí misma unos centímetros. La hoja de la espada emitía un frío 
brillo de color celes te e iluminaba así el oscuro camino. Lan WangJi se inclinó y entró 
primero. Wei WuXian, que estaba casi vuelto loco por el perro, entró apresuradamente y casi 
chocó con Lan WangJi. Este último, sostuvo su mano para ayudarlo y servirle como soporte, 
y luego meneó su cabeza; ya sea como señal de descontento o de resignación involuntaria. 
 
El perro espiritual mostraba señales de querer seguirlos, así que intentó entrar, pero, al 
parecer, su entrada estaba obstaculizada por algún tipo de fuerza. No podía romper  la barrera 
sin importar cuánto tratara, así que solo podía sentarse fuera  de la en trada a esperar con su 
cola agitándose fuertemente. Wei WuXian estaba tan aliviado que casi se arrodilló en 
agradecimiento. Dejando a un lado la mano que lo sostenía, avanzó  unos pasos. El distante 
tono azulado proveniente de la espada casi lucía blanco cuando era enfrentado a esta inmensa 
oscuridad. 
 
La cresta Xinglu estaba cubierta por un denso y alto bosque, lo que hacía que el lugar fuera 
helado. Y, dentro del castillo, e staba aún más frío que afuera. Wei WuXian, que solo llevaba 
ropa ligera, sentía una brisa que soplaba entre sus mangas y en su espalda. El sudor frío que 
hace instantes había bañado su cuerpo a causa del perro, ya se había secado. La luz de la 
entrada habí a desaparecido sin más, similar a cuando una vela era soplada por la noche . 
Mientras más profundo iban, más oscuro y espacioso el lugar se ponía. 
 
La parte superior del castillo tenía forma esférica. Wei WuXian pateó un par de rocas que 
yacían en el suelo. Al avanzar, podía escuchar un leve eco. 
 
Sin embargo, por fin llegó un momento en el que no pudo soportarlo más y se paró en seco. 
 
Presionó su mano derecha sobre su sien y frunció sus cejas. 
 
Lan WangJi se giró hacia él —¿Qué ocurre? 
 
Wei WuXian —...Demasiado...ruido. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Dentro del castillo había silencio absoluto. Estaba tan ca llado com o un cementerio y, en 
realidad, el lugar se parecía bastante a uno. 
 
Pero, a pesar de eso, según los oídos de Wei WuXian, ahora mismo se encontraban rodeados 
de ruido. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  
 
 
© GrayHands en Wattpad