Capítulo 125

: Vaina de semilla de loto 
 
 
Embarcadero del Loto, Yunmeng. 
 
Afuera del salón de duelos, las cigarras le cantaban al verano. Adentro, un desagradable 
despliegue de cuerpos humanos cubría el suelo. 
 
Una docena de chicos, todos a torso desnudo, yacían sobre las tablas del suelo de madera d el 
salón. Se volteaban de vez en cuando, como una docena de panqueques chisporroteantes, 
dejando escapar gemidos moribundos. 
 
—Hace... 
 
—Tanto calor... 
 
Con los ojos cerrados, Wei WuXian pensó vagamente, Si tan sólo estuviera tan fresco como  
en la Profundidad de las Nubes. 
 
La temperatura de la madera debajo de él fue de nuevo asimilada por su temperatura corporal, 
así que se dio vuel ta. Por coincidencia, Jiang Cheng también se ha bía girado. Los dos se 
rozaron el uno al otro, brazo sobre pierna. Wei WuXian inmediatamente gritó —Jiang Cheng, 
mueve tu brazo. Estás como un trozo de carbón. 
 
Jiang Cheng —Mueve tu pierna. 
 
Wei WuXian —Un brazo es más liviano que una pierna. Es más difí cil para mí mover mi 
pierna, así que en vez de eso deberías mover tu brazo. 
 
Jiang Cheng siseó —Te lo advierto, Wei WuXian, no exageres. Cállate y no digas nada más. 
¡Mientras más hablas, más calor hace! 
 
El s exto shidi se unió —Dejen de discutir, ¿de acue rdo? Me da calor solo escu charlos 
discutir. Incluso estoy sudando más rápido. 
 
Por allá, los brazos y las piernas ya volaban en el aire —¡Vete al carajo! —¡Tú también! 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
—¡No, no, no, por favor, ve tú! —No, gracias, ¡puedes irte a la mierda primero! 
 
Todos los shidi se quejaron —¡Peleen afuera si es tan necesario! —Por favor, váyanse al 
carajo juntos, ¿quieren? ¡Se los rogamos! 
 
Wei WuXian —¿Escuchaste? Te están diciendo que te vayas. Suelta... mi pierna... ¡se  va a 
romper, Señor! 
 
Aparecieron venas en la frente de Jiang Cheng —Claramente te están diciendo que a ti que te 
vayas... ¡Suéltame el brazo primero! 
 
De repente, desde el pasillo de madera se escucharon los sonidos de un vestido largo rozando 
el suelo. C omo un rayo, los dos se separaron. Inmediatamen te, las cortinas de bambú se  
levantaron, y Jiang YanLi se asomó mirando adentro —Oh, así que aquí es donde todos se 
estaban escondiendo. 
 
Todos la saludaron —¡Shijie! —Hola, Shijie— Algunos de los más tímidos  no pudieron 
evitar escabullirse hacia las esquinas, cubriéndose el pecho con los brazos. 
 
Jiang YanLi —¿No hay práctica con la espada hoy? Están holgazaneando, ¿no? 
 
Wei WuXian protestó —Hace un calor abrasador, el campo de entrenamiento está ardiendo. 
Se nos caerá toda una capa de piel si vamos a practicar. No se lo digas a nadie, Shijie. 
 
Cuidadosamente, Jiang YanLi los miró a Jiang Cheng y a él de arriba a abajo —¿Estaban 
peleando de nuevo? 
 
Wei WuXian —¡Nop! 
 
El resto del cuerpo de Jiang YanLi tamb ién entró. Sostenía un plato de algo —¿Entonces 
quién marcó esa huella en el pecho de A-Cheng? 
 
Al escuchar que había dejado evidencia, Wei WuXian se dio la vuelta para verla. 
Efectivamente estaba allí, pero ya a nadie le importaba si habían estado peleand o. En las 
manos de Jiang YanLi había un gran pl ato con trozos de sandía cortados . Los chicos se 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
abalanzaron, distribuyendo los trozos en pocos segundos, y se sentaron en el suelo 
mordisqueando la sandía. Pronto, las cáscaras se apilaron en una pequeña mont aña sobre el 
plato. 
 
Hicieran lo que hicieran, Wei WuXian y Jiang Cheng tenían q ue competir entre sí, incluso 
cuando se trataba de comer sandía. Con fuerza y astucia, lucharon tanto que los demás se 
escabulleron, abriendo rápidamente un espacio para ellos.  Al principio, Wei WuXian estaba 
bastante ocupado en el acto de comer sandía, pero, un rato después, de pronto soltó una risa. 
 
Jiang Cheng se alarmó de inmediato —¿Qué vas a hacer esta vez? 
 
Wei WuXian agarró otro trozo —¡Nada! No me malinterpretes. No voy a hacer nada. Es solo 
que acabo de pensar en alguien. 
 
Jiang Cheng —¿En quién? 
 
Wei WuXian —Lan Zhan. 
 
Jiang Cheng —¿Por qué habrías de pensar en él sin motivo? ¿Estás recordando lo que se 
sentía copiar las reglas de la secta? 
 
Wei WuXian escupió una semilla —Es divertido pensar en él. Tú no lo sa bes, pero él es 
demasiado gracioso. Le dije: “La comida de tu secta es asquerosa. Prefiero comer cáscara de 
sandía frita que comer tu comida. Si tienes tiempo, ven a divertirte con nosotros al 
Embarcadero del Loto...” 
 
Antes de terminar, Jiang Cheng le dio  un bofetón a su sandía —¿Estás loco ? Invitarlo al 
Embarcadero del Loto... ¿estás tratando de torturarte? 
 
Wei WuXian —¿Por qué te molesta tanto? ¡Mi sandía casi sale volando! Sólo estaba siendo 
cortés. Por su puesto que él no vendría ¿Alguna vez has escuch ado que vaya a algún lugar 
solo para divertirse? 
 
Jiang Cheng tenía una expresión severa —Dejemos esto claro. No quiero que venga de 
ninguna manera. No lo invites. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Wei WuXian —No tenía idea de que lo odiaras tanto. 
 
Jiang Cheng —No tengo nada en contra d e Lan WangJi, pero si realmente vinier a, mi madre 
podría tener algo que decir, comparándome con el hijo de otra persona, y a ti tampoco te iría 
muy bien. 
 
Wei WuXian —No te preocupes. No hay nada que temer inc luso si llegara a venir. Si viene, 
puedes decirle a Jiang shushu que lo haga dormir c onmigo. Definitivamente lo volveré loco 
en menos de un mes. 
 
Jiang Cheng bufó —¿Quieres dormir con él por todo un mes? Yo digo que morirías 
apuñalado en una semana. 
 
Wei W uXian no se preocupó —¿Crees que le tengo miedo ? Si realmente empezamos a 
pelear, quizás ni siquiera pueda vencerme. 
 
Los demás le animaron inmediatamente. Jiang Cheng se burló de su gruesa cara, pero en su 
interior sabía que Wei WuXian no estaba presumiendo con sus palabras. Jiang YanLi se sentó 
entre los dos —¿De quién estás hablando? ¿Un amigo que hiciste en Gusu? 
 
Wei WuXian respondió felizmente —¡Sí! 
 
Jiang Cheng —Que “amigo” más sinvergüenza eres. Anda y pregúntale a Lan WangJi, a ver 
si te quiere como uno. 
 
Wei WuXian —Vete al carajo. Si no quie re tenerme como amigo, lo molestaré has ta que sí 
quiera— Se dirigió a Jiang YanLi —. Shijie, ¿conoces a Lan WangJi? 
 
Jiang YanLi, —Sí. Es ese Segundo Joven Amo Lan que todos describen como guapo y 
talentoso, ¿cierto? ¿Es realmente tan guapo? 
 
Wei WuXian —¡Lo es! 
 
Jiang YanLi —¿Comparado contigo? 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Wei WuXian lo pensó por un momento —Tal vez sólo un poco más guapo que yo. 
 
Hizo un gesto formando un espacio pequeño entre dos dedos. Mientras retiraba el plato, Jiang 
YanLi sonrió —Debe ser realmente muy guapo , entonces. Es bueno que hayas hecho un 
nuevo amigo. En el futuro, ustedes dos podrán visitarse durante su tiempo libre. 
 
Al oír esto, Jiang Cheng escupió su sandía. Wei WuXian agitó sus manos —Olvídalo, 
olvídalo. Lo único que hay en su casa es mala comida  y un enorme montón de reglas. No 
volveré a ir. 
 
Jiang YanLi —Entonces puedes traerlo aquí. Esta es una buena oportunidad. ¿Por qué no 
invitas a tu amigo a que se quede en el Embarcadero del Loto por un tiempo? 
 
Jiang Cheng —No escuches sus tonterías, herm ana. Él fue súper fastidioso en Gusu. Lan 
WangJi jamás querría venir a casa con él. 
 
Wei WuXian —¡¿Qué estás tratando de decir?! Él sí querría. 
 
Jiang Cheng —Despierta. Lan WangJi te dijo que te perdieras, ¿n o escuchaste? ¿Te acuerdas 
de eso? 
 
Wei WuXian —¡¿Qué sabes tú?! Aunque me dijo que me per diera, estoy seguro de que, en 
secreto, quiere venir a divertirse conmigo en Yunmeng. De hecho, le encantaría. 
 
Jiang Cheng —Todos los días me pregunto lo mismo: ¿De dónde sacas tanta confianza? 
 
Wei WuXian —Deja de preguntártelo. Si yo me preguntara algo durante tantos años y no 
pudiera encontrar una respuesta, me habría dado por vencido hace tiempo. 
 
Jiang Cheng negó con la cabeza. Justo cuando estaba a punto de tir ar su sandía al suelo, 
escuchó de repente una v iolenta secuencia de pasos que se acercaban.  La voz severa de una 
mujer se escuchó desde lejos —Ya me preguntaba a dónde se habían ido todos. Como era de 
esperarse... 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Las expresiones en los rostros de los chi cos cambiaron de inmediato. Corrieron las corti nas 
justo a tiempo para ver a Madam Yu dar l a vuelta al otro extremo del salón, con su túnica 
púrpura ondeando con rigor. En su rostro había un gesto escalofriante. Al ver la indecorosa 
desnudez de los chicos, la expresión de Madam Yu se retorció, sus cejas se elevaron alto en el 
aire. 
 
Todos los ch icos pensaron "¡Oh no!". Con terror, se dieron vuelta y corrieron. Al ver esto, 
Madam Yu finalmente se dio cuenta, enfurecida —¡Jiang Cheng! ¡Ve a ponerte algo de ro pa! 
¡No te ves nada diferente a un bárbaro! ¡¿Qué pensaría la gente de mí si te vieran?! 
 
La camiseta de Jiang Cheng estaba atada a su cintura. Escuchando la reprimenda de su 
madre, se la puso rápidamente por sobre la cabeza. Madam Yu regañó de nuevo —¡Y 
ustedes, muchachos! ¿No ven que A -Li está aquí? ¿¡Quién les enseñó a ustedes, mocosos, a 
estar vestidos así delante de una chica!? 
 
Por supuesto, no hacía falta pensar quién encabezaba el grupo. Por lo tanto, la siguiente frase 
de Madam Yu, como siempre, fue —¡Wei Ying! ¿¡Quieres morir!? 
 
Wei WuXian gritó —¡Lo siento! ¡No sabía que Shijie iba a v enir! ¡Iré a buscar mi ropa ahora 
mismo! 
 
Madam Yu se enfureció aún más —¡Cómo te atreves a correr! ¡Vuelve ahora mismo y 
arrodíllate! — Mientras hablaba, soltó el lá tigo con un movimiento de su muñeca. Wei 
WuXian sintió un dolor punzante en su espalda. Ex clamó en voz alta —¡Au! — Y casi se 
tropezó con el suelo. Sin embargo, de pronto, la baja voz de alguien llegó al oído de Madam 
Yu —Mamá, ¿quieres comer un poco de sandía...? 
 
Madam Yu se sobresaltó con Jiang YanL i, quien pareció aparecer de la nada. Con l a demora, 
todos los chicos se esfumaron por completo. Estaba tan furiosa que se volvió hacia Jiang 
YanLi y le pellizcó la mejilla —Comer, comer, comer... ¡Lo único que haces es comer! 
 
Jiang YanLi casi llora por l os pellizcos de su madre, murmurando —Mamá, A-Xian y los 
demás se escondieron aquí para aliviarse del calor y yo vine aquí por mi cuenta. No los 
culpes... Quieres... ¿Quieres un poco de sandía...? No sé quién n os las dio, pero están muy 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
dulces. Comer sandía en verano es excelente para refrescarse y calmar la sed. Las cortaré para 
ti... 
 
Cuanto más pensaba Madam Yu en eso, más se enfadaba, y más encima, con el calor del 
verano, realmente empezó a tener antojo de sandía. Sumando todo eso... se enfadó aún más. 
 
Por otro lado, el grupo finalmente escapó  del Embarcadero del Loto y corrió a través de los 
muelles, en donde subieron a un bote. Sin nadie que los persiguiera, después de un tiempo, 
Wei WuXian al fin se rela jó. Ejerciendo fuerza, remó un par de veces. T odavía podía sentir 
algo de dolor en la esp alda, así que le arrojó los remos a otra persona, se sentó y tocó el área 
de piel que le ardía —Qué injusto. Todos estaban desvestidos, ¿por qué fui el único que 
resultó regañado y golpeado? 
 
Jiang Cheng —Porque eres el que más hace doler los ojos cuando está sin ropa, por supuesto. 
 
Wei WuXian lo miró con reproche. De repente, dio un salto y se zambulló en el agua. Como 
si fuera una señal, todos los demás entraron en el agua también. En pocos segundos, Jiang 
Cheng era el único que quedaba en el bote. 
 
Jiang Cheng se dio cuenta de que algo estaba mal —¡¿Qué demonios estás haciendo?! 
 
Wei WuXian se deslizó a un lado del bote y golpeó con fuerza. El bote se volcó, 
balanceándose pesadamente en el agua con la panza ha cia arriba. Wei WuXian se rió,  
saltando sobre el bote y sentándose con las piernas cruzadas —¿Todavía te duelen los ojos, 
Jiang Cheng? Di algo, oye, ¡oye! 
 
Incluso después de unos cuantos gritos, nada salió del  agua excepto un montón de burbujas. 
Wei WuXian se secó el rostro, confundido —¿Por qué tarda tanto? 
 
Su sexto shidi también se acercó nadando, y exclamó —¡¿Acaso se ahogó?! 
 
Wei WuXian —¡Eso es imposible! — Justo cuando estaba a punto de bajar a ayudar a Jiang 
Cheng, de repente escuchó un fuerte grito que venía de atrás. Con un aullido, fue empujado al 
agua. Una vez más, el bote se volcó, chorreando agua. Después de que fue sumergido bajo el 
agua, Jiang Cheng había nadado alrededor hasta ponerse detrás de Wei WuXian. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Habiendo tenido éxito cada uno con sus ataques furtivos, los dos comenzaron a rodear el bote 
con cautela, mientras que los otros chapoteaban alrededor, dispersándose por el lago para ver 
el espectáculo. Wei WuXian alardeó al otro lado del bote —¿Qué hay con esa arma? Suelta el 
remo y luchemos con nuestras manos. 
 
Jiang Cheng dijo con  desdén —¿Crees que soy idiota? ¡Lo tomarás tan pronto lo suelte! — 
Blandiendo el remo, obligó a Wei WuXian a esquivar y esconderse. Todos los shidi lo 
animaron. Aga chándose hacia la izquierda y la derecha, We i W uXian finalmente tuvo un 
momento libre para protestar —. ¡¿Cómo podría ser tan descarado?! 
 
Se oyeron abucheos desde todos lados —¡Da-Shixiong, no puedo creer que tengas la cara 
para decir eso! 
 
Pronto, la multi tud se hundió en una caótica pelea de agua, desde el Golpe Rápido de la 
Justicia hasta la Planta de Veneno y el Rayo de la Brutalidad, Wei WuXian le dio una patada 
a Jiang Cheng antes de que finalmente lograra subir al bote. Escupiendo un bocado de agua 
del lago, agitó su mano —¡Alto, Alto! ¡Pido tregua! 
 
Todos tenían algas verdes sobre la cabeza, y aún no estaban listos para parar. Urgieron—¿Por 
qué nos detenemos? ¡Sigamos! ¡Sigamos! ¿Estás pidiendo piedad sólo porque estás en 
desventaja? 
 
Wei WuXian —¿Quién dijo que estoy pidiendo piedad? Podemos pelear más tarde. Tengo 
demasiada hambre para seguir. Comamos algo primero. 
 
El sexto shidi, —¿Entonces deberíamos volver? Podemos comer unas cuantas sandías más 
antes de que empiece la cena. 
 
Jiang Cheng —Si regresas ahora, no recibirás nada más que latigazos. 
 
Sin embargo, Wei WuXian tuvo una idea. Anunció —No volveremos. ¡Iremos a recoger 
vainas de semillas de loto! 
 
Jiang Cheng se burló —Quieres decir “robar”, ¿no? 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Wei WuXian, —¡No es como si no devolviéramos el dinero cada vez! 
 
La Secta YunmengJia ng a menudo cuidaba de los hogares de la zona, ex orcizando los 
demonios de agua sin pedir ninguna compensación. En un área de más de un kilómetro, la 
gente estaba dispuesta a entregar no sólo unas pocas vainas de  semillas. Podían llegar a 
apartar un lago entero para plantar loto para ellos. Cada vez que los chicos de la secta salían y 
comían la sandía de alguien, atrapaban la gallina de alguien o le echaban algo a la comida del 
perro de alguien25, Jiang FengMian enviaba gente para compensar todo. En cuant o a por qué 
siempre insistían en robar, no era por a rrogancia o vulgaridad. Los chicos simplemente 
estaban enamorados de la diversión de ser regañados, perseguidos, y que los demás se rieran 
de ellos. 
 
El grupo subió al bote. Después de remar un rato, llegaron a un lago de lotos. 
 
Era una gran masa de agua cubierta de verde. Las hojas, que iban de tan pequeñas como 
platos y tan grandes como paraguas, se superponían sin cesar unas sobre otras. Las de afuera 
eran más bajas y escasas, formando una capa plana  que flotaba sobre la superficie del agua; 
las de aden tro eran más altas y más apretadas, lo suficiente como para cubrir botes y sus 
tripulantes. Pero tan solo al divisar movimiento en las hojas de loto, uno podía  darse cuenta 
de que alguien se escondía entre ellas. 
 
El pequeño bote del Embarcadero del Loto s e adentró en ese mundo verdoso. Todo a su 
alrededor eran gordas vainas de semillas, colgando a baja altura. Una persona remaba el bote 
mientras los otros se pu sieron a trabajar. Las amplias vainas colga ban de los delgados tallos 
en los que crecían pequeñas  e inofensivas espinas. Con tan solo un poco de fuerza, los tallos 
se partían por la mitad. Todos arrancaron las vainas junto con un largo trozo de tallo, para  
poder conseguir unas cuantas botellas cuan do v olvieran y cultivarlas en el agua. Algunos 
decían que, de esta manera, las vainas tendrían un sabor fresco por unos días más. Wei 
WuXian sólo escuchó esto de otras personas. No sabía si era cierto o no, pero s in embargo, se 
lo decía a los demás con confianza. 
 
 
 
25 En la China rural, los perros se usan a menudo para proteger a los hogares en contra de ladrones. Para entrar a hurtadillas en la casa de 
alguien, los chicos se aseguran de que el perro esté inconsciente (pero no muerto). 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Rompió unas cuantas vainas y abrió una, lanz ando las redondas semillas a su boca. El jugo 
estalló en su lengua. Comió mientras tarareaba distraídamente algo así como “Yo te invito a 
comer vainas de loto, ¿a qué me invitarás tú?” Jiang Cheng escuchó por casualidad esto —¿A 
quién estás invitando? 
 
Wei WuXian —¡Haha! ¡No a ti, desde luego! — Justo cuando estaba a punto de golpear a 
Jiang Cheng en el rostro con otra vaina de semillas, hizo de repente un sonido de “silencio” 
—Estamos muertos. ¡El viejo está aquí hoy! 
 
Al decir viejo, se refería al campesino que plantó las vainas de loto en esta zona en particular. 
Wei WuXian no sabía exactamente cuántos años tenía. Pero, de cualquier forma y en su 
opinión, Jiang FengMian era un tío, así que cualquiera qu e fuera mayor que Jiang FengMian 
podía ser llamado vi ejo26. El viejo había estado en este lago desde que Wei WuXian lo 
recordaba. Cuando venía aquí a robar vainas de semillas en el verano, recibía una paliza si l o 
atrapaban. A menudo sospechaba que el vi ejo era un espíritu reencarnado de una vaina de 
semilla de loto, ya que sabía la cantidad de vainas que faltaban en su lago como la palma de 
su mano y, ese número, era igual a la cantidad de golpes que Wei WuXian r ecibía. Cuando se 
remaba en los estanques de loto, los palos de bambú eran mejores que los remos y ; cada uno 
de ellos, golpeaba fuerte y hacía arder la piel. 
 
Los otros chicos también habían sufrido esas palizas. De inmediato, exclamaron en voz baja 
—¡Huyamos, huyamos! — Agarraron el remo apresura damente y huyeron. En un tumulto, 
remaron para salir del  lago y echaron una mirada culpable hacia atrás. El bote del viejo ya 
había salido de las capas de hojas, y se movía sobre las amplias aguas. Inclinando la cab eza, 
Wei WuXian miró durante un rato antes de exclamar —¡Qué extraño! 
 
Jiang Cheng se puso de pie también —¿Por qué el bote va tan rápido? 
 
Todo el mundo miró. El viejo, de espaldas a ellos, contaba las vainas en el bote una por una. 
Su palo de bambú estaba inmóvil, tirado a un lado. Sin embargo, el bote se desplazaba estable 
y velozmente. Iba incluso más rápido que el bote de los jóvenes. 
 
 
26 Viejo: En china las formas de tratamiento son muy importantes hasta el día de hoy. En general, para saber cómo llamar a alguien, la gente 
suele usar como referencia otras personas o la edad aparente. En este caso, como jfm es mayor y wwx le dice tío, para wwx es natural llamar 
viejo (en español suena bastante descortés haha) al campesino ya que se ve mayor que jfm. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
A medida que los dos botes se acercaban, todo el mundo pudo finalmente ver que debajo del 
bote del viejo, ¡había una vaga sombra blanca nadando bajo el agua! 
 
Wei WuXian se dio la vuelta, con su dedo índice presiona ndo sus labios, les recordó a los 
demás que tuvieran cuidado de no alertar al viejo o al gul acuático que estaba debajo. Jiang 
Cheng asintió. Su remo solo dej ó escapar unas pocas ondulaciones silenci osas, sus 
movimientos eran casi nulos. Cuando los dos bot es estaban a tres metros de distancia, una 
mano chorreante y color ceniza salió del agua y cogió una de las vainas de semillas de loto 
apiladas en el bote del viejo antes de sumergirse en silencio. 
 
Momentos después, las cáscaras de dos semillas de loto flotaron en la superficie del agua. 
 
Los chicos se quedaron atónitos —¡Vaya, así que hasta los guls acuáticos se roban las vainas 
de loto! 
 
El viejo finalmente  se dio cuenta de que alguien se le había  acercado por detrás, dando 
vueltas con una gran vaina de semilla en una mano y su palo de bambú en la otra. El 
movimiento alarmó al gul acuático. Salpicando agua, la sombra blanca desapareció. Los 
chicos llamaron —¡Vuelve aquí! 
 
Wei WuXian se metió al agua y buceó por debajo. Pronto, emergió con algo en la mano—¡Lo 
atrapé! 
 
De su mano colgaba un pequeño gul acuático, con la piel pálida. Parecía un niño de no más 
de trece años. Con miedo, casi se hizo una bola ante los ojos de los chicos. 
 
De repente, el palo del viejo se movió mientras maldecía —¡Ya están molestando otra vez! 
 
Wei WuXian acababa de ser golpeado por un látigo en su espalda, y ahora iba a recibir otro 
golpe. Con un quejido, casi aflojó sus manos. Jia ng Cheng se enfureció —Diga las cosas 
directamente, ¿por qué lo golpea de repente? ¡Qué ingrato! 
 
Wei WuXian se apresuró —Estoy bien, estoy bien, viej -... Señor, mire cuidadosamente. No 
somos guls. Este es el gul. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
El viejo —Tonterías. Sólo soy viejo, no ciego. ¡Apúrate y suéltalo! 
 
Wei WuXian s e sorp rendió. El gul acuático atrapado por él juntó sus manos  en gesto de 
saludo, sus ojos oscuros brillaban de una manera bastante lastimera. Todavía estaba 
agarrando la gorda vaina de loto que robó, era reacio a s oltarla. La vaina ya estaba partida. 
Parecía qu e el gul le había dado sólo un par de mordiscos antes d e que Wei WuXian lo 
sacara. 
 
Jiang Cheng pensó para sí mismo que el viejo estaba absolutamente loco. Se volvió hacia 
Wei WuXian —No lo sueltes. Llevémoslo de vuelta. 
 
Al oír esto, el viejo levant ó su palo de bambú otra vez. Wei WuXian inmediatamente replic ó 
—¡No, no! Lo soltaré y listo. 
 
Jiang Cheng —¡No! ¡¿Y si mata a alguien?! 
 
Wei WuXian —No hay olor a sangre en él. Es demasiado joven para nadar fuera d e esta área 
y tampoco se ha sabido de nin guna muerte en esta zona. Probablemente nunca ha matado a 
nadie. 
 
Jiang Cheng —Sólo porque no haya matado a nadie, no significa que en el futuro... 
 
Antes de que terminara, el palo de bambú se inclinó hacia él. Hab iendo recibido un golpe, 
Jiang Cheng se e nfureció —¡¿Estás loco, viejo?! Sabes que es un gul, ¡¿no tiene s miedo de 
que te mate?! 
 
El anciano también estaba bastante seguro —¿Por qué un hombre que está a medio camino de 
cruzar el umbral le tendría miedo a un gul? 
 
Sabiendo que no nadaría muy lejos , Wei WuXian interrumpió —No peleen, no peleen. ¡Lo 
voy a soltar! 
 
En efecto, lo soltó. Chapoteando, el gul acuático se escabulló detrás del bote del viejo, como 
si tuviera miedo de salir. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Empapado, Wei WuXian subi ó al bote. El viejo agarró una vaina de s emilla del bote y la 
echó al agua. El gul acuático no le prestó atención. El viejo eligió una más grande y la echó al 
agua también. La vaina rebotó un par de veces en la superficie del agua antes de que la mitad 
de una frente blanca se asomara y, como un g ran pez blanco, se llevara bajo el agua las dos 
verdes vainas en su boca. Pronto, algo más de blanco se asomó sobre el agua. Revelando sus  
hombros y manos, el gul acuático se escondió detrás del bote mientras masti caba 
ruidosamente. 
 
Viendo cómo saboreaba las vainas, los chicos estaban todos bastante desconcertados. 
 
El viejo lanzó otra vaina al agua. Wei WuXian tocó su barbilla, inseguro de cómo sentirse, —
Señor, ¿por qué cuando roba él sus vainas de loto, usted d eja que las robe y hasta se las da, 
pero cuando nosotros lo hacemos, siempre nos golpea? 
 
El viejo —El gul me ayuda con el bote, así que, ¿qué tiene si le doy un par de vainas? ¿Y 
ustedes, en cambio? ¿Cuántas se robaron hoy? 
 
Los chicos estaban avergonzado s. Wei WuXian miró con el rabillo del ojo . Nota ndo las 
docenas de vainas escondidas en la panza del barco, supo que no iría bien, y rápidamente dijo 
—¡Vámonos! 
 
Al instante, los chicos tomaron el remo. Blandiendo la vara de bambú, el viejo fue hacia ellos 
como un tifón. Sintieron un cosquilleo en  sus c ueros cabelludos de pensar que la vara los 
golpearía en cua lquier momento, así que remaron como locos. Los dos botes dieron vueltas 
alrededor del lago de loto un par de veces por la persecución. Ambos se acerc aban más y 
más, mientras que Wei WuXian y a había recibido algunos golpes. Para colmo, se dio cuenta 
de que la vara no estaba dirigida a nadie más que a él. Se cubrió la cabeza y gritó —¡No es 
justo! ¡¿Por qué sólo me golpeas a mí?! ¡¿Por qué sólo yo de nuevo?! 
 
El shidi —¡Sigue así, Shixiong! ¡Todo depende de ti! 
 
Jiang Cheng añadió —Sí, sigue así. 
 
Wei WuXian espetó —¡No! ¡No lo voy a tolerar más! — Agarró una vaina de semilla de loto 
del bote y la arrojó lejos —¡Atrápala! 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Era una vaina bastante grande, por lo que hizo mucho ruido al golpear e l agua. Como era de 
esperarse, el bote del viejo se detuvo. El gul a cuático nadó de forma vertiginosa y recogió la 
vaina. 
 
Aprovechando esa oportunidad, el bote del Embarcadero del Loto por fin tuvo la oportunidad 
de huir. 
 
Cuando regresaron, uno de los shidi preguntó —Da-Shixiong, ¿los guls pueden sentir el sabor 
de las cosas? 
 
Wei WuXian —Por lo general no, creo. Pero yo diría que este pequeño, probablemente... 
probablemente... A-... ¡A-chú! 
 
El sol se había puesto y el viento había llegado. Se sentía bas tante f río con la brisa. Wei 
WuXian estornudó, se frotó la cara, y c ontinuó —Probablemente no pudo conseguir ninguna 
vaina de loto antes de morir, y se ahogó en el lago cuando se infiltró para robar algunas. Así 
que... A-... A-... 
 
Jiang Cheng —Así que comió vainas de loto porque ese era su deseo. Obtiene una sensación 
de satisfacción al hacerlo. 
 
Wei WuXian —Ajá, así es. 
 
Palpó su espalda, cubierta de cicatrices tanto viejas como nuevas, y aun así no pudo contener 
la pregunta en la que estaba pensando —Qué terriblemente injusto. ¿Por qué soy el único que 
recibe una paliza cada vez que pasa algo? 
 
Uno de los shidi respondió —Eres el más guapo. 
 
Otro —Tienes el nivel más alto de cultivación. 
 
Y otro —Eres el que mejor se ve sin ropa. 
 
Todos asintieron con la cabeza. Wei WuXian —Gracias por los elogios, chicos. Hasta se me 
está empezando a poner la piel de gallina. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
El shidi —De nada, Da-Shixiong. Tú siempre nos proteges. ¡Te mereces más todavía! 
 
Wei WuXian, con sorpresa —¿Oh? ¿Hay más? Quiero escucharlos. 
 
Jiang Cheng no pudo escuchar más —¡Cállense! Si siguen sin hablar bien,  voy a perforar el 
barco y podemos morir todos juntos. 
 
Mientras hablaba, pasaron por una zona de agua con tierras de cultivo a ambos lados. En las 
granjas había unas cuantas mujeres campesinas de baja estatura trabajando en los campos. Al 
ver pasar su bote, corrieron a la orilla y los saludaron desde lejos —¡Hola--! 
 
Los chicos respondieron de la misma manera, y después le dieron codazos a Wei WuXian: 
—¡Shixiong, te llaman! ¡Te llaman! 
 
Wei WuXian miró cuidadosamente. En efecto, las mujeres los habían vist o antes, cuando era 
él quien dirigía el grupo. Su ánimo mejoró inmediatamente y se puso de pie para saludar, 
sonriendo —¡¿Qué tal?! 
 
El bote se movió a la deriva siguiendo las corrie ntes del agua. Las mujeres lo siguieron desde 
la orilla, parloteando —Fueron a robar vainas de semillas de loto otra vez, ¿cierto, chicos? 
 
—¡Dinos cuántos golpes te dieron! 
 
—¿O le pusiste algo a la comida de un perro esta vez? 
 
Escuchando, Jiang Cheng casi quiso botarlo del barco de una patada, lleno de disgusto —Tu 
reputación sí que pierde cara por nuestra secta. 
 
Wei WuXian protestó —Dijeron "chicos". Estamos en el mismo bote, ¿ sí? Incluso si estoy 
perdiendo cara, todos estamos perdiendo cara juntos. 
 
Mientras los dos discutían, otra de las mujeres gritó —¿Estaba buena? 
 
Wei WuXian logró responder —¿Qué? 
 
La mujer —La sandía que les dimos. ¿Estaba buena? 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Wei WuXian se dio cuenta —Así que ustedes fueron las qu e nos dieron la sandía. ¡Estaba 
deliciosa! ¿Por qué no pasaron a sentarse? ¡Podríamos haberles servido un poco de té! 
 
La mujer sonrió —Ustedes no estaban cuando los visitamos, así que nos fuimos sin entrar. 
¡Me alegra oír que sabía bien! 
 
Wei WuXian —¡Gracias! — Sacó un par de grandes vainas de  semillas del fondo del barco 
—Aquí hay algunas vainas de semillas de loto. La p róxima vez que me visiten, ¡vengan a 
verme entrenar! 
 
Jiang Cheng resopló —¿Alguien querría verte entrenar? 
 
Wei WuXian arrojó las vaina s de semillas hacia la orilla. Era una distancia lejana, pero 
aterrizaron ligeramente en las manos de las mujeres. Agarr ó unas cuantas más y las puso en 
los brazos de Jiang Cheng, lo empujó —¿Qué estás haciendo ahí parado? Apúrate. 
 
Después de unos cuantos empujones, Jiang Cheng no pudo más que  aceptarlas —¿Apurarme 
para qué? 
 
Wei WuXian —Tú también comiste sandía, así que también tienes que devolver el regalo, 
¿no? Toma, toma, no te avergüences. Empieza a lanzar, empieza a lanzar. 
 
Jiang Cheng resopló de nuevo —Debes estar bromeando. ¿Por qué habría que avergonzarme? 
— Sin embargo, a pesar de lo que dijo, e incluso viendo q ue todos los shidi comenzaron a 
tirar vainas de semillas, no comenzó a moverse. Wei WuXian instó —¡Entonces lanza! Si 
lanzas vainas esta vez, para la próxima puedes preguntar les si sabían bien, ¡y podrás volver a 
entablar conversación! 
 
Los shidi estaban as ombrados —¡Así que es por eso! Qué lección. ¡Tienes tanta experiencia 
con estas cosas, Shixiong! 
 
—¡Se nota que hace esto con frecuencia! 
 
—Oh, no es para tanto, hahaha... 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Jiang Cheng estaba a punto de lanzar una vaina cuando se dio cuenta de lo desvergonz ado 
que era en el momento en que lo escuchó. Peló una vaina de semilla y se la comió él mismo. 
 
Mientras el bote flotaba en el agua,  las doncellas lo persiguieron a peque ños pasos  por la 
orilla, atrapando las verdes vainas de semillas de loto que los chico s del bote lanzaban hacia 
ellas, riéndose mientras corrían. Wei WuXian puso su mano derecha sobre sus cejas, 
contemplando el paisaje. Entre las risas, dejó escapar un suspiro. Los otros preguntaron: 
—¿Qué pasa, Da-Shixiong? 
 
—¿Suspiras incluso cuando las chicas te persiguen? 
 
Wei WuXian se puso el remo en el hombro, sonriendo —No es nada. Estaba pensando que 
invité a Lan Zhan a venir a  Yunmeng con toda sinceridad, pero aun así se atrevió a rechazar 
el ofrecimiento. 
 
Todos los chicos levantaron sus pulgares —¡Guau, ese es Lan WangJi, seguro! 
 
Wei WuXian declaró con gran entusiasmo —¡Cállate! Algún día, lo arrastraré hasta aquí y lo 
arrojaré del bote de una patada. Lo engañaré para que robe vainas de semillas de loto y dejaré 
que el viejo lo golpee con el palo de bambú y luego saldrá persiguiéndome hahahaha... 
 
Después de un rato de risa, se dio la vuelta y miró a Jiang Cheng, que estaba sentado en la 
parte delantera del bote  comiendo vainas de semillas con una cara larga. Su sonrisa 
desapareció gradualmente mientras suspiraba —Bueno, qué niño tan poco adiestrable. 
 
Jiang Cheng echó humo —¿Que tiene si quiero comer solo? 
 
Wei WuXian —Mírate, Jiang Cheng. No importa. No tienes  remedio. ¡Sólo espera comer en 
solitario toda tu vida! 
 
De cualquier forma, el bote que  partió a robar las vainas de las semillas de loto había 
regresado una vez más con riquezas. 
 
--- 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
La Profundidad de las Nubes. 
 
Afuera de las montañas se hallaba el chisporroteante verano de junio. Sin embargo, dentro de 
las montañas había un mundo de frescor y silencio. 
 
Ante el Lanshi, dos figuras blancas se erguían junto al salón. Con la brisa que soplaba, sus 
túnicas ondeaban suavemente, pero las figuras permanecían inmóviles. 
 
Lan XiChen y Lan WangJi estaban parados. 
 
Al revés. 
 
Ninguno de los dos dec ía nada, como si estuvieran en estado de meditación. Los únicos 
sonidos que se oían eran los murmullos del agua y los trin os de los pájaros. Por el contrario, 
alrededor de ellos parecía haber aún más silencio. 
 
Un momento más tarde, Lan WangJi dijo de pronto —Xiongzhang. 
 
Lan XiChen se apartó calmadamente de su estado de meditación, con los ojos fijos —¿Sí? 
 
Después de un momento de silencio, Lan WangJi preguntó —¿Has recogido vainas de 
semillas de loto alguna vez? 
 
Lan XiChen lo miró —... No. 
 
Si un discípulo de la Secta GusuLan quería comer semillas de loto, por supuesto que no tenía 
que recoger las vainas de semillas él mismo. 
 
Lan WangJi inclinó su cabeza hacia abajo —Xiongzhang, ¿lo sabes? 
 
Lan XiChen —¿Saber qué? 
 
Lan WangJi —Las vainas de las semillas de loto que tienen el tallo saben mejor que las que 
no lo tienen. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Lan XiChen —¿Oh? Eso sí sería algo que nunca había escuchado. ¿Por qué preguntas tan de 
repente? 
 
Lan WangJi —Por nada. Se acabó el tiempo. La otra mano. 
 
Los dos cambiaron la mano con la que se apoyaban de derecha a izquierda. El movimiento 
fue extremadamente uniforme, firme y silencioso. 
 
Lan XiChen estaba a punto de preguntar de nuevo cuando sus ojos se enfocaron en algo y 
sonrió —WangJi, tienes visitas. 
 
En el borde del pasillo de mader a, un conejo blanco y peludo se acercó lenta y 
silenciosamente. Se aferró a la mano izquierda de Lan WangJi. Olfateaba con su nariz rosada. 
 
Lan XiChen —¿Cómo llegó hasta aquí? 
 
Lan WangJi le dijo —Vete. 
 
Y aun así el conejo no hizo caso. Mordió un extremo  de la cinta de la frente de Lan WangJi y 
tiró con fuerza, como si quisiera, de esa forma, forzarlo a venir. 
 
Lan XiChen comentó con calma —Quizás te quiere como compañía. 
 
El conejo, incapaz de moverlo, saltó alrededor de los dos con furia. Lan XiChen se divirtió 
bastante —¿Este es el revoltoso? 
 
Lan WangJi —En demasía. 
 
Lan XiChen —No hay nada malo en ser revoltos o. Es adorable, después de todo. Si ma l no 
recuerdo, debería haber dos. Ellos andan frecuentemente juntos, ¿no es así? ¿Por qué sólo ha 
venido uno? ¿Prefiere el otro la tranquilidad en vez de jugar fuera? 
 
Lan WangJi —Vendrá. 
 
Como era de esperar, poco de spués, otra cabeza blanca como la niev e se alzó sobre el borde 
del salón de madera. El otro conejo también había venido en busca de su compañero. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Las dos bolas de nieve se persiguieron mutuamente durante un tiempo. Al final, encontraron 
un lugar, que era al lado de la mano izquierda de Lan WangJi, para abrazarse. 
 
Los conejos se acurrucaron el uno contra el otro, formando una adorable escena incluso vistos 
al revés. Lan XiChen —¿Cómo se llaman? 
 
Lan WangJi negó con la cabeza, ya sea para decir que no tenía n nombres o simplemente 
negándose a decirlos en voz alta. 
 
Lan XiChen, sin embargo, añadió —Te oí llamarlos por sus nombres la última vez. 
 
—... 
 
Con sinceridad, Lan XiChen comentó —Tienen nombres encantadores. 
 
Lan WangJi cambió de mano. Lan XiChen —El tiempo no se ha acabado todavía. 
 
En silencio, Lan WangJi volvió a cambiar de mano. 
 
Treinta minutos más tarde, el tiempo se había acabado y el entrenamiento había terminado. 
Los dos volvieron al Yashi, y se sentaron en silencio. 
 
Un sirviente les tra jo frutas heladas para aliviar el calo r. La san día estaba pelada. La pulpa 
estaba cortada en trozos pulcros y extendida en el plato de jade, su rojo tran slúcido era 
atractivo para los ojos. Los dos hermanos se sentaron de rodillas en las alfombrillas. Desp ués 
de intercambiar algunas palabras t ranquilas, comentando lo que habían aprendido tras las 
lecciones de ayer, finalmente comenzaron a comer. 
 
Lan XiChen tomó un trozo de sandía. Sin embargo, cuando vio a Lan WangJi mirar fijamente 
al plato sin una intención clara, instintivamente se detuvo. 
 
Sin ninguna sorpresa, Lan WangJi habló. Llamó —Xiongzhang. 
 
Lan XiChen —¿Qué pasa? 
 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Lan WangJi —¿Has comido cáscara de sandía? 
 
—...— Lan XiChen —¿Es comestible la cáscara de sandía? 
 
Después de un momento de silencio, Lan WangJi respondió —Escuché que se puede freír. 
 
Lan XiChen —Quizás se pueda. 
 
Lan WangJi —Escuché que sabe bastante bien. 
 
—Nunca la he probado. 
 
—Tampoco yo. 
 
—Hm...— Lan XiChen —¿Quieres que alguien intente freír un poco para ti? 
 
Después de pensarlo un poco, Lan WangJi negó con la cabeza, con una expresión solemne. 
 
Lan XiChen soltó un suspiro de alivio. 
 
Por alguna razón, sintió que no hacía falta preguntar “¿de quién escuchaste eso?” 
 
Al día siguiente, Lan WangJi bajó la montaña solo. 
 
No es que fuera raro que bajara la montaña, sino que era raro que fuera al estrecho mercado 
solo. 
 
La gente iba y venía por todas partes. Si se comparaba, sin importar si era dentro de las sectas 
o en los terrenos de caza de las montañas, aun así no hab ía tanta gente. Incluso durante las 
concurridas conferencias de discusión, si bien había mucha gente, esta estaba de forma 
organizada, no eran como el tipo de aglomeración que había en este lugar. Parecía como si no 
fuese una sorpresa si uno pisaba a algui en o chocaba con el carruaje de otra p ersona. A Lan 
WangJi nunca le gustó tener contacto corporal con otros. Viendo esta situación, dudó un 
poco, pero no se detuvo de l todo. En vez de eso, decidió preguntarle a alguien cómo llegar. 
Sin embargo, incluso pasado un tiempo, no pudo encontrar a nadie a quien preguntar. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Recién en ese instante, Lan WangJi se dio cuenta de que no sólo era él quien no quería 
acercarse a los demás, sino que los demás tampoco querían acercársele. 
 
Él realmente era demasiado diferente , demasiado prístino comparado con el ajetreo d el 
mercado. Incluso llevaba una espada en la espalda. Los vendedores, granjeros y transeúntes 
rara vez veían a jóvenes amos como él. Todos ellos se apuraban para evitarlo, ya que temían 
o que fuera un heredero  arrogante a quien podían ofender acci dentalmente, o temían su fría 
expresión. Después de todo, incluso Lan XiChen había bromeado una vez que no había vida 
que pudiera permanecer descongelada a dos metros de Lan WangJi. Sólo las mujeres, al pasar  
cerca de Lan WangJi, deseaban verlo con detención, pero no se atrevían a mirarle demasiado. 
 
Fingiendo que estaban ocupadas, bajaban la cabeza mientras lo miraban a escondidas. 
 
Cuando hubo pasado, se reunieron y soltaron risitas a sus espaldas. 
 
Lan WangJi llevaba mucho tiempo caminando cuando finalmente vio a una anciana barriendo 
el suelo delante de su casa. Preguntó —Disculpe. ¿Dónde está el lago de loto más cercano de 
aquí? 
 
La mujer no tenía una vista excelente, y encima el polvo le nublaba los ojos. Estaba jadeando, 
incapaz de verlo claramente —Siga en esa dirección por tres o cuatro kilómetros. Hay una 
casa que ha plantado más de un acre de loto. 
 
Lan WangJi asintió con la cabeza —Gracias. 
 
La anciana —Joven Amo, el lago no deja entrar a nadie por la noche . Si quiere ir, debería 
apresurarse y llegar allá antes del anochecer. 
 
Lan WangJi repitió —Gracias. 
 
Justo cuando estaba a punto de irse, vio a la mujer sosteniendo su delgado palo de bambú en 
el aire, incapaz de derribar una rama atascada bajo el techo.  Con la punta de su dedo, la 
energía de su espada desatascó la rama. Luego, se dio la vuelta para irse. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Tres o cuatro kilómetros no le tomarían mucho tiempo a su velocid ad. Lan WangJi siguió la 
dirección que la mujer le indicó sin detenerse. 
 
Con ya más d e medio kilómetro había dejado el merc ado. Un p oco más lejos, las 
edificaciones se hicieron más escasas. Después de más de un kilómetro y medio, todo lo que 
estaba a su l ado ya se había convertido en campos verdes y caminos entrecruzados. Sólo de 
vez en cuando se encontraba con una pequeña y t orcida cabaña que emitía torcidas columnas 
de humo por su chimenea. Unos cuantos niños pequeños, sucios y con altas trenzas, estaban  
de cuclillas en el campo, lanzándose barro unos a otros mientras se reían. Era una es cena tan 
interesante que Lan WangJi se detuvo a mirar, aunque fue descubierto poco después. Los 
infantes eran todos muy jóvenes y tímidos, y salieron corriendo en un abri r y cerrar de ojos. 
Finalmente, dio un paso adelante y continuó caminando. Cuando est aba a un poco más de la 
mitad del cami no, Lan W angJi sintió algo fresco en su mejilla. Era un hilo de lluvia, traído 
por la brisa. 
 
Miró al cielo. En efecto, las nubes gri ses y arremolinadas parecían como si fueran a caer del 
cielo. Inmediatamente caminó más rápido, pero la lluvia fue más veloz que él. 
 
De pronto, vio a unas cuantas personas paradas en el campo delante de él. 
 
Los hilos de lluvia ya se habían convertido en gotas. Sin embargo, la gente no llevaba 
paraguas ni buscaba refugio. Parecía como si  formaran un círculo alrededor de algo , sin 
tiempo para prestarle atención a nada más. Lan WangJi se acercó. Vio a un granjero tumbado 
en el suelo, gimiendo de dolor. 
 
Después de escuchar unas pocas palabras, Lan WangJi entendió lo que había pasado. Cuando  
el granjero estaba en el campo, un bu ey lo emb istió. Ahora no podía levantarse, ya que se 
había lastimado la espalda o la pierna. El buey que cometió el acto fue perseguid o hasta el 
final del campo. Moviendo su cola, estaba demasiado asustado como para acercarse. El dueño 
del buey corrió a buscar un médico mientras que el resto de los campesinos no se atrevieron a 
mover al herido por temor a dislocarle los huesos. Esta era la única forma en que podían 
cuidarlo. Desafortunadamente, había empezado a llover. Al principio sólo era una llovizna 
soportable, pero pronto se convirtió en una tormenta. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
A medida que la lluvia se hacía más y más fuerte, uno de los granjeros corrió a ca sa en busca 
de un paraguas. Sin embargo, su casa estaba lejos, y todavía no había vu elto. El resto del 
grupo estaba ansioso a pesar de no poder hacer nada, tapaban al granjero herido de la mayor 
cantidad de lluvia que podían. Sin embargo, las cosas no sald rían bien si esto continuaba. 
Incluso si el paraguas llegaba, sólo habría uno. No po dían simplemente cubrir a unos pocos y  
dejar fuera a los otros, ¿no? 
 
Uno de ellos maldijo en voz baja —Maldición, sólo ha pasado un minuto y la lluvia ya está 
cayendo. 
 
En este punto, otro de los granjeros habló —Vamos a apuntalar el cobertizo de allí. 
Aguantará al menos un rato. 
 
No muy le jos, había un viejo cobertizo abandonado, sostenido por cuatro trozos de madera. 
Uno de ellos estaba inclinado, mientras que otro se hab ía podrido después de años de 
desgaste. 
 
Un granjero dudó —¿No se supone que no debemos moverlo? 
 
—Unos... Unos pocos pasos no deberían ser problema. 
 
Con todos echando una mano, los granjeros trasladaron cuidadosamente al hombre herido. 
Dos de ellos fuero n a sostener el cobertizo, pero ni siquiera pudieron levantar el techo. 
Mientras los otros los animaban, usaron toda s u fuerza,  sus caras se enrojecieron, pero el 
techo no se levantó ni un centímetro. Dos personas más fueron a ayudar, ¡y aun así no se 
movió! 
 
El techo del cobertizo tenía un marco de madera y estaba cubierto de tejas, heno y capas de 
suciedad. No era livia no, pero definitivamente no era tan pesado como para que cuatro 
granjeros que trabajaron en los campos todo el año no pudieran levantarlo. 
 
Incluso antes de acercarse, Lan WangJi sabía lo que estaba pasando. Caminó has ta el 
cobertizo, se agachó, tomó una esquina del techo y lo levantó con una sola mano. 
 
Los granjeros se quedaron sin palabras. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
¡El joven levantó con solo una mano el techo que ni cuatro granjeros pudieron levantar! 
 
Poco después, uno de los granjeros s usurró algo a los otros. Con un poco d e vacilac ión, 
procedieron a llevar al hombre herido. Cuando entraron al cobertizo, todos miraron a Lan 
WangJi. Lan WangJi miró fijamente al frente. 
 
Después de dejar a la persona, dos personas se acercaron —Jo-... Joven Amo, déjelo. 
Nosotros podemos hacerlo. 
 
Lan WangJi sacudió la cabeza. Los dos granjeros insistieron —Usted es demasiado joven. No 
aguantará. 
 
Mientras hablaban, levantaron las m anos, queriendo ayudarle con el techo. Lan WangJi sólo 
les echó una mirada.  No dijo nada, sólo retiró parte de la  fuerza q ue había ejercido. De 
inmediato, las expresiones de los granjeros cambiaron. 
 
Lan WangJi volvió a mirar en la dirección original, dejando que su fuerza fluyera de nuevo. 
 
Avergonzados, los granjeros regresaron a donde estaban y se acuclillaron. 
 
El techo de madera había resultado ser más pesado de lo que imaginaban. Si el joven lo 
soltaba, no serían capaces de sostenerlo en absoluto. 
 
Alguien tiritó —Qué extraño. ¿Por qué hace más frío ahora que estamos adentro? 
 
Ninguno de ellos podía ver que en  ese momento, colgando en el centro del cobertizo, había 
una figura andrajosa, con el pelo enredado y la lengua afuera. 
 
Debido a que el viento y  la lluvia golpeaban el cobertizo desde fuera, la figura se balanceaba 
de un lado a otro bajo el cobertizo, produciendo una espeluznante ráfaga de viento. 
 
Era este espíritu el que hacía que el techo fuera anormalmente pesado, e incapacitaba a la 
gente común de levantarlo. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Lan WangJi no trajo el instrumental utilizado para lib erar espíritus. Dado que la criatura n o 
tenía intención de dañar a otros, por supuesto no podía destrozar su alma sin cuidado alguno. 
 
Por el momento, parecía que tampoco podría persu adirla de que dejara caer su cadáver 
colgante, así que por ahora sólo pod ía apuntalar el techo. Luego lo report aría y enviaría gente 
para que se ocuparan de ella. 
 
El espíritu se movía de un lado a otro detrás de Lan WangJi, impulsado aquí y allá por el 
viento. Se quejó —Hace tanto frío... 
 
—... 
 
Miró alrededor y encontró un g ranjero en quien apoyarse, probablemen te buscando algo de 
calor. El granjero tiritó repentinamente. Lan WangJi inclinó ligeramente su cabeza, dándole 
una mirada de reojo bastante severa. 
 
El espíritu también tiritó, y regresó sintiéndose miserable. Aun así, extendió la lengua y se 
quejó —La lluvia es tan fuerte. Y esto está totalmente abierto... Hace tanto frío... 
 
—... 
 
Ni siquiera cuando llegó el médico, los granjeros se atrevieron a hablarle a Lan WangJi. 
Cuando la lluvia paró, sacaron al herido del cobertizo. Lan WangJi puso el techo en el suelo y 
se fue sin decir nada. 
 
Cuando llegó al lago, ya había caído el atardecer. Estaba a punto de entrar cuando un 
pequeño bote llegó desde el otro lado, con una mujer de mediana edad a bordo —¡Eh, eh, eh! 
¿Qué haces aquí? 
 
Lan WangJi —Recoger vainas de las semillas de loto. 
 
La mujer —Ya cayó el atardecer. No dejamos entrar a nadie cuando está oscuro. Hoy no va a 
poder ser. ¡Vuelve en otro momento! 
 
Lan WangJi —No me quedaré mucho tiempo. Sólo necesito un momento. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
La mujer —No significa no. Esa es l a regla. Yo no hago las reglas aquí. Puedes ir a 
preguntarle a nuestro dueño. 
 
Lan WangJi —¿Dónde está el dueño del lago? 
 
La mujer —Se fue a casa hac e mucho tiempo, así que no sirve de nada preguntarme a mí. Si 
te dejo entrar, el dueño del lago tampoco t endrá compasión conmigo. No me lo pongas tan 
difícil. 
 
En este punto, Lan WangJi no la presionó más. Asintió con la cabeza —Discúlpeme por las 
molestias. 
 
A pesar de que su expresión era tranquila, todo en ella transmitía una sensación de decepción. 
 
Viendo que au nque su ropa era blanca, la mitad estaba empapada por la lluvia y sus botas 
también estaban cubiertas de barro, la mujer suavizó su tono —Hoy has llegado demasiado 
tarde. Ven más temprano mañana. ¿De dónde eres? Ha llovido muy fuerte hace un rato. Niño, 
no corriste hasta aquí bajo la lluvia, ¿o sí? ¿Por qué no usaste un paraguas? ¿A qué distancia 
está tu casa? 
 
Lan WangJi respondió honestamente —Dieciséis kilómetros y medio. 
 
La mujer se atragantó al oírlo —¡¿Tan lejos?! Tardaste mucho tiempo en l legar aquí, ¿no? Si 
realmente quieres comer semillas de loto, deberías ir a comprar algunas en las calles. Hay 
muchas allí. 
 
Lan WangJi estaba a punto de  darse la vuelta cuando escuchó esto y se detuvo —Las vainas 
de semillas de loto que se venden en las calles no tienen tallos. 
 
La mujer se divirtió —¿Tienen que estar con los tallos? No es que tengan un sabor diferente 
si los tienen. 
 
Lan WangJi —Saben diferente. 
 
—¡No saben diferente! 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Lan WangJi insistió —Sí saben diferente. Alguien me dijo que es así. 
 
La mujer se echó a reír —¿Quién rayos te dijo eso? Qué joven amo tan terco eres. ¡Debes 
estar poseído por algo! 
 
Lan WangJi no dijo nada. Con la cabeza ag achada, se dio la vuelta y comenzó a caminar de 
vuelta. La mujer llamó de nuevo —¿Tu casa está realmente tan lejos? 
 
Lan WangJi —Mn. 
 
La mujer —¿Qué pasa si... qué pasa si no vas a casa hoy? ¿Y si te hospedas en algún lugar 
cercano y vuelves mañana? 
 
Lan WangJi —Hay un toque de queda. Tengo clases mañana. 
 
La mujer se rascó la cabeza, como si lo pensara con bastante indecisión. Al final, dijo: 
—... Bien, te dejaré entrar. Sólo un momento, sólo un pequeño momento, ¿de acuerdo? Date 
prisa si vas a recoger vai nas de loto, por si alguien llega a verte y le avisa al dueñ o. Sería 
vergonzoso que me regañaran a mi edad. 
 
… 
 
En la Profundidad de las Nubes, después de la lluvia... 
 
La magnolia estaba especialmente fresca y delicada. Lan XiChen sintió un impulso de afecto. 
 
Extendió papel sobre su escritorio y pintó junto a la ventana. 
 
A través de las entalladuras ahuecadas de la ventana, pudo ver una figura blanca acercándose 
lentamente. Lan XiChen no soltó su pincel —WangJi. 
 
Lan WangJi se acercó y llamó a través de la ventana —Xiongzhang. 
 
Lan XiChen —Ayer te oí menci onar acerca de las vainas de semillas de loto. Shufu 
casualmente hizo traer hoy a la montaña. ¿Quieres algunas? 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Lan WangJi, afuera de la ventana —Ya tengo. 
 
Lan XiChen estaba algo confundido —¿Ya tienes? 
 
Lan WangJi —Mn. 
 
Los hermanos intercambiaron algunas palabras más, y Lan WangJi regresó al Jingshi. 
 
Cuando terminó, Lan XiChen miró su pintura por un rato antes de guardarla y olvidarse de 
ella. Sacó a Liebing y fue al lugar donde solía practicar el Sonido de la Lucidez. 
 
Delante de la pequeña cabaña  brotaban arbustos de gencianas suaves  y violetas, sus pétalos 
estaban adornados por el rocío que lucía como si fueran estrellas. Lan XiChen entró por el 
sendero. Miró hacia arriba y se detuvo. 
 
En el pasillo de madera frente a las puertas de la cabaña había un jarrón de jade blanco. 
 
Dentro del jarrón había vainas de semillas de loto de diferentes alturas. 
 
El jarrón de jade era delgado y los tallos de las vainas también. Era una escena muy hermosa. 
 
Lan XiChen guardó a Liebing y se sentó ante el jarrón.  Inclinando la cabeza hacia un lado, l o 
miró durante un rato, dudando. 
 
Al final, con mucha reserva, eligió no tomar uno en secreto y abrirlo para determinar qué 
exactamente era lo que sabía distinto en las vainas de las semillas de loto con sus tallos. 
 
Si WangJi se veía tan feliz, debía ser una verdadera exquisitez. 
 
 
 
 
 
 
 
© GrayHands en Wattpad