Capítulo 3

: Agresión, parte 1 
 
 
Wei Wuxian quería lavar su cabeza para poder echarle un vistazo al rostro del antiguo dueño 
de su actual cuerpo, pero no había ni un rastro de agua en la habitación, ni para beber ni lavar. 
Solo había un contenedor que se asemejaba a una cuenca, la que sospechaba era utilizada con 
el objetivo de lavar cosas y no para la limpieza personal. 
 
Empujó la puerta, pero esta se hallaba con el cerrojo puesto, probablemente para evitar que 
vagara fuera de la habitación. 
 
... ¡Ninguna de estas cosas le hacía sentir el regocijo de la reencarnación en absoluto! 
 
Llegó a la resolución de que lo mejor sería sentarse en posición de loto 6 y empezar a 
acostumbrarse a su nuevo hogar. El tiempo transcurrió rápidamente, sin darse cuenta, un día 
ya había pasado. Cuando abrió sus ojos, la luz del sol ya se había colado en la habitación por 
medio de las brechas que había entre la puerta y las ventanas. Y, a pesar de que ahora se 
encontraba capaz de levantarse y caminar, aún se sentía algo mareado. 
 
Wei WuXian estaba desconcertado. La cantidad total de los poderes espirituales de Mo 
XuanYu era lo suficientemente insignificante como para ser ignorada, por lo tanto, no debería 
haber ni una razón por la que no pueda controlar este cuerpo adecuadamente. Entonces, ¿Por 
qué no puedo hacerlo? 
 
De pronto, un ruido se produjo en su estómago, y en ese momento se dio cuenta de que el 
fenómeno no estaba realmente relacionado a sus poderes espirituales. De hecho, se sentía 
hambriento, y aquello tenía que deberse a que este cuerpo no había practicado inedia antes. 
Si no iba a buscar comida en seguida, se convertiría en el primer espíritu maligno en morirse 
de hambre después de haber vuelto al plano mortal. 
 
6 Posición de loto: Posición con las piernas cruzadas que se utiliza para la meditación. 
 
© GrayHands en Wattpad 
Levantando su pie y a punto de darle una patada a la puerta para abrirla, de forma inesperada 
el sonido de unos pies que se acercaban surgió. Alguien golpeó fuertemente la puerta y gruñó  
— ¡Es hora de la comida! 
 
No obstante, no había ni un indicio de que la puerta i ba a ser abierta. Wei WuXian bajó su 
cabeza y, en lo más bajo de la puerta, vio una estrecha abertura por donde se asomaba un 
pequeño tazón en frente de ella. 
 
El sirviente volvió a gritarle desde afuera — ¡Vamos, vamos! ¿Qué estás esperando? ¡Saca 
el tazón afuera después que termines! 
 
La abertura era ligeramente más pequeña que aquellas por las que suelen arrastrarse los 
perros: no permitía el pasar de un humano, pero los tazones podían fácilmente ser 
introducidos dentro. La comida que le trajeron consistía en dos platos y una porción de arroz 
que lucía desagradable. 
 
Mientras jugaba con los palillos que estaban pegados al arroz, Wei WuXian se sentía cada 
vez más fastidiado. 
 
El patriarca Yiling apenas había regresado al mundo mortal y la primera cosa con la que se 
encontró fue una patada y una reprimenda; sin mencionar estas sobras que le fueron servidas 
como su comida de bienvenida. ¿Dónde estaba la sangre y la violencia? ¿Las matanzas 
despiadadas? ¿La destrucción absoluta? ¿Quién iba a creerle? Ahora mis mo él era como un 
tigre que paseaba por tierras planas, un dragón en aguas bajas, un ave fénix sin sus plumas 
que, una vez perdida la ventaja que tenía sobre los demás, ahora era menospreciado por 
aquellos más débiles que él. 
 
De repente, el sirviente habló de nuevo, pero con risa esta vez — ¡A-Ding 7! ¡Ven acá! 
 
 
7 Esta "A" es un prefijo (es decir, una partícula que se agrega adelante de la raíz de la palabra) que suele aparecer adelante de los nombres 
de sirvientes. 
 
© GrayHands en Wattpad 
La dulce voz de una joven respondió desde la distancia —, A-Tong, ¿Estás trayéndole de 
nuevo la merienda al que está acá? 
 
A-Tong Chasqueó su lengua — ¿Por qué vendría a este ominoso lugar si no fuera por eso? 
La voz de A-Ding se escuchó más cercana, como si estuviera en frente de la puerta —. Solo 
debes traerle una comida al día y a nadie le importa si eres un flojo. Es una tarea tan vana y 
aun así piensas que es ominosa. Solo mírame, estoy tan ocupada que llegué al punto en que 
ni siquiera puedo salir a jugar. 
 
A-Tong se quejó —. ¡Traerle la comida no es el único trabajo que tengo! ¿Cómo te puedes 
atrever a salir a jugar afuera estos días? Con tantos cadáveres caminantes que hay allá afuera, 
todos están encerrándose en sus casas. 
 
Wei WuXian se agachó junto a la puerta y escuchó mientras comía. 
 
Aparentemente, desde hacía un tiempo que la Villa Mo había dejado de ser un lugar pacífico. 
Los cadáveres caminantes, como indica su nombre, eran gente muerta que tenía la capacidad 
de moverse; eran un tipo de cadáver alterado 8 de nivel bajo. A menos que la persona fallecida 
retuviera dentro de sí un gran resentimiento, usualmente mostraban una apariencia de ojos 
adormilados y se movían lentamente. Tampoco eran demasiado peligrosos, pero había 
suficientes como para causar alarma entre la gente común, especialmente por su vomitiva 
fetidez. 
 
Sin embargo, para Wei WuXian estos cadáveres eran los títeres más obedientes que pudiera 
haber. Incluso llegó a sentir un sentimiento de familiaridad cuando estos fueron nombrados. 
Parecía que A-Tong estaba haciendo una mueca —. Si quieres ir afuera, tendrás que llevarme 
contigo, así podré protegerte... 
 
 
8 Cadáver alterado: Es un cadáver que ha vuelto a la vida, usualmente a causa de la interferencia humana. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
A-Ding respondió — ¿Tú? ¿Protegerme? Deja de alardear ¿Estás seguro que puedes vencer 
a esas cosas? 
 
A-Tong dijo amargamente — Si yo no puedo vencerlos, otros tampoco podrán. 
 
A-Ding se rió. 
 
— ¿Cómo sabes que otras personas no pueden vencerlos? Déjame decirte que hoy unos 
cultivadores vinieron a la Villa Mo. ¡Escuché que eran de una destacada secta! La ama está 
hablando con ellos en el hall central y toda la ciudad está de espectadora. ¿No puedes 
escuchar el alboroto? No tengo tiempo para estar jugando contigo, es probable que me  den 
más trabajo después. 
 
Wei WuXian escuchaba con atención. Ciertamente, se lograban percibir unos débiles sonidos 
bulliciosos que provenían del este. Meditó la situación por unos momentos. Luego, se levantó 
y pateó la puerta. Esta se abrió con un clank. 
 
Los dos sirvientes, A -Ding y A -Tong, que hasta ese momento estaban coqueteando entre 
ellos, gritaron cuando la puerta repentinamente se abrió de golpe. Wei Wuxian lanzó lejos su 
tazón y se aventuró hacia afuera, retrocediendo unos pasos cuando se enfrentó al resplandor 
del sol. Elevó su mano hasta el inicio de su frente y cerró los ojos por un momento. Justo en 
ese momento, A -Tong gritó aún más fuerte que A -Ding, pero cuando observó más 
detenidamente y se dio cuenta de que solo era Mo XuanYu, la persona a quien todos podían 
humillar, le volvió la valentía. Ante el pensamiento de que probablemente había perdido cara9 
en frente de A-Ding10, debía compensarlo de inmediato. Así que se adelantó y, moviendo sus 
 
9 Concepto de cara: Equivalente al orgullo para los occidentales, sin embargo, para los asiáticos, la “cara” es un concepto social muy 
presente en estas sociedades que refiere a la identidad del individuo consigo mismo y con los demás (es decir, como se percibe así mismo 
y como lo perciben la sociedad). Puede ganarse, mantenerse o perderse tanto para la persona misma que comete la acción como para los 
parientes y gente que se relaciona con la persona. 
 
10 Esta "A" es un prefijo (es decir, una partícula que se agrega adelante de la raíz de la palabra) que suele aparecer adelante de los 
nombres de sirvientes 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
manos como si estuviera regañando a un perro, exclamó — ¡Shuu! ¡Shuu! ¡Vete lejos! ¿Para 
qué saliste? 
 
A-Tong lo trataba aún peor que si fuera un mendigo o una simple mosca. La mayoría de las 
veces, todos los sirvientes de la familia Mo trataban a Mo XuanYu de esta manera porque él 
nunca ponía resistencia. Wei WuXian le dio una patada poco fuerte a A-Tong, dejándolo en 
el piso y rió —. El atrevimiento que tiene este simple niño que hace recados de humillar a 
otros de esta manera. 
 
Dicho esto, se dirigió hacia el tumulto. Tanto dentro como en sus alrededores, el hall del este 
se hallaba apiñado de gente. Justo cuando Wei WuXian había dado sus primeros pasos dentro 
del patio, la voz de una mujer se alzó varios tonos más fuerte que las de los demás presentes 
—Un miembro de la generación más joven de nuestra familia solía ser un cultivador... 
 
Seguramente se trataba de la Ama Mo que de nuevo intentaba establecer conexiones con el 
mundo de los cultivadores. Wei WuXian no esperó a que esta terminara de hablar y, 
moviéndose velozmente entremedio de la multitud y llegando al hall, sonrió —. ¡Ya voy ya 
voy! ¡Aquí estoy! 
 
Ante sus ojos apareció sentada en el hall una señora de mediana edad que se veía poseedora 
de una buena salud y vestía ropa un tanto extravagante. Efectivamente era la ama Mo. 
Sentado más abajo, estaba su esposo y, al lado opuesto de él, había unos jóvenes adolescentes 
vestidos con túnicas blancas. Debido a que un tipo desaliñado y de apariencia extraña había 
aparecido entremedio de la gente, la conversación se detuvo. A pesar de eso, sin ni un atisbo 
de vergüenza, Wei WuXian habló como si fuera indiferente a la incómoda atmósfera que se 
había generado —. ¿Quién me estaba llamando antes? ¡Soy yo el que solía ser cultivador! 
 
Su rostro estaba tan lleno de polvo que, cuando sonreía, este se c aía de a poco 
espolvoreándose por el piso. Un cultivador más joven, que estaba a punto de morir de risa, 
no pudo evitar soltar un "pffft". Sin embargo, su rostro se volvió serio cuando otro joven, que 
parecía ser el líder del grupo, lo miró desaprobatoriam ente. Wei WuXian siguió la voz, 
 
© GrayHands en Wattpad 
detectando su origen. Había pensado que los sirvientes estaban siendo ignorantes y 
exagerando la situación, pero, para su sorpresa, efectivamente eran discípulos de una 
distinguida secta. 
 
Los chicos, que vestían túnicas con  mangas y cinturones que parecían flotar por el aire, 
parecían ser ikemen11, y eran sin lugar a dudas un deleite para los ojos de quien los observaba. 
Si uno se fijaba en sus uniformes, era obvio que su procedencia era la secta GusuLan. 
Además, para ser más específicos, debían ser las generaciones jóvenes y unidas por sangre 
del clan Lan, ya que todos llevaban una cinta en la frente de aproximadamente el grosor de 
un dedo y con un patrón de nubes. 
 
El lema de la secta GusuLan era "ser justo". La cinta que l levaban en la frente significaba " 
comportarse bien" y el patrón nuboso era el patrón oficial del clan Lan, el que estaba vedado 
para cualquiera que no perteneciera a esa familia. A Wei WuXian le daba dolor de muelas 
cada vez que veía a alguien del clan La n. En su vida pasada, siempre había equiparado el 
uniforme que utilizaban con ropa de luto. Es por eso que jamás podría equivocarse en 
identificarlos. 
 
Como la ama Mo no había visto a su sobrino hace bastante tiempo, no lo reconoció 
inicialmente; y solo logró salir de su estado de consternación cuando se dio cuenta de quién 
era realmente la persona llena de maquillaje que había aparecido. Estaba furiosa, pero al 
mismo tiempo, no quería perder su compostura, por lo que bajó la cabeza para hablarle a su 
esposo — ¿Quién lo dejó salir? ¡Regrésenlo a dónde salió! 
 
Su esposo sonrió inmediatamente y caminó hacia el señalado con evidente fastidio; estaba 
listo para sacarlo a empujones de ahí. Sin embargo, de la nada Wei WuXian se tiró al piso, 
con sus miembros aferr ándose a la tierra. Nadie lograba hacer que se levantara, incluso 
después de que llamaron en ayuda a más sirvientes. El rostro de la ama Mo empezaba a 
 
11 Ikemen: Otra elección de traducción que tomé. Preferí dejar el concepto tal cual, puesto que siento que poner "hombre bello y de 
rasgos femeninos" es un poco reduccionista. Básicamente, sí, un ikemen es un hombre muy muy guapo, que tiene aspectos masculinos, 
pero, al mismo tiempo, rasgos femeninos (estos pueden incluso ser rasgos de personalidad). 
Como nota aparte (y como se verá después) el clan Lan destaca por esta característica de belleza. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
oscurecerse poco a poco y, mientras más lo hacía, su esposo más sudaba. Le reprendió — 
¡Tú... maldito lunático! ¡Si no vuelves ahora mismo, espera y verás el castigo que te llegará! 
 
Si bien todos en la Villa Mo sabían que en la familia tenían a un joven amo que había perdido 
la razón, Mo XuanYu ya se había escondido por años en esa pieza oscura, asustado de s alir 
al mundo. Es por eso que después de ver que tanto su rostro y sus acciones eran como las de 
un monstruo, la gente empezó a cuchichear entre ella, ansiosos de presenciar un buen 
espectáculo. Wei WuXian habló — La verdad, es que podría volver si así lo q uieres— Se 
detuvo y apuntó a Mo ZiYuan —, pero dile que devuelva todas las cosas que tomó de mi 
primero. 
 
Mo ZiYuan no esperaba que ese lunático bueno para nada tuviera las agallas para causarle 
problemas aquí, en frente de todos, especialmente después de como lo había disciplinado 
ayer. Su rostro empalideció — ¡Eso es ridículo! ¿Cuándo he tomado yo tus cosas? ¿A-acaso 
tendría que tomar algo de ti? 
 
Wei WuXian dijo — Cierto, cierto. No tomaste nada, ¡Lo robaste! 
 
La ama Mo aún no decía ni una sola palabra, pero Mo ZiYuan estaba notablemente furioso 
y, levantando un pie, estaba listo para patearlo. Sin embargo, uno de los chicos de túnica 
blanca que llevaba una espada consigo, movió levemente su dedo, provocando que el pie de 
Mo ZiYuan se resbalara y este cayera al piso. A pesar de esto, Wei WuXian de todas formas 
rodó por el piso, como si realmente hubiera recibido la patada y en eso haló de su túnica, 
resultando en que esta se abriera por el frente, dejando ver así la marca de zapato que le había 
dejado ayer Mo ZiYuan. 
 
Ante este hecho, los demás pensaron que, claramente, Mo XuanYu no podía haberse pateado 
así mismo. Si a eso se agregaba el hecho de que Mo ZiYuan siempre había sido imprudente 
y arrogante, ¿Quién más que él pudo haberlo hecho? Sin imp orta qué, era evidente que la 
familia Mo estaba siendo un poco demasiado despiadada con su propio pariente. Era tan 
simple como comparar que, cuando él recién había regresado a la villa, su grado de locura 
 
© GrayHands en Wattpad 
no era tan alto; así que solamente pudo haber empe orado gracias al trato de la familia. No 
obstante, todo esto estaba bien para ellos mientras fuera un espectáculo bueno para 
presenciar. ¡Y resultaba que este era incluso más interesante que los cultivadores ahí 
presentes! 
 
Antes de este hecho, la ama Mo lo había ignorado, puesto que no quería molestarse en discutir 
con una persona enferma, por eso había ordenado que se lo llevaran. Pero, ahora sabía que 
definitivamente Mo XuanYu había venido preparado, que su cabeza estaba completamente 
lúcida y que deliberadamente los había deshonrado. Se sentía un tanto anonadada como llena 
de odio —Tú, armaste toda esta escena a propósito, ¿No es así? 
 
Wei WuXian respondió haciéndose el desentendido — Él robó mis pertenencias y estoy aquí 
para recuperarlas. ¿Eso también cuenta como hacer una escena? 
 
Con tantos pares de ojos observándola atentamente, la ama Mo no podía ni golpearlo ni 
llevárselo lejos. La furia brotaba desde lo más profundo de su ser ya que solo podía salir de 
esta situación comprometiendo a ambos lados — ¿Tomar? ¿Robar? Decir eso es un poco 
irrespetuoso, si me lo preguntas. Todos somos parte de una gran familia y él solo quería 
echarles un vistazo a tus cosas. A-Yuan12 es tu hermano menor, ¿Qué tiene de malo que tome 
algunas de tus cosas? Como hermano may or, no deberías ser tan reacio a prestar una o dos 
de tus cosas, ¿No? No es como que no las vaya a devolver. 
 
Los jóvenes del clan Lan los observaban sin palabras. Estos chicos se criaron en una secta de 
cultivación, por lo que solo habían sido expuestos a l bien y a cosas espléndidas. Era muy 
probable que nunca se hayan enfrentado a farsas como esta o incluso haber escuchado una 
lógica de este tipo. Wei WuXian reía histéricamente en su mente y extendió su mano —
Entonces, regrésenlas. 
 
Por supuesto, aquello era imposible para Mo ZiYuan, ya que las cosas a las que se refería, o 
las había lanzado lejos o las había destruido. E, incluso si fuera capaz de regresarlas, su 
 
12 En esta ocasión, el mismo prefijo "A" puede utilizarse para referir a alguien que es cercano. 
 
© GrayHands en Wattpad 
orgullo no se lo hubiera permitido. Su rostro se coloreó morado de rabia y gritó —¡Mamá! 
— Su semblante estaba furioso. —¿Realmente vas a permitir que me trate así? 
 
La Ama Mo le miró con el ceño fruncido, en forma de indicarle que no empeorara la 
situación. Sin embargo, Wei WuXian habló de nuevo —No solo no debió tomar mis cosas, 
sino que no debi ó haberlo hecho en plena noche. Todos saben que me gustan los hombres. 
Incluso si no está avergonzado, al menos yo sé cómo no lucir sospechoso. 
 
La Ama Mo tomó aire por la sorpresa y gritó —¿Qué clase de cosas estás diciendo en frente 
de los aldeanos? ¡Sin vergüenza! ¡A-Yuan es tu primo! 
 
En términos de contar historias alocadas, Wei WuXian era definitivamente el mejor. En el 
pasado, sin embargo, si quería hacer esto, debía siempre mantener en mente su estatus. Pero 
ahora, ya que todos lo tomaban por un lunático, podían hacer lo que quisiera y de la manera 
que quisiera. Enderezó su cuello y argumentó desafiante —Aun cuando él sabía que soy su 
primo, escogió no evitarme. Entonces, ¿Quién de los dos es en verdad más sinvergüenza? 
 ¡No me importa tu reputación, pero no arruines mi inocencia! ¡Aún deseo encontrar un buen 
hombre! 
 
Mo ZiYuan dejó salir un fuerte grito y arrojó una silla hacia él. Tan pronto como Wei Wuxian 
se percató de que su ira se había salido de control, se giró y levantó, por lo que la silla s olo 
terminó estrellándose contra el suelo y destrozándose. 
 
Ahora que la pelea había comenzado, la masa de gente que se encontraba en el Hall del este 
regocijándose por la deshonra de la familia Mo, se había desvanecido. Wei Wuxian se giró 
hacia el grupo d e jóvenes del clan Lan, los que boquiabiertos observaban la escena, y les 
gritó —¿Vieron todos? ¿Lo hicieron? ¡El ladrón también está intentando darle una paliza a 
alguien! ¡Qué insensible! 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
Mo ZiYuan venía pisándole los talones y cuando estaba a punto de abalanzarse sobre él, el 
líder de los jóvenes lo detuvo —Por favor, cálmese. Las palabras son más poderosas que las 
armas. 
 
La Ama Mo vio como el chico estaba deliberadamente protegiendo al lunático y sonrió 
cautelosamente —Este es el hijo de mi hermana menor. No es muy brillante; todos en la Villa 
Mo saben que es un lunático y a menudo habla sandeces que no deben ser tomadas en serio. 
Cultivador, por favor... 
 
Antes de que pudiera terminar su frase, la cabeza de Wei Wuxian se asomó desde detrás de  
la espalda del chico y frunció el ceño —¿Quién dice que mis palabras no deberían ser tomadas 
en serio? ¡Trata de volver a tomar alguna de mis cosas de nuevo! ¡Roba una de mis cosas y 
te cortaré una mano! 
 
Originalmente, Mo ZiYuan había sido detenido por su padre, pero, después de escuchar estas 
palabras, estaba a punto de perder la paciencia de nuevo. Wei Wuxian tomó ese momento 
para dar unos pasos hacia un lado y retirarse rápidamente. Luego, el joven líder bloqueó la 
entrada por la cual se fue y cambió e l tema de la conversación —Entonces, mañana 
tomaremos prestado el patio oeste durante la noche. Por favor, recuerden las cosas que les he 
dicho ya: Después de que caiga la noche, cierren todas las ventanas y no salgan o, peor aún, 
no vengan hacia el patio. 
 
Ama Mo, temblando de ira, se esforzó por responder —Sí, sí, por favor...  
 
Mo ZiYuan lo encontraba incomprensible —¡Mamá! El lunático me insultó en frente de toda 
esa gente y, ¿Ya está? Tú me dijiste antes, me dijiste que era solo un... 
 
Ama Mo le comandó— Silencio. ¿No puedes esperar a que hayamos regresado? 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
Mo ZiYuan nunca se había encontrado en una posición tan desventajosa ni había sido 
deshonrado de esa manera; la reprimenda de su madre solo empeoraba la situación. Estaba 
lleno de odio y, pensó, que el final de ese lunático iba a ser esta noche. 
 
Después de que Wei WuXian terminó de recorrer el lugar, salió por la puerta de la casa de la 
familia Mo e hizo acto de presencia por la Villa. Si bien sorprendió a un sinnúmero de 
personas con esto, él estaba disfrutando cada segundo, dándose cuenta de paso de todos los 
encantos que tiene ser considerado un lunático. Estaba incluso empezando a gustar del 
maquillaje que llevaba puesto, ese que lo hacía lucir como un fantasma ahorcado, casi lo 
hacía perder las ganas de limpiarse el rostro. Arregló su pelo y miró sus muñecas. Los cortes 
no parecían haber mejorado ni un poco, lo que significaba que una venganza tan ínfima no 
era aprobada por la técnica prohibida. 
 
¿Realmente tenía que deshacerse de la familia Mo? 
 
Para ser sincero, no sería una tarea muy difícil. 
 
Sin prisa alguna, Wei WuXian volvió al patio oeste de la familia Mo. Ahí, los discípulos del 
clan Lan estaban parados en la punta de los techos y paredes, discutiendo entre ellos luciendo 
solemnes. 
 
Si bi en la secta GusuLan contribuyó de gran manera en el asedio en su contra, para ese 
tiempo, esos chicos no debían haber nacido aún y, si lo habían hecho, no debían haber sido 
más que unos niños pequeños. Por ende, no debía dirigir su odio hacia ellos. Wei Wu xian 
decidió permanecer en el lugar y observar lo que iban a hacer. 
 
Después de pasado un rato, sentía que algo no estaba bien. 
 
¿Por qué las banderas que ondeaban en la punta de los techos lucían tan familiares para él? 
Este tipo de banderas se llamaban "Bandera de atracción de fantasmas". Si esta era puesta en 
una persona viva, atraería a todo tipo de espíritus, fantasmas injuriados, cadáveres caminantes 
 
© GrayHands en Wattpad 
o seres malignos dentro de un área específica, por lo que no solo a tacarían a esa persona, si 
no a los que tuvieran la mala suerte de estar cerca de ella. Y, como la persona que lleva esa 
bandera se convertía en algo así como un blanco viviente, a ese objeto también se le solía 
llamar "Bandera de blanco". Otros usos de la s banderas consistían en ponerlas en una casa, 
pero para que funcionara, aquella debía tener humanos vivos que la habitaran. De esa manera, 
el rango de ataque se expandiría para incluir a todos aquellos que estuvieran dentro.  
 
Debido a que siempre había energía siniestra rodeando el área en que la bandera era puesta, 
como si hubiera algún tipo de remolino de viento negro, otro nombre con el cual solían 
llamárseles era "Banderas de viento negro". Al disponer una formación de banderas y no 
dejar que nadie se  acercara al patio oeste, los discípulos debían tener la intención de dejar 
que los cadáveres caminantes se dirigieran hacia allí para capturarlos en un solo intento. 
 
Y acerca del por qué le parecían familiares... ¿Cómo es que no le podían dar esa impresión? 
Después de todo, ¡El creador de las banderas de atracción de fantasmas no era otro más que 
el Patriarca Yiling! 
 
Parecía ser que, si bien el mundo de la cultivación decía odiarlo, aun así, usaban las 
invenciones que él había creado. 
 
Un discípulo que estaba en el techo lo vió ahí parado y le habló —Por favor, regresa. Este no 
es un lugar en el que una persona como tú deba estar. 
 
Si bien lo estaban echando, era por amabilidad. El tono en que lo dijo también difería de 
aquel que fue utilizado por los sirvientes en la familia Mo. Pero Wei WuXian lo pilló con la 
guardia baja y saltó, tomando en el camino una de las banderas. 
 
El discípulo sobresaltado, saltó a tierra y comenzó a perseguirlo. —¡No te muevas! ¡Eso no 
es algo que deberías tomar! 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
Wei WuXian de cía a gritos mientras corría lejos, lucía tal cual como un lunático con su 
cabello desarreglado y sus miembros descontrolados —¡No la voy a devolver, no la voy a 
devolver! ¡Quiero esta cosa! ¡la Quiero! 
 
El discípulo lo alcanzó en unas cuantas zancadas y lo agarró del brazo —Si no lo devuelves, 
¡Te voy a golpear! 
 
Wei Wuxian se aferró a la bandera, no dispuesto a dejarla ir. En eso, el líder de los jóvenes 
que estaba encargándose de la disposición de la formación de banderas bajó del techo cuando 
llegó a sus oídos el ruido de la disputa —JingYi, basta. No hagas un escándalo y solo toma 
la bandera. 
 
Lan JingYi habló —Pero SiZhui, ¡No lo golpeé! ¡Míralo! ¡Estropeó la formación de 
banderas! 
 
Durante el tira y afloja con la bandera, Wei Wuxian aprovechó para comprobar la Bandera 
de atracción de fantasmas que tenía en sus manos. Las decoraciones dibujadas estaban 
correctas y los conjuros completos. No había errores, así que no había nada malo con 
utilizarlas. Sin embargo, era evidente que la a persona que los dibujó, le faltaba experiencia, 
por lo que solo iban a ser capaces de atraer seres malignos y cadáveres caminantes dentro del 
rango de cinco li 13. Pero no importaba, esa distancia debía ser suficiente, ya que no debería 
haber ni una criatura maliciosa en un lugar tan pequeño como la Villa Mo. 
 
Lan SiZhui le sonrió —Joven amo Mo, el cielo se está oscureciendo y estamos prontos a 
empezar la captura de los cadáveres caminantes. Será peligroso en la noche, por lo que sería 
lo más recomendable que volviera a su habitación. 
  
Wei WuXian lo observó de pies a cabeza. Era bello y refinado, con una apariencia digna y 
una sonrisa leve. Wei Wuxian silenciosamente le daba el visto bueno. La formación de 
 
13 Li: equivalente 500 metros. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
banderas estaba fijada de una manera organizada, y sus  manierismos también eran 
respetuosos, características que lo convertían en un discípulo con un alucinante potencial. No 
tenía idea de cómo era posible que, en un clan tan conservador como el Lan, alguien pudiera 
haber criado a un joven como ese. 
 
Lan SiZhui volvió a hablar —Esta bandera... 
 
Antes de que terminara, Wei WuXian lanzó la bandera de atracción de fantasmas en el suelo 
y bufó —Es solo una bandera ¿Qué es lo tan importante? ¡Puedo dibujar mejor que eso! 
Huyó lejos el momento en que se deshizo de l a bandera. Los chicos que estaban aún en el 
techo observando el bullicio casi se cayeron a causa de la risa que les produjo escuchar 
aquellas ridículas palabras. Lan JingYi también se rió entre dientes, pero a diferencia de los 
demás, era debido a la rabia  que tenía y recogió la Bandera de atracción de Fantasmas —
¡Qué maniaco! 
 
Wei WuXian continuó vagando por el lugar, haciendo nada hasta que finalmente volvió al 
pequeño patio que le pertenecía a Mo XuanYu. 
 
Ignoró el pestillo roto y el desorden en el suelo, eligiendo un lugar relativamente limpio y se 
sentó en posición de loto. 
 
Sin embargo, antes de que la luz del día pudiera asomarse, fue sacado de su meditación por 
un ruido que provenía de las afueras. 
 
Una serie de pasos caóticos se aproximaban velozmen te seguidos de llantos y gritos. Wei 
WuXian logró captar algunas frases que se repetían: 
 
—¡Métanse ahí y tráiganlo! 
 
—¡Notifiquen a los oficiales! 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
—¿Qué quieres decir con 'notificar a los oficiales'? ¡Golpéenlo hasta la muerte! 
 
Abrió los ojos y vio como unos pocos sirvientes ya habían entrado. 
 
Todo el patio estaba iluminado con fuego. Alguien exclamó desde algún lugar— ¡Traigan al 
demente asesino al Hall central y háganlo pagar por esto con su vida! 
  
 
© GrayHands en Wattpad