Capítulo 4

: Agresión, parte 2 
 
El primer pensamiento que le vino a la cabeza a Wei Wuxian, fue que algo en la formación 
de las banderas que pusieron los chicos salió mal. 
 
Sus invenciones tenían que ser utilizadas con extremo cuidado, sino, el desastre sería 
inminente. Es por eso mismo que había inspeccionado las banderas, para ver si algo estaba 
mal en los diseños que habían sido dibujados. 
 
Wei Wuxian enderezó su cuerpo para permitir que las manos de los sirvientes se lo llevaran 
más fácilmente, ya que así no tendría que preocuparse de caminar p or sí mismo. El Hall del 
este estaba repleto de gente. Estaba casi tan lleno como hace unas horas atrás, cuando estaba 
ocupado por los aldeanos de la Villa Mo; solo que ahora todos los sirvientes estaban 
presentes. Algunos de ellos todavía estaban en sus ropas de dormir y no habían tenido tiempo 
para si quiera darse una cepillada al cabello. No obstante, había algo que todos los presentes 
sí compartían: llevaban en el rostro una expresión aterrada. La ama Mo se hallaba 
desplomada en su silla, como si recién se hubiera despertado de un desmayo. Las marcas que 
dejan tras de sí las lágrimas podían verse sobre sus mejillas y unas lágrimas todavía 
permanecían aferradas a sus ojos. Sin embargo, una vez Wei Wuxian fue traído al lugar, su 
expresión llena de aflicción se convirtió inmediatamente en una colmada de odio. 
 
Un objeto con forma humana yacía en el suelo. Cubierto por una tela blanca, solo se asomaba 
una cabeza. Tanto Lan SiZhui como los demás jóvenes estaban agachados examinando la 
situación; hablaban en voz baja entre ellos con una expresión abrumada. La conversación se 
coló en los oídos de Wei Wuxian. 
 
—¿Han pasado menos de tres minutos desde que descubrieron el cuerpo? 
 
—Después de haber controlado al cadáver caminante, avanzamos con prisa desde el patio 
oeste hasta el este. Ahí fue cuando encontramos el cuerpo en el pasillo. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
La cosa con forma humana era, aparentemente, Mo ZiYuan. Wei Wuxian le echó un vistazo 
rápido, pero no pudo evitar volver a fijar su vista en él una vez más. 
 
Solo en algunas partes e l cadáver lucía como Mo ZiYuan. En otras, parecía alguien 
totalmente diferente. Y si bien los rasgos claramente eran los de su molesto primo, estos 
estaban alterados: los pómulos estaban profundamente hundidos, los ojos hinchados y la piel 
arrugada. Lucía como si la sangre y la carne de su cuerpo hubiesen sido succionadas, 
transformándolo así en simple esqueleto con una delgada capa de piel encima. Si antes de 
esto Mo ZiYuan ya era poco agraciado, ahora su cadáver lucía, además, años mayor. 
 
Mientras Wei Wuxian escrutaba el cadáver, de imprevisto, la ama Mo se apresuró hasta él 
empuñando una reluciente daga. Siendo muy veloz en su actuar, Lan SiZhui en un pestañeo 
hizo volar la daga de sus manos. Pero, antes de que tuviera la oportunidad de hablar, la ama 
Mo le gritó —Mi hijo tuvo esta trágica muerte, ¡Solo estoy cobrando venganza en su nombre! 
¿Por qué razón me estás deteniendo? 
 
Wei Wuxian se escondió nuevamente detrás de la espalda de Lan SiZhui y habló mientras se 
agachaba —¿Cómo es que la muerte de tu hijo tiene que ver conmigo? 
 
Durante el día, Lan SiZhui había visto a Wei Wuxian hacer un escándalo en el Hall del este 
y, después, le habían llegado una serie de rumores exagerados desde variadas fuentes. Era 
por esto que sentía una extrema compasión hacia el inválido y no podía evitar ponerse de su 
lado —Ama Mo, a partir de la condición de su hijo, es decir, la carne y la esencia que le 
fueron arrancadas, solo se puede concluir que fue asesinado por un ser maligno y no por él. 
 
El pecho de ama Mo expulsó aire fuerte —¡No sabes nada! ¡El padre del lunático este era un 
cultivador! ¡Fácilmente pudo haber aprendido esos hechizos demoníacos de él! 
 
Lan SiZhui se giró para ver al aparentemente poco brillante Wei Wuxian y volvió a hablar 
—Uhmm, ama, carecemos de evidencia así que... 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
—¡La evidencia es mi hijo! —La ama Mo apuntó hacia el cadáver en el suelo —, ¡Miren 
ustedes mismos! ¡Los restos de A-Yuan señalan a quién lo asesinó! 
 
Sin necesitar que otras personas lo hicieran por él, Wei Wuxian levantó la blanca ropa por sí 
mismo, desde la cabeza hasta los pies. Había algo que faltaba en el cuerpo de Mo ZiYuan. 
 
¡Su brazo izquierdo, que fue cortado desde abajo del hombro, había desaparecido! 
 
Ama Mo habló —¿Ven eso? Todos los que estuvieron antes aquí escucharon lo que este 
lunático dijo, ¿No? Que si A-Yuan volvía a tocar sus cosas, ¡Le iba a cortar la mano! 
 
Después de la explosión de emoción, se cubrió el rostro y sollozó —...Mi pobre A-Yuan, si 
bien no le hizo nada muy grave, no fue solo incriminado, sino que también asesinado... Este 
lunático está fuera de toda razón... 
 
¡Fuera de toda razón! 
 
Habían pasado algunos cuantos años desde la última vez que esa frase se había utilizado para 
describirlo, por lo que le sentó bastante cordial. Wei Wuxian se a puntó así mismo, pero ni 
una palabra salió de su boca. No sabía si él era realmente el que estaba fuera de sí o si era la 
ama Mo. 
 
Cuando era joven, había proferido cientos de frases acerca de exterminar clanes y familias 
completas, matar millones de gente , crear ríos de sangre y otros tipos de acciones crueles. 
Sin embargo, la mayoría de las veces no eran más que palabras vacías. Si él realmente hubiera 
podido hacer las cosas que decía, hace mucho tiempo que hubiera dominado el mundo de los 
cultivadores. Por lo tanto, esto quería decir que, la verdadera intención de la ama Mo no era 
cobrar venganza por su hijo, sino encontrar a alguien en quien pudiera dejar caer el peso de 
su resentimiento. 
  
 
© GrayHands en Wattpad 
Wu WuXian no quería molestarse en prestarle atención. Así que, p ensó por un momento y 
acto seguido, metió su mano entre los brazos de Mo ZiYuan. Tanteó la zona por unos 
segundos y sacó algo que estaba entre ellos; lo desdobló enfrente de sí. Sorpresivamente, era 
una Bandera de atracción de fantasmas. 
 
De inmediato se dio cuenta de qué es lo que estaba ocurriendo y entre dientes susurró, ¡Tuvo 
lo que se estaba buscando! 
 
Cuando Lan SiZhui y los demás vieron lo que fue extraído desde los brazos de Mo ZiYuan, 
también comprendieron la situación. Si asociaban este hecho con la farsa que había 
acontecido hace unas horas atrás, la causa era fácil de adivinar. Durante el día, Mo ZiYuan 
había perdido cara gracias al disparatado actuar de Mo XuanYu. Era muy probable que aún 
lo detestara por eso y quisiera saldar cuentas. Sin embargo, Mo XuanYu había salido a vagar 
por un largo rato, por lo que Mo ZiYuan planeó colarse en sus aposentos en la noche, cuando 
este estuviera regresando. 
 
Al caer la noche, salió secretamente y, cuando estaba pasando por el patio oeste, vio la 
Bandera de a tracción de fantasmas en las paredes. Si bien se le había dicho innumerables 
veces que no saliera de la casa ni fuera al patio oeste en la noche, y que especialmente se 
mantuviera alejado de esas banderas negras, Mo ZiYuan pensó que le habían dicho esas 
palabras porque los jóvenes temían que les robaran sus valiosas armas. 
 
No tenía idea del peligroso efecto que poseía esta Bandera de atracción de fantasmas ni 
tampoco que, si la mantenía con él, se convertiría en un objetivo viviente. Además, con el 
tiempo había desarrollado una adicción a robar los talismanes y utensilios mágicos de su 
primo, y siempre le picaban las manos cuando se topaba con objetos raros como estos, sin 
poder ser capaz de calmar el impulso hasta que lo obtuviera. Así que, cuando los dueñ os de 
las banderas se hallaban sometiendo a unos cadáveres caminantes en el patio oeste, 
cautelosamente tomó una de las banderas. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
La formación de banderas requería el uso de seis, de las cuales, solo cinco seguían puestas 
en el patio oeste. A esta formación se sumaba a los chicos del clan Lan usados como anzuelos. 
  
Sin embargo, estos llevaban consigo incontables utensilios mágicos y, si bien Mo ZiYuan 
tomó solo una bandera, no llevaba nada para poder protegerse. Como es sentido común que 
se escoja al más débil, los seres malignos se sentían naturalmente atraídos a él. Si tan solo 
hubieran sido simples cadáveres caminantes, entonces no hubiera habido mucho problema. 
Si lo hubieran mordido, no habría muerto y todavía habría tenido oportunidad de salvarse. 
 
Desafortunadamente, la bandera de atracción de fantasmas accidentalmente atrajo algo 
mucho peor que un simple cadáver caminante. ¡Y ese desconocido ser fue el que asesinó a 
Mo ZiYuan y le quitó el brazo! 
 
En eso, Wei WuXian levantó su muñeca. Sin lug ar a duda uno de los cortes en su mano 
derecha había sanado. Parecía ser que la suerte estaba de su lado, el contrato había 
considerado la muerte de Mo ZiYuan como obra suya. 
 
La Ama Mo estaba bastante consciente de las manías que tenía su hijo, pero aun así no estaba 
dispuesta a admitir que las acciones de Mo ZiYuan habían causado su propia muerte. Debido 
a la impaciencia y a la ira que la dominaba, agarró una taza de té y la lanzó en dirección de 
la cabeza de Wei Wuxian —Si no hubieras acusado a tu primo en frente de tanta gente ¿Crees 
que él hubiera salido en mitad de la noche? ¡Todo es tu culpa! ¡Tú, hijo de perra! 
 
Wei WuXian la vió venir y la esquivó haciéndose a un lado. La ama Mo se giró hacia Lan 
SiZhui y chilló —¡Y ustedes! ¡Grupo de ineptos! ¡Ustedes cultivan y luchan contra espíritus 
malignos, pero ni siquiera pudieron protegerlo! ¡A-Yuan aún era un adolescente! 
 
Los chicos aún eran muy jóvenes. No habían tenido mucho contacto con el exterior y eran 
demasiado inexpertos como para reparar en las ir regularidades que había en el área; es por 
eso que se sentían culpables de no haber detectado un ser maligno tan violento como este. 
No obstante, cuando la ama Mo terminó de exclamar sus reprimendas sin sentido, todos 
 
© GrayHands en Wattpad 
lucían exasperados y molestos. Y era de esperarse, puesto que todos los jóvenes habían sido 
criados en un distinguido clan, por lo que nadie se atrevía a tratarlos de esa manera. La secta 
GusuLan era extremadamente estricta con sus discípulos, prohibiendo la violencia en contra 
de las personas  comunes, ni siquiera permitiendo el ser irrespetuosos. Por lo tanto, aun  
sintiéndose así de disgustados, tenían que mantener todo dentro de sí mismos con una 
expresión atribulada en el rostro. 
 
Sin embargo, Wei Wuxian no podía soportarlo más y, pensó, que aun habiendo pasado tantos 
años, los valores del clan Lan seguían siendo los mismos.  ¿Y de qué sirve ese "autocontrol" 
entonces? ¡Mírenme hacerlo de la forma correcta! 
 
Escupió ruidosamente y habló —¿Sobre quién crees que estás descargando tu enojo? 
¿Realmente creíste que podías tratarlos como a tus sirvientes? Ellos viajaron hasta aquí desde 
lejos para exorcizar a los espíritus malignos que tenías sin pedir nada a cambio. ¿Te deben 
algo acaso? ¿Qué edad tiene tu hijo? Debería tener al menos diecisiete así que, ¿Cómo puede 
ser todavía un 'adolescente'? ¿Qué tan joven debería ser un adolescente que no entiende 
lenguaje humano básico? ¿Acaso no le dijeron reiteradas veces que no debía tocar nada de la 
formación y que no debía acercarse al patio oeste? ¡Tu hi jo se escabulló en la noche por sí 
mismo! ¿Es mi culpa eso? ¿O es la de él? 
 
Lan JingYi y los demás dejaron salir un suspiro, sus rostros lucían un poco menos atribulados. 
Mientras tanto, la Ama Mo estaba de ambas formas, extremadamente afligida y resentid a, y 
en lo único que podía pensar en el momento era la palabra "muerte". Y no en su propia muerte 
para estar así con su hijo, claro está, sino que pensaba en la muerte de todas las personas del 
mundo, especialmente las de todos los que estaban frente a ella en estos momentos. 
 
Como tenía el hábito de ordenarle a su esposo que hiciera todo, le golpeó —¡Llama a todos! 
 
¡Que todos vengan adentro! 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
A pesar de esto, su esposo no reaccionó de la forma que esperaba, ya que estaba como en un 
trance, posiblemente debido a que su único hijo había muerto. Llegó a incluso responderle 
dándole un empujón con el reverso de la mano, lo que pilló por sorpresa a la ama Mo, 
haciéndola caer al suelo. 
  
En el pasado, la ama Mo ni siquiera había tenido la necesidad de darle empuj ones, ya que 
con solo elevar su voz bastaba para que cumpliera inmediatamente. ¿Cómo es que se atrevía 
a enfrentársele justo hoy? 
 
Todos los sirvientes estaban pasmados de terror por la expresión que tenía su ama. A -Ding 
la ayudó a levantarse mientras temblaba. La ama Mo se agarró el pecho y habló en una voz 
entrecortada —Tú... Tú... ¡Tú! ¡Fuera de aquí también! 
 
Sin embargo, parecía como si su esposo no hubiera escuchado nada. A -Ding le dio una 
mirada a A-Tong y, entendiendo el gesto, A-Tong ayudó a su amo a salir de ahí. El hall este 
entró en caos. Y, como Wei Wuxian vió que la disputa entre familiares por fin se había 
callado, intentó examinar el cadáver una vez más. Sin embargo, antes de que pudiera darle 
otro vistazo, el grito de una voz aguda penetró el aire. Provenía del patio. 
 
La gente en el hall se precipitó hacia allí. Y, en el suelo del patio este, se encontraban dos 
cuerpos retorciéndose. El primero era el de A-Tong, que lucía todavía con vida y, el segundo, 
estaba repleto de arrugas y deshidratado, como si toda la sangre y carne del cuerpo hubieran 
sido succionadas. Además, se ausentaba en él su brazo izquierdo, y de esa herida, no brotaba 
sangre. Era innegable que la condición de este cuerpo era la misma que presentaba el de Mo 
ZiYuan. 
 
Unos segundos antes, la ama Mo había alejado de sí la mano de apoyo que le había prestado 
A-Ding, pero cuando vió el cadáver que yacía en el suelo, sus ojos se agrandaron, y se le 
fueron todas las energías de hacer un nuevo escándalo. Mientras caía de smayada, Wei 
Wuxian que estaba a su lado, la tomó y luego se la entregó a A -Ding que vino corriendo al 
 
© GrayHands en Wattpad 
presenciar la escena. Miró hacia sus manos y observó como otro de los cortes había 
desaparecido. 
 
Habían transcurrido solo unos segundos desde que camina ron fuera del umbral del hall, ni 
siquiera habían pasado por el patio este y ahora resultaba que la ama Mo se encontraba 
admirando como su esposo había muerto dolorosamente. Lan SiZhui, Lan JingYi y los demás 
  
empalidecieron. Lan SiZhui fue el primero en llamar a la calma y le preguntó a A -Tong, 
quien aún yacía en el suelo, —¿Viste quién fue? 
 
A-Tong había sido casi asustado hasta la muerte y por eso le era imposible abrir su boca. 
Incluso después de unos momentos de insistir en preguntarle, A -Tong era inc apaz de 
responder; solo movía su cabeza de un lado a otro repetidamente. La ansiedad estaba 
colmando a Lan SiZhui y le pidió a otro discípulo que lo llevara a dentro. Luego, se giró 
hacia Lan JingYi —¿Enviaste la señal? 
 
Lan JingYi respondió, —Lo hice, pero no hay mayores que puedan asistirnos en el área. Le 
tomará al menos una hora a nuestra gente llegar hasta acá. ¿Qué deberíamos hacer ahora? Ni 
siquiera sabemos qué es. 
 
Por supuesto, sería imposible la opción de irse. Si los discípulos de un clan solo se  
preocuparan del propio bienestar cuando se enfrentan a espíritus malignos, no solo sería traer 
una gran deshonra al clan, sino que también sobre ellos mismos, al punto en que estarían 
avergonzados de mirar a la cara a otras personas. La aterrada gente de la Villa Mo tampoco 
podía irse, ya que era muy probable que el ser maligno estuviera entre ellos, así que nada 
ganarían yéndose. Lan SiZhui apretó los dientes —¡Esperen aquí por los refuerzos! 
 
Ahora que la señal de ayuda había sido enviada, otros cultivad ores vendrían a prestarles 
auxilio. Para prevenir que las cosas se salieran de las manos, lo prudente sería que Wei 
Wuxian se retirara y se mantuviera lejos de la situación. Puesto que si llegara a ocurrir que 
 
© GrayHands en Wattpad 
las personas que vinieran eran algunas que lo conocían o pelearon con él anteriormente, sería 
difícil pronosticar qué es lo que iba a ocurrir después. 
 
Sin embargo, debido a la maldición que lo tenía amarrado a ese cuerpo, estaba incapacitado 
para abandonar la Villa Mo en el futuro cercano. Sumado a eso, el ser que había sido atraído 
hasta aquí ya había cobrado la vida de dos personas en un lapso de tiempo muy breve, lo que 
significaba que debía ser de una naturaleza extremadamente viciosa. Si Wei Wuxian 
abandonaba el lugar en este momento, las calles de la Villa Mo se llenarían de cadáveres que 
  
perdieron sus brazos izquierdos, incluyendo dentro de ellos a algunos discípulos de la secta 
GusuLan. 
 
Después de meditarlo unos segundos, Wei Wuxian se dijo a sí mismo Acabemos rápido con 
esto. 
  
 
© GrayHands en Wattpad