Capítulo 30

: Rocío, parte 3 
 
 
Un día, el líder del clan YueYang fue de cacería nocturna con unos pocos miembros de su 
familia por la duración de alrededor de un mes. En medio de la noche y sin ningún aviso, 
recibieron las malas noticias y se apresuraron en regresar. Después de que hubieron 
terminado su lut o, solo  pudieron averiguar que alguien a propósito había destruido su 
formación mágica de protección y había dejado entrar a un grupo de poderosos espíritus 
malignos. Además de eso, no sabían nada más. 
 
En la mayoría de los casos, solo contadas personas te nían co nocimiento acerca de las 
tragedias que habían ocurrido en los clanes más pequeños, sin embargo, las circunstancias del 
hecho en esos años eran distintas. La campaña para Derribar al Sol había terminado hace 
mucho tiempo, mientras que el asedio al mo nte de Luan Zang recién había finalizado. A 
simple vista, la situación del mundo de los cultivadores lucía estable. Pero, con la repentina 
revelación de este evento en YueYang, todos los cultivadores hervían en discusiones sobre el 
hecho. Algunos incluso e xageraban el asunto y decían que era la venganza del resucitado 
Patriarca Yiling, Wei WuXian. Sin embargo, no había ningún tipo de evidencia, por lo que 
era imposible encontrar al asesino. Por supuesto, ante esta situación Xiao XingChen no se 
quedó sentado  sin hac er nada. Se ofreció voluntariamente para hacerse cargo del asunto y 
descubrir así la verdad para Chang Ping. Pasado un mes, el asesino por fin fue encontrado. 
 
Su nombre era Xue Yang. 
 
Xue Yang era aún más joven que Xiao XingChen, convirtiéndolo e n solo un niño. A pesar de 
esto, definitivamente no se controló en la crueldad que utilizó solo por su poca edad. A los 
quince años se había convertido en un delincuente en el área de Kuizhou, conocido a lo largo 
y ancho de esas tierras por su radiante son risa, su s formas de actuar inhumanas y por su 
personalidad despiadada. Las expresiones en el rostro de todos cambiaban cada vez que era 
mencionado en una conversación. Se decía entre la gente que, en los tiempos en que Xue 
Yang no eran más que un niño que vivía en las calles, este había desarrollado un odio tan  
fuerte hacia el padre de Chang Ping que duró años. Fue por eso que había cometido el crimen, 
en venganza, y también por otras razones desconocidas. 
 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Cuando Xiao XingChen descubrió la verdad, cruzó tr es provincias en búsqueda de Xue Yang 
que aún seguía buscando peleas con otros. Aprovechándose de que la Conferencia de 
Discusión se estaba dando a lugar en la Torre JinLin de la residencia de la secta LanlingJin, y 
que esta era una ocasión en donde las sectas más distinguidas se reunían y discutían acerca de 
métodos de cultivación, Xiao XingChen llevó a Xue Yang, explicó la situación y demandó un 
severo castigo. 
 
Con su directa e innegable lista de evidencia, la mayoría de las sectas no tuvo objeciones, 
excepto una, la secta LanlingJin. 
 
Wei WuXian —Objetar en una situación así solo es estarse poniendo en contra a todo el 
mundo. ¿Podría ser que Xue Yang era un favorito de Jin GuangShan? 
 
Lan WangJi —Era un discípulo invitado. 
 
Wei WuXian —¿Que era un disc ípulo i nvitado? Incluso en nuestros tiempos la secta 
LanlingJin era una de las cuatro sectas más distinguidas ¿No? ¿Por qué habrían invitado a un 
delincuente como discípulo? 
 
Lan WangJi —Esa es la segunda conexión. 
 
Miró directamente a los ojos de Wei WuXian —Debido al Sello del Tigre estigio 
 
El corazón de Wei WuXian inmediatamente se detuvo unos latidos. 
 
Aquel nombre definitivamente no era desconocido para él. Todo lo contrario, nadie podía ser 
más familiar con esas palabras que él mismo. 
 
Dentro de toda s la armas espirituales que había forjado cuando aún vivía, esta era la más 
aterradora y más famosa de todas. 
 
Cuando Wei WuXian lo creó, no había pensado en gran detalle sobre él. Como controlaba 
cadáveres y espíritus con tanta facilidad, no era de extr añarse que eventualmente se aburriera. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Y, al recordar una rara pieza de hierro que había encontrado en el interior del estómago de 
una bestia, lo usó para conjurar un Sello de Tigre15. 
 
Pero, después de que el sello de tigre había aparecido, Wei WuXian solo  necesitó usarlo una 
vez para darse cuenta de que este artefacto hacía más mal que bien. 
 
Los poderes del Sello de Tigre Estigio eran considerablemente más grandes de lo que había 
imaginado. Su plan original era utilizarlo como un instrumento que lo asisti era, pero sus 
poderes casi excedían los suyos, es decir, los de su creador. Además, el artefacto no se 
vinculaba con ningún amo. Esto significaba que si alguien tomaba posesión de él, sin 
importar quien fuere, ya sea bueno, malo, amigo o enemigo, podrían hacer uso de él. 
 
No es como que Wei WuXian no hubiera pensado en destruir el Sello después de haberlo 
forjado. Pero, debido a que había sido muy dificultoso crearlo, habría sido extremadamente 
difícil destruirlo. Le hubiera costado mucho tiempo y energía. Y, además, en esos años él ya 
tenía un vago entendimiento de que su persona no se encontraba en una buena situación y que 
sería odiado por todos a su alrededor tarde o temprano. Con un arma tan aterradora como el 
Sello del Tigre Estigio, los demás no se at reverían a actuar apresuradamente contra él, por lo 
que decidió quedárselo temporalmente. Separó el Sello en dos mitades, para que así solo 
pudiera ser utilizado cuando las dos partes se juntaran y de modo que nadie lo usara sin antes 
haberlo considerado cuidadosamente. 
 
Él lo había utilizado solo dos veces, y ambas situaciones causaron una enorme matanza. La 
primera vez fue durante la Campaña para Derribar al sol. Y, después de utilizarlo por segunda 
vez, finalmente decidió destruir una mitad del Sello. 
 
Esto fue porque, antes de que pudiera destruir completamente la otra mitad, ocurrió el asedio 
al monte Luanzang, y desde ahí que el asunto se había escapado de sus capacidades. 
 
Acerca de su propia creación, Wei WuXian estaba lo suficientemente seguro como  para decir 
que, aun cuando una secta se hiciera con él, le construyera un templo y le ofrecieran incienso 
todos los días, el Sello de Tigre Estigio seguiría siendo un pedazo de hierro. Sin embargo, 
 
15 Sello de Tigre: Un sello de tigre es un tipo de sello que tiene forma de tigre y se usa tradicionalmente para comandar tropas mientras es 
sostenido por un lado por la mano del emperador y por el otro, por la mano del general de las tropas. Solo cuando ambos están juntos, el 
general es capaz de comandar a sus filas. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Lan WangJi le contó algo escandaloso: ¡Aparentemente Xue Yang podía reconstruir la otra 
mitad del Sello! 
 
Si bien Xue Yang era joven, era al mismo tiempo muy listo. Un total excéntrico raro. La secta 
LanlingJin descubrió que podía utilizar la mitad del sello que había quedado para toscamente 
unir la otra mitad. A pesar de que la versión recreada no era tan poderosa y no podía utilizarse 
por tanto tiempo, era suficiente como para resultar en terribles catástrofes. 
 
Wei WuXian entendió —La secta LanlingJin necesitaba mantener a su lado a Xue Yang para 
que pudiera c ontinuar con la restauración del Sello de Tigre Estigio, por lo que tenía que 
protegerlo. 
 
Quizás, la intención de Xue Yang tras destruir al clan Chang no era solamente para vengarse 
de lo que le habían hecho cuando era joven. ¡Pudo haber estado probando e n este clan cuál 
era exactamente el alcance de los poderes del Sello de Tigre Estigio restaurado! 
 
No era de extrañar, entonces, el por qué los rumores conectaban este caso con él. Wei 
WuXian casi podía imaginar a esos cultivadores diciendo entre dientes —¡Ese Wei WuXian! 
Si él no hubiera creado esa cosa, ¡ Nuestro mundo no hubiera tenido que enfrentarse a tantos 
desastres! 
 
Volviendo al hilo original de la conversación, continuaron hablando acerca de lo que había 
ocurrido en la Torre JinLin. 
 
Si bien la se cta L anlingJin estaba determinada en proteger a Xue Yang, Xiao XingChen 
tampoco vaciló en su decisión. Mientras el tira y afloja continuaba, terminaron por inmutar a 
ChiFeng-Zun, Nie MingJue, quien en un inicio no tenía intención de participar en la  
Conferencia de Discusión. Este se apresuró en llegar a las tierras en donde se hallaba la Torre 
JinLin. 
 
A pesar de que Nie MingJue era menor 16 que Jin GuangShan, este manejaba las cosas de una 
manera estricta y se rehusaba a tolerar a Xue Yang, sin importar  qué. Al recibir un furioso 
sermón, Jin GuangShan se quedó sin palabras y con una gran cantidad de vergüenza. Debido 
 
16 Nota del traductor en español: Jin GuangShan es de una generación mayor a la del resto. Nie MingJue, en términos generacionales y de 
edad está mucho más a la par con Lan XiChen. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
a que Nie MingJue era una persona muy irascible, desenvainó su sable en el acto con la 
intención de quitarle la vida a Xue Yang. Incluso cu ando s u he rmano jurado menor, 
LianFang-Zun, Jin GuangYao, intentó mitigar los ánimos de la situación, este le ordenó que 
se fuera. Después de un fuerte regaño, Jin GuangYao se escondió detrás de Lan XiChen, ya 
no se atrevía a decir nada más. Al final, la secta LanlingJin solo pudo ceder ante los demás. 
 
Desde que Xue Yang había sido traído a la Torre JinLin por parte de Xiao XingChen, este 
nunca había estado asustado. Incluso cuando el sable de Nie MingJue estaba siendo 
presionado contra su cuello, aún mantenía una amplia sonrisa en su rostro. Antes de que se lo 
llevaran, le habló afectuosamente a Xiao XingChen —DaoZhang17, no vas a olvidarme, 
¿Verdad? Esperemos y veamos si eso ocurre. 
 
En este punto, Wei WuXian ya sabía que ese "esperemos y veamos" iba h acer que X iao 
XingChen pagara un terriblemente alto precio. 
 
La secta LanlingJin era en efecto la secta con la cara más gruesa. Si bien en la Torre JinLin 
habían prometido en frente de todas las demás sectas presentes que Xue Yang iba a ser 
ejecutado, cuando este sa lió de la vista de Nie MingJue, inmediatamente encerraron a Xue 
Yang dentro de sus calabozos y cambiaron la sentencia de ejecutarlo por una de reclusión de 
por vida. Al escuchar sobre el asunto, Nie MingJue estaba furioso y volvió a presionarlos . La 
secta LanlingJin desviaba la atención del tema y se rehusaban a entregarle a Xue Yang, sin 
importar cuánto esfuerzo este pusiera. Todas las demás sectas observaban manteniéndose al 
margen de la situación hasta que, un poco tiempo después, Nie MingJue falleció a causa de 
una desviación de Qi. 
 
Cultivaba a una velocidad más grande que cualquiera de los otros líderes de la secta Nie, y 
también murió más pronto que cualquiera de ellos. 
 
Ahora que la persona más difícil de tratar ya no estaba, la secta Lanl ingJin se volvió cada vez 
más temeraria y comenzó a tramar peores ideas. Jin GuangShan hizo todo lo que pudo para 
sacar a Xue Yang de los calabozos para que así pudiera continuar con la tarea de examinar y 
restaurar el Sello del Tigre Estigio. 
 
 
17 DaoZhang: Este es un honorífico usado para dirigirse a monjes daoístas o a cultivadores en general. El carácter "Dao" significa 
"Camino", y es el mismo carácter que tiene la palabra "daoísta". Por su parte, zhang significa "líder". 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Sin embargo, esto no era algo de lo que podía estarse orgulloso. Era imposible para él salvar 
al asesino de un clan entero de los calabozos sin una razón válida. 
 
Fue por esto que centraron su atención en Chang Ping. 
 
Utilizando desde la coerción hasta el acoso, la secta LanlingJin finalmente presionó a Chang 
Ping para que corrigiera lo que había dicho, invalidando de esta forma todos sus discursos 
pasados. Así, terminó por anunciar que el exterminio del clan Chang no tenía ninguna 
relación con Xue Yang. 
 
Al escuchar estas noticias, Xiao XingChen lo visitó para cuestionarlo sobre el asunto. Chang 
Ping respondió desamparado —¿Qué otra cosa puedo hacer? Si no lo tolero, el resto de la 
gente de mi clan no estará a salvo. Estoy en verdad muy agradecido, DaoZhang, pero... Por 
favor, no me ayudes más. Ahora, si me ayudas, solo me harás daño. No quiero que la secta 
YueyangChang termine aquí. 
 
Y de esa forma, el tigre había sido liberado y devuelto a las montañas. 
 
Wei WuXian se mantuvo en silencio. 
 
Si él fuera Chang Ping, no le hubiera  importado qué tan distinguida o poderosa la secta 
LanlingJin era, o cuánta gloria el camino ante él le ofrecía; simplemente no hubiera dejado ir 
el asunto. En su lugar, hubiera ido a los calabozos por su propios medios y hubiera cortado a 
Xue Yang a tal p unto que no quedara más de él que un charco de carne en el suelo. Luego,  
hubiera invocado su alma y hubiera repetido el proceso hasta que se arrepintiera de haber 
nacido en este mundo. 
 
Pero, no todos eran como él, prefiriendo perecer junto c on su enemigo.  Algunos miembros 
del clan Chang todavía eran jóvenes, solteros y sin hijos, habían apenas dado sus primeros 
pasos dentro del camino de la cultivación. Sin importar si era amenazado con las vidas de los 
restantes miembros de su familia o con su propio futuro y cultivación, tenía que pensar sobre 
este asunto cuidadosamente. 
 
Por supuesto, él no era Chang Ping. Por eso mismo no podía enojarse o preocuparse como lo 
haría él, ni tampoco era capaz de tomar su lugar y soportar su tormento físico y mental. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Después de que Xue Yang fue liberado, volvió a sus planes de cobrar venganza. Sin embargo, 
esta vez, la venganza no cayó en el mismísimo Xiao XingChen. 
 
Xiao XingChen dejó la montaña en solitario y tampoco tenía familia alguna. Lo único que 
tenía era un amigo qu e conoció después, Song Lan. Song Lan también era un cultivador de 
aquellos tiempos; era una persona justa, determinada y con alta estima. Ambos querían 
formar una secta que valorara ideales comunes en vez de lazos sanguíneos. Era esa idea la  
que los convirtió en amigos muy cercanos y con formas de pensar parecidas. La gente de esa 
época los describía como "Xiao XingChen, la luna brillante y gentil brisa" y "Song ZiChen 18, 
la distante nieve y gélido rocío". 
 
Xue Yang puso sus manos sobre ese lado de la vida de Xiao XingChen. Repitiendo su actuar 
pasado, exterminó a los miembros del templo Baixue, que era en donde había crecido y 
estudiado Song Lan. Luego, utilizó veneno para dejarlo ciego. 
 
Como ya tenía experiencia exterminando sectas, se ase guró esta vez de  no de jar ninguna 
evidencia. Y si bien todos sabían que él había sido el culpable, ¿De qué servía? No había 
ninguna evidencia para inculparlo. Eso, sumado a la deliberada protección de Jin GuangShan 
y a la muerte de ChiFeng-Zun, nadie podía hacer nada por él. 
 
Wei WuXian encontró esta situación algo extraña. Si bien Lan WangJi lucía como alguien a 
quien no le importaba nada, por las experiencias pasadas que había tenido con él, Wei 
WuXian sabía que Lan WangJi no soportaba de ninguna forma es te tipo de mal a ctuar. 
Posiblemente era incluso peor que el hermano de Nie HuaiSang en este aspecto. En tiempos 
pasados, la secta LanlingJin tuvo formas deshonestas de hacer sus cosas y Lan WangJi nunca 
se había preocupado de ser sutil en sus opiniones sob re ellas. Inclus o en l a actualidad, 
siempre se rehusaba a asistir a las Conferencias de Discusión de esa secta. Si dos crueles 
masacres habían ocurrido, era indiscutible que estas noticias se habrían esparcido en todo el 
mundo de los cultivadores y Lan Wan gJi definitivamente no las hubiera ignorado. ¿Por qué 
no fue y le dio a Xue Yang lo que merecía? 
 
Justo cuando iba a preguntar, recordó las cicatrices que el látigo de disciplina había dejado en 
él. 
 
18 ZiChen: Song Lan es su nombre de nacimiento (Es el nombre que usa Xiao XingChen para llamarlo, ya que eran cercanos) mientras que 
Song ZiChen es su nombre de cortesía. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Un azote de un látigo de disciplina ya era algo bastante  severo. Si Lan WangJi cometió algún 
tipo de grave error y recibió tantos azotes, probablemente tampoco le habrían permitido salir 
por unos años. Era muy probable que en el tiempo en que esos incidentes ocurrieron, él 
estuviera cumpliendo su castigo o espe rando que sus he ridas sanaran. Si esto era así, no era 
sorpresa que Lan WangJi solo hubiera "escuchado" lo que había ocurrido. 
 
Por alguna razón, el corazón de Wei WuXian se preocupaba bastante por esas cicatrices. Sin 
embargo, era algo inconveniente para él preguntar dir ectamente, así que tuvo que detener 
esos pensamientos por ahora: —Entonces, ¿Qué le ocurrió a DaoZhang Xiao XingChen 
después? 
 
Lo que ocurrió después fue definitivamente un trágico final. Cuando Xiao XingChen 
abandonó tanto la montaña como a su maestra, juró que nunca volvería a sus tierras. Él era un 
hombre de palabra, pero debido a que Song Lan no solo había quedado ciego, sino que 
también estaba gravemente herido, rompió su juramento y cargó a Song Lan hasta la 
residencia de BaoShan SanRen. Una vez ahí, le pidió que salvara a su amigo. 
 
Como una vez habían sido maestro y pupilo, BaoShan SanRen aceptó. Así fue como Xiao 
XingChen abandonó una vez más la montaña y nunca más se le volvió a ver. 
 
Un año después, Song Lan también abandonó la monta ña. Para la sorpresa de todos, sus ojos, 
que habían estado completamente ciegos, ahora volvían a ver la luz del día. Sin embargo, no 
era como si las habilidades médicas de BaoShan SanRen pudieran crear milagros, sino que 
Xiao XingChen... Se había sacado su s propios ojos y se los había dado a Song Lan, quien se 
había visto envuelto en este embrollo por su culpa. 
 
Originalmente, Song Lan quería vengarse de Xue Yang. Para este tiempo, Jin GuangShan ya 
había fallecido, así que Jin GuangYao tomó control de la se cta LanlingJin y la posición como 
Líder de la secta. Para mostrar que ahora las cosas iban a ser diferentes, su primera acción 
después de asumir el poder fue deshacerse de Xue Yang. Además de no volver a mencionar el 
Sello del Tigre Estigio, también hizo l o posible par a compensar sus acciones y restaurar la 
reputación de la secta, suprimiendo así los rumores en torno a ella. Song Lan fue en búsqueda 
del paradero de su viejo amigo. Al inicio, la gente todavía sabía hacia a dónde había viajado, 
pero luego d e un tiempo, ta mbién desapareció. Además, la secta YueyangChang era un clan 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
pequeño del que poco se hablaba. Fue así como todas estas cosas gradualmente empezaron a 
desvanecerse de la mente de las personas. 
 
Cuando terminó de escuchar esta larga historia, Wei WuXian susp iró con suavidad. Un 
sentimiento de remordimiento nació en su interior Tener un final de ese tipo por algo que no  
tenía relación alguna con él, realmente era... Si Xiao XingChen hubiera nacido unos años 
antes o si yo mismo hubiera muerto un os años después, las cosas no hubieran tenido por qué 
terminar de esta forma. Si hubie ra estado vivo, ¿Cómo no me hubiera entrometido en este 
asunto? ¿Cómo no me hubiera hecho amigo de esta persona? 
 
Pero, inmediatamente después, se rió de sí mismo amargam ente.  ¿Habría hecho algo? ¿Qué 
pude haber hecho? Si hubiera estado vivo en ese tiemp o, probablemente el caso de la secta 
YueyangChang ni siquiera hubiera tenido que investigarse antes de que todos decidieran que 
yo había sido el culpable. Si el DaoZhang Xiao XingChen se hubiera topado conmigo en las 
calles y hubiera charlado y aceptado ir  a beber conmigo, probablemente me hubiera 
golpeado con su batidor de cola de caballo ha, ha. 
 
En su caminar, ya habían pasado la residencia Chang y se dirigían a un cement erio cercano. 
Wei WuXian vio el carácter de los "Chang" escrito con color rojo oscur o en el pailou 19 y 
preguntó —Entonces, ¿Por qué Chang Ping murió después? ¿Quién asesinó al resto de los 
miembros de su clan? 
 
Antes de que Lan WangJi pudiera responder, una serie de bangs se escucharon desde el 
interior de las tinieblas teñidas de azul. 
 
El ruido sonaba muy parecido a puertas siendo azotadas, pero no lo eran. Los bangs eran 
fuertes y de un ritmo veloz, sin dejar un momento para descansar. Sonaban algo 
amortiguados, como si hubiera algo que los estuviera separando del mundo exterior. 
Sus rostros inmediatamente cambiaron. 
 
Los alrededor de cincuenta miembros de la secta YueyangChang que yacían en sus ataúdes, 
ahora golpeaban las tapas de estos desde el i nterior. Fue en una noche cuando estas personas 
fueron asustadas hasta la muerte, así que  con locura azotaban las puertas, pero no había nadie 
que los pudiera dejar salir. 
 
19 Pailou: Un pailou es simplemente, en términos arquitectónicos, un arco de estilo chino. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
¡Estos eran los azotes de los ataúdes en el cementerio del clan Chang que el mesero  les había 
hablado! 
 
Sin embargo, el mesero les había dicho que eso era algo que ocurrió hace diez años atrás y 
que se había detenido. ¿Por qué estos sonidos de azotes volvieron a aparecer ahora que ellos 
habían venido? 
 
Sin decirse ni una palabra, tanto W ei WuXian como Lan WangJi suavizaron su respiración y 
se movieron a hurtadillas sin hacer ni un ruido. 
 
Apoyándose en los pilares del pailou, ambos observaron que, en el centro del cementerio, 
entre las tumbas, había un agujero. 
 
Era profundo y recientemen te creado. Habían pilas de tierra rodeándolo. Débiles ruidos 
provenían desde su interior. 
 
Alguien estaba cavando una tumba. 
 
Ambos contuvieron sus respiraciones y esperaron atentamente que la persona en el agujero 
saliera por sí misma. 
 
Antes de que pasara una hora, dos personas salieron del interior de la tumba abierta. 
 
Wei WuXian y Lan W angJi pudieron reconocer que habían dos personas en el lugar solo 
porque ambos tenían buena visión. Estas dos personas lucían como si fueran siameses. Uno 
llevaba al o tro sobre su espalda y estaban estrechamente unidos. Como ambos vestían ropas 
negras, era extremadamente difícil verlos por separado. 
 
La persona que había salido del agujero tenía largas piernas y brazos y estaba parada 
dándoles la espalda. La otra person a a quien cargaba parecía sin vida, su cabeza y sus 
miembros colgaban. Esto era algo natur al, ya que aquella persona fue excavada desde una 
tumba, entonces, debía estar muerta. Que pareciera sin vida era lo esperable. 
 
Al tiempo que pensaba, el excava tumbas se dio la vuelta inesperadamente y los vió. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Había una gruesa masa de niebla negra sob re el rostro del hombre, ¡Lo que hacía que nadie 
pudiera ver cómo lucían sus rasgos! 
 
Wei WuXian sabía que esa persona debió haber lanzado algún tipo de extraño hechi zo para 
obstaculizar la visión de su rostro. Y, para ese momento, Lan WangJi ya había dese nvainado 
a Bichen, se había precipitado hacia el cementerio y había comenzado a luchar. La reacción 
del excava tumbas fue extremadamente rápida. Al ver el brillo azul  de la espada de Bichen 
atacándolo, hizo un sello de mano20 y también invocó el brillo de una espada. Este brillo era 
como su rostro, rodeado por una intensa niebla, lo que hacía imposible ver el color y estilo de 
la espada. Con un cadáver en su espalda,  el excava tumbas peleó en una forma extraña. Los 
dos brillos de espadas colisionaron un par de veces. Lan WangJi llamó a Bichen de regreso y 
la sostuvo en su mano, una capa de un frío sentimiento le trepaba por el rostro. 
 
Wei WuXian sabía el por qué su r ostro se había vuelto frío tan repentinamente. Era porque, 
durante la batalla, ¡incluso alguien ajeno como él podía darse cuenta de que el excava tumbas 
era extremadamente familiar con la técnica de espada de Lan WangJi! 
 
Lan WangJi no pronunció palabra. L os ataques de Bichen eran cada vez más profundos, sus 
blandidas tenían una fuerza tremenda. E l excava tumbas cayó hacia atrás unas cuantas veces. 
Como si supiera de antemano que, cargando a un muerto sobre su espalda no sería capaz de 
ganarle a Lan WangJi y que si continuaba peleando sería capturado vivo, repentinamente 
sacó desde su cintura un talismán azul oscuro. 
 
¡Un talismán de transportación! 
 
Este tipo de talismán podía transportar instantáneamente a alguien a cientos de millas de 
distancia, pero, al mismo tiempo, también requería de una gran cantidad de energía espiritual, 
por lo que le to maría una buena cantidad de tiempo al usuario el recuperar su energía. 
Además, aquellos cuya energía no era lo suficientemente poderosa, no eran capaces de 
utilizar ese artículo. Por eso, si bien eran artículos de una calidad muy alta, era raro que 
alguien hiciera uso de ellos. Al ver que la persona estaba por escapar, Wei WuXian 
rápidamente aplaudió dos veces, se agachó apoyando una rodilla y golpeó su puño contra el 
suelo. 
 
20 Sello de mano: Sí. Como esos que se ven en naruto. El sello de mano, en este caso, es usado para comandar la espada del excava tumbas. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
 
La fuerza de su puño hizo que este pasara por varias capas de lodo y llegara hasta las 
profundidades del suelo, penetrando así las gruesas tapas de los ataúdes y provocando de paso 
a los cadáveres encerrados dentro. Con ruidos de crujidos, ¡cuat ro brazos sangrientos salieron 
disparados desde el suelo y sujetaron las piernas del excava tumbas! 
 
El excava de tumbas lucía como si esto no le importara en absoluto. Llevó toda su energía 
espiritual hacia la parte inferior de sus piernas y con una ráfag a explosiva alejó las cuatr o 
manos cadavéricas. Wei WuXian sacó su flauta. Una aguda, estriden te y penetrante melodía 
rasgó aquella cortina de oscuridad que había caído. Dos cabezas humanas emergieron desde 
el suelo acompañadas de sus cuerpos, trepaban po r las piernas del excava tumbas y se 
enrollaban en su cuerpo como si fueran serpientes. Abrían sus bocas, preparados para morder 
su cuello y sus brazos. 
 
El excava tumbas resopló con desdén, como si estuviera diciendo "¡Ah, qué lindo truco!" y 
envió energí a espiritual alrededor de todo su cuerpo. Pero, esta vez, solo después de que 
liberó su energía se dio cuenta de que había sido engañado. 
 
¡Con ese acto había mandado a volar también el cadáver que llevaba en su espalda! 
 
Wei WuXian se rió descontroladame nte al tiempo que le daba palmadas a una tumba. Por su 
parte, Lan WangJi había atrapado el fláci do cadáver con una mano y atacaba con Bichen 
usando la otra. Al ver que lo que había excavado ahora había sido arrancado de sus manos y 
que no podía ganar en so litario contra Lan WangJi y menos si estaba acompañado de las 
jugarretas del otro, no se atrevía  a permanecer ahí ni un minuto más. Arrojó el talismán de 
transportación en el suelo y, después de un fuerte ruido, azules llamas se elevaron en 
dirección del cielo. La figura desapareció entre las llamas. 
 
Wei WuXian sabía que el excava tumbas tenía un ta lismán de teletransportación en él, lo que 
significaba que, aún si lo capturaban, este podía encontrar la oportunidad de escaparse. El 
cadáver que había excavad o ya era una pista, así que no tenía de qué arrepentirse. Caminó 
hacia Lan WangJi —Veamos a quién desenterró. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Al echarle un vistazo, estaba algo sorprendido. La cabeza del cadáver había sido partida por 
la mitad y, desde el interior del corte, no había ni  una traza de sangre, sino bolas de negro 
algodón. 
 
Wei WuXian con facilidad tiró de la cabeza d el cadáver quitándosela. Con la delicadamente 
fabricada cabeza en sus manos, exclamó —¿Qué se supone que significa esto? ¿ Qué hay un 
cadáver falso hecho de algodón y harapos enterrado en el cementerio del clan Chang? 
 
Habiendo tomado el peso de cadáver con  sus manos cuando lo había atrapado, Lan WangJi 
sabía que eso no era correcto —No todo de él es falso. 
Wei WuXian tanteó el cadáver de pies a cabeza y descubri ó que, sin tomar en cuenta sus 
flácidos miembros, solo el pecho y el abdomen se sentían firmes y reales. Después de quitarle 
las ropas, como era de esperarse, se encontraron con que solo el torso era real. Todas las 
demás partes eran falsas. 
 
La cabeza y los miembros hechos de algodón eran para "engañar" al torso y hacerle creer que 
aún estaba unido a las demás partes de su verdadero cuerpo. A juzgar por el tono de piel y por 
la parte en que el brazo izquierdo fue cortado, este debía ser el torso de su quer ido amigo. El 
excava tumbas estaba en este lugar para recuperar esto. 
 
Wei WuXian se enderezó —Parece que la persona que escondió el cadáver ya se dio cuenta 
de que estamos investigando el asunto y vino hasta acá para cambiar de lugar el torso en caso 
de que lo fuéramos a encontrar. Venir temprano no es tan bueno como llegar en el momento 
justo. Justo  nos topamos con él, ha, ha . —Cambiando el tono, continuó —¿Por qué este 
excava tumbas con cara de niebla era tan familiar con el estilo de espada de tu secta? 
 
Era obvio que Lan WangJi también estaba pensando acerca de este asunto, la frialdad de su 
rostro aún no se terminaba de desvanecer. Wei WuXian habló de nuevo —Su cultivación es 
bastante alta, tiene suficiente energía como para usar un talismán de transport ación y lanzó 
hechizos tanto en su rostro como en su espada. Es entendible que haya usado un he chizo en 
su rostro, después de todo, no quería ser descubierto. Pero la mayoría de los cultivadores 
menos conocidos no necesitarían un hechizo para cubrir su esp ada, a menos que, por 
supuesto, se trata en realidad de alguien un tanto conocido o muy famoso en el mundo de los 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
cultivadores. Si es así, tenía que ocultarla, porque cualquiera podría reconocer el brillo de su 
espada y su identidad se vería revelada tan pronto como la de su espada. 
 
Wei WuXian preguntó sugestivamente —HanGuang-Jun, sobre la pelea d e antes, ¿Crees que 
es alguien a quien conoces muy bien? 
 
Sería inconveniente ser más específico y sugerir a alguien, por ejemplo a Lan XiChen o a Lan 
QiRen. 
 
Lan WangJi respondió con seguridad —No. 
 
Wei WuXian estaba bastante seguro de la respuesta de Lan WangJi. Para él, Lan WangJi no 
era el tipo de persona que escondería o se alejaría de la verdad. Si lo negaba, entonces 
significaba que debía ser así, ya que t ampoco le gustaba mentir. Según la opinión de Wei 
WuXian, si alguien le pidiera a Lan WangJi que mintiera, este preferiría silenciarse o no decir 
nada en absoluto. Era por esto que Wei WuXia n inmediatamente descartó la posibilidad de 
que el excava tumbas fuera uno de estos dos. 
 
Lan WangJi puso el torso dentro de otra bolsa qiankun con doble capa y la  dejó a un lado 
apropiadamente. Ambos caminaron por el lugar por un rato y volvieron a la calle de las 
tiendas de licor. 
 
El joven mesero era fiel a sus palabra s. La mayoría de las tiendas de licor de la calle ya 
habían cerrado pero el cartel de esta aún s eguía arriba y las luces todavía estaban encendidas. 
El mesero estaba afuera y comía de un gran cuenco. Al verlos, exclamó enérgico —
¡Volvieron! Mantuvimos nuestra palabra, ¿eh? ¿Lograron ver algo? 
 
Wei WuXian río al tiempo que contestaba. Junto a Lan Wang Ji, caminó de regreso a la mesa 
en la que se habían sentado durante el día. 
 
Con jarras de licor ocupando lugar en la mesa y rodeando sus pies, habló —Bien, ¿De qué 
estábamos hablando? Como fuimos interrumpidos repentinamente por el excava tumbas, aún 
no sé cómo fue que Chang Ping murió. 
 
Lan WangJi continuó la explicación con palabras simples y directas. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Xue Yang, Xiao XingChen, y Song Lan se esfumaron uno tra s el otro. Algunos 
desaparecieron y otros fallecieron. Unos cuantos años después de que ocurrió el i ncidente, 
Chang Ping y los que quedaban de su clan murieron en el transcurso de una noche por medio 
del lingchi. Es más, los ojos de Chang Ping fueron sacados de sus cuencas. 
Esta vez, nadie pudo averiguar quién era el asesino. Ya que, al final, todos  los que habían 
sido parte del asunto se habían esfumado. Sin embargo, había solo una cosa que sí podía ser 
determinada. 
 
A partir de las heridas, se podía ver ificar que la espada que se había utilizado para el lingchi 
había sido la espada de XingChen, Shuanghua. 
 
El cuenco de licor que Wei WuXian estaba sosteniendo se detuvo en frente de su boca. 
 
Estaba impresionado por este giro en los eventos —¿El lingchi fue hecho con la espada de 
XingChen? Entonces, ¿Fue él quien lo hizo? 
 
Lan WangJi —Xiao XingChen había desaparecido, así que no había evidencia conclusiva. 
 
Wei WuXian —Si no pudieron encontrarlo vivo, entonces, ¿Alguien intentó invocar su alma? 
 
Lan WangJi —Sí. No se encontró nada. 
 
No se encontró nada. Eso significaba que, o él no había muerto, o s u alma se había 
desvanecido. Como Wei WuXian era alguien especializado en el área, tenía que comentar 
sobre el asunto —No puedes fiarte mucho de cosas como l a invocación de almas. El tiempo, 
lugar y la persona, todos esos factores juegan un rol en ello así  que por supuesto que a veces 
puede resultar mal. Supongo que mucha gente pensó que esto era una venganza de Xiao 
XingChen, ¿No? HanGuang-Jun, ¿Qué hay de ti? ¿Qué piensas? 
 
Lan WangJi sacudió su cabeza lentamente —Uno no debería hacer comentarios sin ente nder 
el asunto por completo. 
 
Wei WuXian admiraba mucho su actitud y sus principios. Con una gran sonrisa en el rostro 
mientras bebía otro trago de licor, escuchó que Lan WangJi volvía a hablar —¿Qué hay de ti? 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Wei WuXian —El lingchi es un tipo de tortura . Incluso el significado de la palabra involucra 
"castigo". La extracción de los ojos también hace que sea difícil no asociarlo con Xiao 
XingChen, quien también se sacó los ojos de sus cuencas. Es por esto que no es erróneo que 
estas personas piensen que fue una venganza de Xiao XingChen. Sin embargo —Pensó cómo 
ponerlo en palabras —creo que, desde el inicio, Xiao XingChen nunca pidió la gratitud de 
Chang Ping cuando se metió en este asunto. Yo... 
 
Antes de que terminara de decidir qué debería seguir a ese "Yo", el mesero animado les trajo 
dos platos con maní. Como había sido interrumpido, Wei WuXian no necesitaba continuar. 
Miró hacia Lan WangJi y sonrió —HanGuang-Jun, ¿Por qué me estás mirando así? No estoy 
diciendo nada. Al igual que tú, no entiendo todos  los hechos del asunto, así tampoco voy a 
comentar acerca de ello. Tú estás en lo correcto. Si no se saben todos los giros en los hechos, 
las causas y efectos, nadie debería presuponer nada acerca de nada. Ah, yo solo ordené cinco 
jarros pero compraste cinco más para mí, así que ahora temo que no seré capaz de terminarme 
todo esto por mí mismo. ¿Qué tal si bebes conmigo? No estamos en La Profundidad de las 
Nubes, así que esto no viola ninguna regla, ¿No? 
 
Ya se había preparado para ser terminantemente recha zado pero, quién se hubiera imaginado 
que Lan WangJi respondería —Beberé. 
 
Wei WuXian chasqueó la lengua —HanGuang-Jun, realmente has cambiado. Años atrás be bí 
una pequeña jarra en frente de ti y te enfureciste tanto que incluso me empujaste de la pared y 
me golp easte. Y sin embargo, ahora escondes jarras de La Sonrisa del Emperador en tu 
habitación y bebes en secreto. 
 
Arreglando el cuello de su ropa, respond ió con una voz calmada —No toqué ni una jarra de 
La Sonrisa del Emperador. 
 
Wei WuXian —¿Y por qué las ocultaste si no bebiste nada? ¿Las guardabas para mí acaso? 
Bien, bien. No las tocaste, te creeré, ¿Ya? Hablemos de otra cosa. Ven. En verdad necesito 
ver cuántas tazas bastan para emborrachar a un discípulo abstemio de la secta GusuLan. 
 
Le sirvió un cuenco a Lan WangJi. Sin meditarlo por un segundo, Lan WangJi lo tomó y se 
lo bebió. Wei WuXian estaba inusualmente excitado por la expectativa, observaba 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
atentamente su rostro para ver cuándo se teñiría de rojo. Sin embargo, después de observar 
por un tie mpo, ni  la expresión ni el color en el rostro de Lan WangJi sufrieron cambio 
alguno. Este lo miraba de regreso calmadamente con sus ojos claros. 
 
¡De verdad que no había ni un cambio! 
 
Wei WuXian estaba extremadamente decepcionado. Pero justo cuando le ib a a insistir en que 
bebiera otra jarra, de la nada, Lan WangJi frunció el ceño y con ligereza se frotó entre las 
cejas. Unos momentos después, con una mano apoyando su frente, cerró sus ojos. 
 
... ¿Se durmió? 
 
... ¡Se durmió! 
 
Cuando la mayoría de la gen te bebe mucho licor, primero se embriagan y luego se duermen. 
¡¿Cómo podía ser que Lan WangJi se había saltado el paso de embriagarse y se había ido 
directo al paso de dormirse?! 
 
¡La parte "Embriagada" era la que él quería ver! 
 
Wei WuXian movió la mano en frente d e L an WangJi. Su rostro se mantenía con una 
expresión seria incluso ahora que se había dormido. Luego, aplaudió al lado de sus oídos, 
pero no hubo reacción alguna. 
 
Lan WangJi era, sorpresivamente, del tipo que colapsaba con apenas un cuenco. 
Wei WuXian no  había esperado que esta situación fuera a ocurrir. Pensando al tiempo que 
sacudía sus piernas, puso el brazo derecho de Lan WangJi alrededor de su brazo y lo arrastró 
fuera de la tienda de licor. 
 
Ya se había familiarizado con la acción de entr e buscar y coger cosas de Lan WangJi. Así 
que, después de sacar el monedero, encontró una posada y pidió dos habitaciones. Arrastró a 
Lan WangJi a una de l as piezas, le sacó las botas, lo arropó y luego se escabulló en la 
oscuridad de la noche. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Deteniéndose en un ár ea desolada, Wei WuXian tomó su flauta de su cintura, la posó sobre 
sus labios y tocó una melodía. Después de esto, esperó en silencio. 
 
En todos estos días, Wei WuXian y Lan WangJi habían pasado día y noche juntos. No había 
tenido ningún tiempo a solas, p or lo que no podía invocar a Wen Ning. Y, además de no 
haberlo hecho porque al inicio estaba ocultando su identidad, también había otra razón. 
 
Wen Ning había asesinado a gente de la secta GusuLan en el pasado. Incluso si Lan WangJi 
ahora trataba bien a Wei WuXian, no podía invocar a Wen Ning en frente de él. O, quizás, la 
razón por la que no tenía cara para invocar a Wen Ning en frente de él era porque Lan 
WangJi ahora lo trataba bien. Sin importar que tan gruesa era su cara, este no era el momen to 
para tenerla. 
 
Antes de darse cuenta, unos tenebrosos tintineos se escucharon nuevamente. 
 
Con la cabeza gacha, la figura de Wen Ning apareció desde l as sombras que proyectaba la 
muralla de la ciudad. 
 
Vestía completamente de negro, lo que le permitía mezclarse con la oscuridad que lo rodeaba. 
 
Solo sus ojos ausentes de pupilas eran de un penetrante y espantoso blanco. 
 
Wei WuXian puso sus manos detrás de su espalda y lentamente caminó a su alrededor. 
 
Wen Ning se giró, como si quisiera seguir sus pas os y caminar  en círculos también. Wei 
WuXian comandó —Párate apropiadamente. 
 
Obedeció y dejó de moverse. Era como si ahora, sus delicados rasgos, lucieran más abatidos. 
Wei WuXian —Mano. 
 
Wen Ning extendió su mano derecha. Wei WuXian lo tomó por la muñeca y la levantó. 
 
Examinó cuidadosamente el grillete de hierro y la cadena adherida a él. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Esta no era una cadena corriente. Cuando Wen Ning explotaba e n ira, se volvía 
extremadamente violento. Era capaz de torcer el hierro hasta una sustancia parecida al lodo, 
por lo q ue, en una situación normal, no andaría arrastrando cadenas de esta forma. Era muy 
probable que estas cadenas hayan sido creadas para contener a Wen Ning. 
 
¿Reducido a un montón de cenizas? 
 
Habiendo hecho lo imposible para restaurar la daña da pieza del Se llo del Tigre Estigio, era 
obvio que a algunas sectas se le cayera saliva de las bocas por hacerse con el General 
Fantasma. ¿Cómo hubieran estado dispuestos a reducirlo a un montón de cenizas? 
 
Con una risa amarga, se paró al lado de Wen Nin g. Después de p ensar por unos momentos, 
presionó sus dedos en el cabello de Wen Ning. 
 
La persona que tenía apresado a Wen Ning debió prevenir que este pensara por sí mismo. 
Para hacerlo escuchar las órdenes de otras personas, la sanidad de Wen Ning debió haber sido 
destruida, lo que significaba que algo debió haber sido plantado dentro de su cabeza. Como 
había pensado, después de tantear y presionar unas  cuantas veces, Wei WuXian encontró una 
punta dura en un acupunto en el lado derecho de su cabeza. Puso su mano restante en el lado 
izquierdo de la cabeza de Wen Ning y encontró el mismo objeto, se asemejaba a la punta de 
una aguja. 
 
Wei WuXian sujetó los dos extremos de las agujas al mismo tiempo y gradualmente empezó 
a extraer dos negros y largos clavos desde el interior del cráneo de Wen Ning. 
 
Las dos agujas que estaban incrustadas en lo profundo de Wen Ning tenían alrededor de tres 
centímetros de largo y eran tan gruesas como los hilos rojos usados en los pendientes de jade. 
Tan pronto como las agujas ab andonaron su cabeza, los rasgos de Wen Ning temblaro n 
débilmente. Una capa de líneas negras que se asemejaban a riachuelos de sangre trepó a 
través de los blancos ojos de Wen Ning. Parecía como si estuviera esforzándose en soportar el 
dolor. 
 
Qué extraño era el que, a pesar de haber muerto, aún pudiera experimentar sensaciones como 
"dolor". 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
A juzgar por las intrincadas y complejas líneas talladas en las agujas, estas debieron provenir 
de una única fuente. Su creador era bastante hábil. Le tomaría un tiempo  a Wen Ning e l 
curarse completamente. Encargándose de las agujas, Wei WuXian miró las cadenas en las 
muñecas y tobillos de Wen Ning y pensó que serí a inconveniente para ellos que anduviera 
por ahí haciendo ruido. Necesitaría de la espada de cultivador para poder cortarlas. 
 
La primera que se le vino a la mente, por supuesto, fue Bichen de Lan WangJi. Si bien era 
algo inapropiado usar la espada de algu ien de la secta Lan para liberar a Wen Ning de sus 
cadenas, era la mejor espada de cultivador con la que pod ía hacerse por ahora. Realmente no 
podía dejar que Wen Ning arrastrara tantas cosas molestas detrás de sí. 
 
Wei WuXian para sí Okey. Primero, volve ré a la posada. Si Lan Zhan sigue dormido,  
entonces tomaré prestada a Bichen por un rato. 
 
Habiendo tomado su decisión, se giró . Sin embargo, no esperaba encontrarse con un Lan 
WangJi parado justo detrás de él. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
© GrayHands en Wattpad