Capítulo 98

: Odio, parte 1 
 
 
Llevando a Wen Ning con él, Wei WuXian corrió directamente hacia el Templo Guanyin 
ubicado en el  centro de la ciudad. Durante el día, él y Lan WangJi  habían explorado la 
disposición de las cosas en el templo, y a partir de eso, planearon volver al lugar para 
examinarlo con mayor detención. Una vez hecho eso, destruirían la formación mágica que 
había en su interior para averiguar qué criatura estaba sel lada allí, y ver si po día ayudarlos a 
hacer frente a Jin GuangYao. Sin emb argo, Wei WuXian no sólo había dormido hasta las 
siete de la tarde, sino que también "eso" había ocurrido poco después.  Naturalmente, el plan 
que habían preparado quedó arruinado. 
 
En este momento, Wei Wu Xian sentía una extrema frustración en su interior q ue necesitaba 
liberar. Por esa razón fue que, en medio de la noche, fue en busca de Jin GuangYao. 
 
La noche estaba silenciosa, no había luz en ninguna de las casas por las que pasaron. De igual 
manera, las puertas del Templo Guanyin también estaban firmeme nte cerradas. Desde afuera 
y mirando hacia arriba de las altas paredes del templo, parecía que el patio interior tambié n 
estaba c ompletamente oscuro. Sin embargo, cuando Wei WuXian i ntentó saltar sobre la  
pared, de la nada, tuvo un presentimiento y detuvo sus movimientos, pensó Algo anda mal. 
 
Wen Ning también había dejado de moverse y susurró —Hay una barrera. 
 
 
Wei WuXian hizo un gesto con la mano a Wen Ning y los dos aterrizaron en el suelo sin 
hacer ruido. Llegando a una esquina del templo, lo rodearo n hasta llegar a un pun to poco 
notorio en la parte posterior. Desde ahí, escalaron cuidadosamente la pared. Escondiéndo se 
detrás de la estatua de una bestia guardiana, miraron fijamente hacia el patio que  se 
encontraba abajo. 
 
Sólo una mirada y los dos se quedaron atónitos. 
 
Siendo iluminado con luces y llamas de velas que ardían en su interior, el Templo Guanyin 
estaba repleto de gente. La mitad eran monjes, mientras que la otra mitad eran cultivadores 
que vestían túnicas con la flor que Chispea en Medio  de la Nieve. Los dos g rupos estaban de 
pie mezclados y revueltos. Algunos sostenían arcos, otros tenían espadas en sus  manos. En 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
alerta y vigilantes, parecían estar custodiando algo, y periódicamente intercambiaban palabras 
entre ellos. Sin embargo, como todo el perímetro del T emplo Guanyin había sido delimitado 
por una barrera especial, desde las calles parecía que el interior del templo estaba en completa 
oscuridad y silencio. Ni un poco de la luz ni de los ruidos traspasaban la barrera. 
 
Sin embargo, lo que había sorprendido a Wei WuXian no era la barrera, ni los cultivadores o 
esos falsos monjes, sino que fue el hombre vestido de blanco parado en medio del patio. 
 
Lan XiChen. 
 
Lan XiChen no estaba atado por ninguna cuerda ni hechizo. Incluso su espada y xiao, 
Liebing, seguía n colgando de su cintura mientras él estaba de pie tranquilamente entre la 
multitud. Los monjes y cultivadores parecían ser extremadamente respetuosos con él, y 
respondían a todos sus requerimientos. 
 
Wei WuXian observó por varios mi nutos más antes de susu rrar a Wen Ning —¡Regresa 
rápidamente a la posada y trae de inmediato aquí a HanGuang-Jun! 
 
Wen Ning asintió y desapareció al instante. Wei WuXian no podía ver a Jin GuangYao y no 
sabía si estaba en el templo, o si el Sello del Tigre  Estigio estaba en sus manos. Pensó por un 
momento y se mordió el pulgar, dejando caer varias gotas de sangre en la bol sa atrapa 
espíritus en su cintura. Planeaba atraer a varios pequeños fantasmas para que le ayudasen a 
invocar seres demoníacos, cuando de la nada, el sonido de ladridos retumbó al otro lado de la 
calle en las afueras del templo. 
 
Wei WuXian sintió como si su alma hubiera salido volando de su cuerpo. 
 
Usó cada pizca de su coraje para resistir el impulso de huir al aferrarse firmemente a la 
estatua de la bestia gu ardiana. Al oír que los ladridos parecían acercarse, su corazón  
nuevamente rebosó de miedo mientras que en su mente repetía inconscientemente, casi como 
una plegaria,  ¡Lan Zhan, por favor, ven y sálvame! ¡Lan Zhan sálvame! 
 
 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Como si el nombre de Lan WangJi le hubiera dado algo de valor, fue capaz de forzarse a 
calmarse un poco mientras seguía tembl ando. Wei WuXian pidió al Cielo y la Tierra que el 
ladrido pertenecier a a un perro callejero y que desapareciera lo antes posible. Pero por  
desgracia, la suerte claramente no estaba de su lado. Junto con el ladrido vino la nítida voz de 
un niño, regañando —¡Hada, cállate! ¡¿Quieres despertar a toda la calle en medio de la 
noche?! 
 
¡Jin Ling! 
 
Lan XiChen de inmediato se sobresaltó. Era probab le que todos aquellos cultivadores de la 
secta LanlingJin hubieran reconocido la voz del Joven Amo de Lanling. Interc ambiando unas 
inquietas miradas entre ellos, cargaron sus arcos con sus  flechas, listos para disparar. La voz 
de Jin Ling se acercaba rápid amente, y no pasó mucho tiempo antes de que estuviera justo 
frente de la puerta del Templo Guanyin —¡Shhh! ¡Shhh! ¡Si vuelves a ladrar, te cocinaré! ¿A 
dónde intentas llevarme? 
 
Con su cor azón atribulado y lleno de pavor, Wei WuXian pensó  ¡Jin Ling! ¡desa fortunado 
niño! ¡Vete pronto de aquí! 
 
Sin embargo, Jin Ling siguió de pie fuera del Templo Guanyin observando cómo Hada seguía 
ladrando, corriendo en círculos y rasguñando el suelo y la pared. Jin Ling se preguntaba en 
voz alta —¿Es aquí? 
 
Después de un momento de silencio, golpeó a la puerta y preguntó —¿Hay alguien aquí? 
 
En medio del patio, todos los cultivadores contenían el aliento. Apoyadas en los arcos, las 
flechas apuntaban en dirección a las puertas. Esperaban órdenes. Lan XiChen dijo en voz baja 
—¡No le hagan daño! 
 
Su voz no saldría de la barrera, pero nadie bajó la guardia ni sus arcos. Jin Ling parecía haber 
percibido también la peculiaridad del lugar. Aunque no hubiera guardias haciendo ronda 
nocturna en el templo, alguie n ya debería haber  despertado con esos estruendosos y 
retumbantes ruidos que había hecho contra la puerta. Por lo tanto, no tenía sentido que el 
templo aún estuviera envuelto en silencio. Así, Jin Ling dejó de hacer ruido. Justo cuando 
Wei WuXian estaba a punto de soltar el  aliento que había estado conteniendo, una ola de 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
ladridos se oyó de nuevo desde el exterior. La voz de Jin Ling se llenó de irritación —¡Oye! 
¡¿Por qué ahora estás huyendo?! 
 
Wei WuXian pensó alegremente,  ¡Buen chico, Hada! 
 
Jin Ling gritó —¡Hada! ¡Regresa! ¡Maldición! 
 
Wei WuXian pensó con fervor ,  ¡Pequeño descendiente, por favor, vete con Hada! ¡Te lo  
ruego! 
 
Quién hubiera pensado que, después de un momento, escuchó el sonido casi imperceptible de 
rocas y polvo cayendo al suelo. Wei WuXian no pudo identificar el sonido al principio, pero 
al darse cuenta, empezó a sudar frío — ¡Mierda! ¡Este mocoso está trepando la pared! 
 
En el momento en que Jin Ling llegó a lo alto del muro, se vio enfrentado al patio repleto de 
arcos tensados apuntándolo. Sus pup ilas se encogieron instantáneamente. Uno de los monjes, 
que probablemente nunca antes había visto a Jin Ling, o que desde antes se había propuesto a 
aniquilar a todos los intrusos ¡Soltó la cuerda de s u arco y la flecha se disparó directo a Jin 
Ling! 
 
Al escuchar el sonido distintivo y nítido que la cuerda del arco había hecho en el aire, Wei 
WuXian supo de inmediato que el arquero poseía habilidades excepcionales. Si la flecha 
llegara darle a Jin Ling,  era seguro que le atravesaría el pecho. En esos moment os, Wei 
WuXian tenía consigo solo un objeto que podía usar como proyectil para bloquear la flecha. 
En plena emergencia y sin tiempo para dudar, Wei WuXian saltó sobre la pared y lo lanzó al 
aire, gritando —¡Jin Ling, corre! 
 
El objeto que había lanzado era la flauta de bambú que había estado usando desde que volvió 
a la vida y, al haber desviado con precisión la temible flecha, la flauta se fragmentó en 
múltiples pedazos. La silueta de Jin Ling también desapareció. Probablemente había 
escapado. Sin embargo, el escondite de Wei WuXian fue expuesto y, en seguida, un centenar 
de flechas llovieron sobre él, clavándose tanto encima como alrededor de la estatua guardiana 
que Wei WuXian había usado como escondi te. Así fue como, en tan solo un instante, la 
estatua de la bestia se había convertido en un puercoespín. Wei WuXian pensó eso estuvo 
demasiado cerca. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Todas esas personas eran hábiles en arquería y sus niveles de cultivación no eran bajos. 
Tomando eso en cuenta, se preguntó si Jin Ling había logrado escapar. Saltó de la pared hacia 
el suelo, se llevó la mano a los labios y cuando estaba a punto de silbar, una alegre voz desde 
atrás le asustó —Yo le aconsejaría encarecidamente al Joven Amo Wei que no lo hiciera. Está 
bien que una flauta sea la que se rompa. P ero, si en vez de ella fueran sus dedos o lengua, 
entonces sería realmente desafortunado. 
 
Wei WuXian inmediatamente retractó su mano y coincidió —Es un consejo bastante 
razonable. 
 
La persona volvió a hablar —Por favor, ¿Me acompaña? 
 
Wei WuXian se giró y miró a la persona, asintiendo — Líder de Secta Jin, es demasiado 
cortés. 
 
Jin GuangYao sonrió —Es lo que corresponde. 
 
Rodearon el templo, caminando como si nada hubiera pasado hasta que llegaron a la puerta 
principal. La imagen que recibió a Wei WuXian lo dejó sin palabras y lleno de desesperación. 
 
Las puertas del Tem plo Guanyin estaban abiertas de par en par. Como era de esperarse, Jin 
Ling no consiguió escapar y ahora estaba de pie en medio de varios cultivadores que  
apuntaban a su cuello con sus es padas. Jin Ling dudó por un momento antes de decir —Xiao 
shushu. 
 
Jin GuangYao simplemente contestó —Hola, A-Ling. 
 
 
© GrayHands en Wattpad