Capítulo 84

: Lealtad, parte 6 
 
 
Lan WangJi envolvió su brazo derecho en la cintura de Wei WuXian y tomó a Bichen. 
Montados sobre la espada, aterrizaron en la barca. La figura de Wei WuXian se balanceó 
levemente. Solo habló después de que Lan WangJi le estabilizó —¿Qué ocurrió Wen Ning? 
¿No dijiste que solo ibas a echar un vistazo? 
 
Wen Ning —Lo siento, Joven Amo. Fue mi culpa. No pude resistirme a... 
 
Jin Ling apuntó la hoja de su espada hacia él y rugió —¡No hay necesidad de que actúes tan 
pretenciosamente! 
 
Wei WuXian —Jin Ling, ¡Suelta tu espada primero! 
 
Jin Ling —¡No lo haré! 
 
Wei WuXian estaba por hablar de nuevo cuando, de la nada, Jin Ling rompió en llanto. 
 
Mientras lloraba, toda la gente se petrificó. En confusión, Wei WuXian dio un paso hacia él —
¿Qué... qué ocurre? 
 
Incluso con lágrimas cayendo de su rostro, Jin Ling aun así gritó entre sollozos —Esta es la 
espada de mi papá. ¡No la voy a soltar! 
 
Lo que abrazaba fuertemente entre sus brazos era la espada de Jin ZiXuan, Suihua. Esta espada 
era la única cosa que sus padres le habían dejado. 
 
Ahora mismo, Jin Ling, quien lloraba tan ruidosamente en frente de la multitud, casi  se veía 
igual que Jiang YanLi cuando lloraba hasta más no poder en situaciones de extrema 
desesperación. Entre los muchachos de la edad de Jin Ling, algunos ya se habían casado y los 
más adultos ya se habían vuelto padres. Para ellos, llorar era un acto bastante humillante, y más 
aún llorar en frente de una multitud tan grande... Es que, ¿Qué tan frustrado se sentía? 
 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Por un rato, Wei WuXian no supo qué hacer. Miró a Lan WangJi, como pidiéndole ayuda, pero 
era mucho menos probable que Lan WangJi supiera qué hacer. Para ese momento, una voz se 
escuchó a través del río —¡A-Ling! 
 
Alrededor de media docena de barcos más grandes rodearon la barca pesquera en la que se 
encontraban. Cada uno de esos barcos estaba repleto con cultivadores y con un líder de secta 
parado al frente. El barco de la secta YunmengJiang estaba al lado derecho de la barca pesquera. 
Era el más cercano, no habían más de treinta metros de distancia entre ambos. Aquel llamado 
fue de Jiang Cheng, quien estaba parado cerca de la orilla. Aún con  los ojos lagrimeantes, tan 
pronto como Jin Ling vio a su tío, de inmediato limpió su rostro y sorbió por sus narices. Miró 
de ahí hacia allá y, finalmente decidiéndose, voló hasta allá y aterrizó al lado de Jiang Cheng. 
 
Jiang Cheng le agarró —¿Qué te pasó? ¡¿Quién te hizo esto?! 
 
Jin Ling se frotó los ojos fuertemente, rehusándose a contestar. Jiang Cheng levantó su cabeza 
y lanzó una mirada antipática hacia la barca pesquera. Su fría mirada pasó por Wen Ning y, 
justo cuando estaba por caer sobre Wei WuXian, Lan WangJi dio un paso adelante bloqueando, 
ya sea de forma intencional o no, la silueta de Wei WuXian. 
 
Uno de los líderes de secta estaba alarmado —Wei WuXian, ¿Por qué estás en ese barco? 
 
Su tono inseguro, bastante desagradable a los oídos, le hizo ver claramente a Wei WuXian que 
tenía intenciones ulteriores. 
 
Ouyang ZiZhen habló —Líder de secta Yao, ¿Por qué está hablando con ese tono? Si Wei 
QianBei quisiera hacer algo, entonces, me atrevo a decir que ninguno de nosotros podría estar 
sentado en su barco con tanta seguridad como lo estamos ahora. 
 
Ten pronto dijo esto, muchos de los cultivadores más viejos lucieron algo incómodos. Si bien 
era la verdad, nadie quería escucharla dicha de una manera tan franca. Lan SiZhui 
inmediatamente le siguió —¡ZiZhen está en lo correcto! —Muchos de los demás muchachos 
también estaban de acuerdo. 
 
Jiang Cheng bajó su mentón levemente —Líder de secta OuYang. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Al haber sido nombrado, el Líder de secta OuYang pudo sentir que sus párpados latieron de 
igual manera que su corazón. Escuchó a Jiang Cheng continuar con frialdad —Si mis recuerdos 
no fallan, el que habló fue su hijo, ¿No es así? Vaya lengua elocuente que tiene. 
 
El Líder de secta OuYang se apresuró en decir —¡ZiZhen! ¡Regresa! ¡Vuelve con tu padre! 
 
OuYang ZiZhen estaba confundido —Papá, ¿No fuiste tú quien me dijo que me subiera a esta 
barca para que no los molestara? 
 
El líder de secta OuYang se limpió unas gotas de sudor —¡Basta! ¿Acaso no has presumido 
suficientes veces hoy? ¡Ven aquí ahora mismo! —Su secta estaba situada en Baling, lugar 
cercano a Yunmeng pero incomparable en poder. Naturalmente, no quería que Jiang Cheng le 
guardara rencor a su hijo solo porque había alzado la voz un par de veces en favor de Wei 
WuXian. 
 
Jiang Cheng fulminó con la mirada a Wei WuXian y Lan WangJi una vez más antes de regresar 
a la cabina; tenía uno de sus brazos alrededor de los hombros de Jin Ling. El líder de secta 
OuYang suspiró en alivio. Se giró hacia su hijo y le reprendió —¡C-c-cómo te atreves! ¡En 
verdad me estás obedeciendo cada vez menos! ¡¿Vas a venir o no?! ¡Iré por ti si no vienes! 
 
OuYang ZiZhen lucía consternado —Papá, tú también deberías entrar y descansar. Tus poderes 
espirituales aún no se han recuperado, así que no serás capaz de llegar hasta aquí. Por favor, no 
montes sobre tu espada tan precipitadamente. 
 
Ahora mismo, la mayoría de los poderes espirituales de los presentes estaban recuperándose 
lentamente. Si se forzaban así mismos a montar sus espadas, podrían terminar cayéndose en el 
agua. Esa era la razón por la que solo podían viajar por agua. Además de todo eso, el líder de 
secta OuYang tenía un físico inusualmente macizo, por lo que en verdad no podía volar hasta 
allá y tomar a su hijo. Enfurecido, se dio la vuelta con un movimiento d e sus mangas y volvió 
a la cabina. En otro barco, Nie HuaiSang se rió fuertemente. Todos los demás líderes de secta 
lo miraron sin palabras, aunque la mayoría de ellos ya se había dispersado. Al ver esto, Wei 
WuXian dejó salir un largo suspiro de alivio. T an pronto como se hubo relajado, un enorme 
agotamiento le recorrió el rostro. Se balanceó hacia un lado, cayendo. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Parecía ser que no se había balanceado a causa de que no pudiera mantener el equilibrio sobre 
la barca, sino porque en realidad, estaba tan cansado que no podía mantenerse firme. 
 
Los muchachos no se preocuparon por la sangre ni la suciedad que había sobre él. Como una 
ráfaga, fueron hacia él queriendo ayudarle a mantenerse de pie tal como lo habían hecho con 
Lan SiZhui. Sin embargo, sin necesi dad alguna de requerir su ayuda, Lan WangJi se inclinó 
levemente y, con una mano en su brazo y la otra bajo sus rodillas, Lan WangJi levantó de una 
vez a Wei WuXian. 
 
Cargando a Wei WuXian de esa manera, entró a la cabina. Dentro de ella, no había ni un lugar 
en donde recostarse, solo cuatro largas bancas. Por eso, Lan WangJi sostuvo a Wei WuXian 
con un brazo, dejando que su cabeza descansara sobre su hombro, y con su otra mano juntó las 
bancas para hacer una plataforma lo suficientemente ancha como para re costarse en ella. 
Después de eso, recostó gentilmente a Wei WuXian sobre ellas 
 
De repente, Lan SiZhui se dio cuenta de que, a pesar de que HanGuang -Jun estaba bañado en 
sangre, la venda que Wei WuXian había hecho arrancando un pedazo de su manga y luego 
amarrándosela sobre su pequeña herida, aún seguía anudada apropiadamente en un dedo de su 
mano izquierda. 
 
Antes de esto, no había tenido tiempo para preocuparse por su apariencia. Pero, ahora mismo, 
Lan WangJi sacó su pañuelo y lentamente empezó a limpiar la sangre coagulada sobre el rostro 
de Wei WuXian. Prontamente, el pañuelo se tiñó de rojo y negro. Si bien había terminado de 
limpiar el rostro de Wei WuXian, aún no había limpiado el propio. 
 
Lan SiZhui de inmediato le tendió su pañuelo aún sin usar a HanGuang-Jun. 
 
Lan WangJi lo tomó y miró hacia abajo. Con una pasada del pañuelo, su rostro volvió a ser 
blanco. Los muchachos finalmente se relajaron. Como era de esperarse, HanGuang -Jun solo 
lucía normal si su rostro se veía glacialmente limpio. 
 
OuYang ZiZhen —HanGuang-Jun, ¿Por qué colapsó Wei QianBei? 
 
Lan WangJi —Fatiga. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Lan JingYi estaba atónito —¡Creí que Wei QianBei nunca se cansaba! 
 
Los otros muchachos también se sintieron algo asombrados. El legendario Patriarca YiLing, en 
efecto podía col apsar de fatiga por lidiar con cadáveres caminantes. Todos pensaban que el 
Patriarca YiLing podría ser capaz de liquidarlos con solo un chasquido de sus dedos. Sin 
embargo, Lan WangJi negó con la cabeza. Solo dijo tres palabras —Todos somos humanos. 
 
Todos eran humanos. ¿Cómo podría no cansarse un humano? ¿Cómo podría mantenerse en pie 
para siempre? 
 
Como Lan WangJi había unido todas las bancas, los muchachos solo podían sentarse en un 
círculo y lucir ansiosos. Si Wei WuXian estuviera despierto, estaría bro meando y molestando 
a uno para luego seguir con el otro. Así, la cabina estaría llena de vida. Sin embargo, ahora 
mismo estaba recostado y HanGuang -Jun era el que estaba sentado a un lado de él, con su 
espalda tan recta como siempre. Usualmente, alguien di ría algunas palabras para avivar el 
ambiente, pero si Lan WangJi no hablaba, los otros tampoco se atreverían a hablar. Después de 
que ya llevaban sentados un rato, seguía habiendo silencio dentro de la cabina. 
 
Todos los muchachos comentaron en silencio —...Es tan aburrido. 
 
Todos estaban tan aburridos que empezaron a comunicarse entre ellos con los ojos —¿Por qué 
HanGuang-Jun no dice nada? ¿Por qué el Wei QianBei aún no se despierta? 
 
Con sus manos rodeando sus mejillas, OuYang ZiZhen sigilosamente apuntó ahí y allí —
¿HanGuang-Jun siempre ha sido así de callado? Cómo es que Wei QianBei puede soportar 
estar a su lado todo el tiempo... 
 
Lan SiZhui asintió con gravedad, asegurándole en silencio —En efecto, ¡HanGuang -Jun 
siempre ha sido así! 
 
De repente, Wei WuXian frunció el ceño y su cabeza se inclinó hacia un lado. Suavemente, 
Lan WangJi movió su cabeza a como estaba inicialmente para que así no se despertara con 
dolor de cuello. Wei WuXian murmuró —Lan Zhan. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Todos pensaron que iba a desp ertarse. Estaban llenos de anticipación, pero los ojos de Wei 
WuXian seguían firmemente cerrados. Por su parte, Lan WangJi lucía como siempre —Mn. 
Estoy aquí5. 
 
Wei WuXian volvió a callarse. Como si se sintiera seguro, se acercó más aún hacia Lan WangJi 
y siguió durmiendo. Los muchachos solo los observaron fijamente y, por alguna razón, de la 
nada, sus mejillas se ruborizaron. Lan SiZhui fue el primero en pararse, titubeando —H-
HanGuang-Jun, iremos a tomar un poco de aire fresco... 
 
Salieron de regreso a la cubierta casi huyendo. Gracias al viento nocturno, parecía ser que esos 
sentires sofocantes de antes por fin habían desaparecido. Uno de ellos preguntó —¿Qué 
ocurrió? ¡¿Por qué tuvimos que salir?! ¡¿Por qué?! 
 
OuYang ZiZhen se cubrió el rostro —Tampoco sé qué fue lo que ocurrió pero, de la nada, 
¡Simplemente sentí que no debíamos estar ahí! 
 
Algunos se apuntaban los unos a los otros —¡¿Por qué te sonrojaste?! 
 
—¡Solo me sonrojé porque tú también lo hiciste! 
 
Wen Ning nunca hizo ademán de ayudar a Wei WuXian. Tampoco los había seguido hacia el 
interior de la cabina, sino que se había sentado en la cubierta. Antes, el grupo de jóvenes se 
había preguntado por qué no había entrado. Pero, ahora, todos habían entendido que el General 
Fantasma había tomado la decisión correcta. 
 
¡No había lugar para un tercero ahí! 
 
Al verlos salir, Wen Ning les hizo espacio para que se acuclillaran, casi como si hubiera 
esperado ese resultado. Sin embargo, Lan SiZhui fue el único que se acuclilló a su lado. Unos 
cuantos muchachos murmuraron —¿Por qué parece que SiZhui es muy cercano al General 
Fantasma? 
 
Wen Ning —Joven Amo Lan, ¿Podría llamarle A-Yuan? 
 
5 Estoy aquí: No recuerdo si lo había dicho antes pero esta es una de las frases más importantes de la novela. Solo lo pongo como nota extra 
para decir que en chino se escribe 我 在 (Wǒ zài, pronunciado parecido a algo como "guo-tsai" en español) significa literalmente: "yo 
estar/estoy 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Todos los muchachos sintieron que sus corazones se estremecieron, ...Así que, ¿El General  
Fantasma es del tipo que actúa amistosamente con alguien que acaba de conocer?. 
 
Lan SiZhui respondió alegre —¡Claro! 
 
Wen Ning —A-Yuan, ¿Has estado bien todos estos años? 
 
Lan SiZhui —Muy bien. 
 
Wen Ning asintió —HanGuang-Jun debió haberte tratado con mucha amabilidad. 
 
Al escucharle hablar de Lan WangJi con un tono tan respetuoso, Lan SiZhui se sintió aún más 
cercano a él —HanGuang-Jun me trató como si yo fuera un hermano, o él mi padre. Incluso 
me enseñó a tocar el guqin. 
 
Wen Ning —¿Cuándo fue que HanGuang-Jun empezó a cuidar de ti? 
 
Después de pensarlo un poco, Lan SiZhui respondió —Tampoco puedo recordarlo. 
Probablemente fue cuando tenía unos cuatro o cinco. No tengo muchos recuerdos de las cosas 
que ocurrieron en ese tiempo, pero, dudo que antes de eso, HanGuang -Jun haya sido capaz de 
cuidar de mí. Creo que, en ese entonces, HanGuang -Jun estuvo unos años en meditación 
solitaria. 
 
De repente recordó que, cuando HanGuang -Jun estaba en meditación solitaria, fue cuando 
sucedió el primer asedio al monte Luanzang. 
 
Dentro de la cabina, Lan WangJi miró hacia la puerta que los muchachos habían cerrado cuando 
salieron del lugar. Luego, miró a Wei WuXian, quien nuevamente tenía la cabeza inclinada 
hacia un lado. Frunciendo su ceño una vez más, Wei WuXian giró su cabeza de izquier da a 
derecha, como si se sintiera muy incómodo. Al ver esto, Lan WangJi se levantó, caminó hacia 
la puerta para poner pestillo y volvió a sentarse al lado de Wei WuXian. Lo sostuvo de los 
hombros y gentilmente lo dejó recostarse en sus brazos. 
 
Esta vez, la cabeza de Wei WuXian por fin dejó de moverse. Acomodándose contra su pecho, 
finalmente encontró la mejor posición en la cual dormir. Al verle relajarse, Lan WangJi miró 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
hacia abajo y observó las facciones de la persona entre sus brazos. Su cabello del co lor de la 
tinta caía sobre sus hombros. De repente, mientras aún dormía, Wei WuXian agarró el cuello 
de sus ropas; y en eso, justo ocurrió que por accidente sus dedos estaban cerca de su cinta de la 
frente y la agarraron. 
 
Su agarre era bastante fuerte. Lan WangJi tomó uno de los lados de la cinta y tiró. Pero no solo 
falló en quitársela, sino que incluso hizo que las pestañas de Wei WuXian temblaran. Pronto 
después, se despertó. 
 
Cuando Wei WuXian por fin abrió sus ojos, lo primero que vio fue el  techo de madera de la 
cabina. Se sentó. Lan WangJi estaba parado frente a una ventana de madera, observando la 
brillante luna que se posaba al horizonte del río. 
 
Wei WuXian —Huh, HanGuang-Jun, ¿Me desmayé? 
 
Lan WangJi se giró levemente hacia un lado, respondió con calma —Sí. 
 
Wei WuXian volvió a preguntar —¿Dónde está tu cinta de la frente? 
 
—... 
 
Después de que preguntó, miró hacia abajo y exclamó —¿Huh? ¿Qué pasó? ¿Por qué está en 
mi mano? 
 
Bajó sus piernas de las bancas —Lo siento mucho. Me gusta abraz ar cosas cuando duermo o 
sino tiendo a agarrar lo que esté cerca. Mis disculpas, toma. 
 
Después de un momento de silencio, Lan WangJi tomó su cinta de la frente —Está bien. 
 
Sin embargo, Wei WuXian hizo lo posible por aguantarse la risa, a tal punto que ca si se hizo 
una herida interna. Momentos atrás, en efecto hubo un momento en el que realmente quería 
dormirse; pero él no era tan débil como para desmayarse así como así. Sin embargo, no se 
esperó que solo con balancearse a penas un poco, Lan WangJi lo iba a levantar con increíble 
velocidad. Wei WuXian no tuvo la cara para abrir sus ojos y decir hey, no es necesario que  
 
© GrayHands en Wattpad 
 
hagas esto, puedo pararme por mí mismo . Eso sin mencionar que estaba disfrutando ser  
cargado, así que, ¿Para qué estar de pie si alguien se había ofrecido a llevarlo? 
 
Wei WuXian se tocó el cuello. En silencio, se regodeó al tiempo que lamentaba, Lan Zhan, es 
tan... si tan solo lo hubiera sabido, no me hubiera despertado. Si hubiera hecho como que 
seguía inconsciente, ¡Podría haberme quedado en sus brazos por el resto del viaje! 
 
A las tres de la mañana, llegaron a Yunmeng. 
 
El Embarcadero del Loto y sus muelles estaban sumergidos en la luz de las lámparas, que se 
reflejaban en contra del agua haciendo deslumbrar lo que había en ella. En el pasado, era raro 
que tantos botes de distintos tamaños se reunieran en el muelle al mismo tiempo. Por eso, no 
solo los guardias de las puertas, sino que también los viejos hombres que aún seguían en sus 
puestos vendiendo bocadillos nocturnos, q uedaron con los ojos abiertos de par en par del 
asombro. Jiang Cheng fue el primero en desembarcar. Dijo algunas palabras a los guardias e 
incontables discípulos armados de inmediato salieron desde las puertas. La gente desembarcaba 
una tras otra y eran gu iadas por los cultivadores invitados de la secta YunmengJiang. El líder 
de secta OuYang finalmente atrapó a su hijo. Reprendiéndolo en voz baja, se lo llevó con él. 
Wei WuXian y Lan WangJi abandonaron la cabina y se bajaron de la barca pesquera de un 
salto. 
 
Wen Ning —Joven amo, lo esperaré aquí afuera. 
 
Wei WuXian sabía que Wen Ning no podía entrar por las puertas de El Embarcadero del Loto. 
Y Jiang Cheng definitivamente tampoco lo iba a permitir. Asintió. 
 
Lan SiZhui habló —Wen Xiansheng, déjeme acompañarlo. 
 
Wen Ning —¿Me vas a hacer compañía? —Estaba bastante feliz, ya que nunca se había 
esperado algo así. 
 
Lan SiZhui sonrió —Sí. Los mayores entraron para discutir asuntos importantes de todas 
formas. No hay mucha necesidad de que esté presente. Sigamos c onversando ¿En dónde nos 
quedamos? ¿En verdad Wei QianBei plantó a un niño de dos años en el suelo como si fuera un 
rábano? 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Si bien su voz era baja, los dos caminando en frente tenían un oído agudo. Wei WuXian casi 
se tropezó con su propio pie. Las cejas d e Lan WangJi se curvaron pero, de inmediato, 
volvieron a la normalidad. 
 
Cuando sus siluetas por fin desaparecieron en las puertas de El Embarcadero del Loto, Lan 
SiZhui continuó —Pobre niño. Pero, ahora que lo pienso, recuerdo que cuando era pequeño, 
HanGuang-Jun también me enterró en una pila de conejos. En verdad, ambos son bastante 
similares en algunas cosas... 
 
 
 
© GrayHands en Wattpad