Capítulo 38

: Pastos, parte 6 
 
 
Rodeado por un ambiente de frialdad y gelidez, Lan WangJi se encontraba frente a Wei 
WuXian. Xue Yang se defendió del ataque arrojando a Shuan ghua. Ambas espadas 
colisionaron y luego volvieron a las manos de sus respectivos d ueños. Wei WuXian comentó 
—¿No es esto lo que llaman “Llegar a tiempo es mejor que llegar temprano”? 
 
Lan WangJi —Sí. 
 
Cuando su intercambio llegó a su fin, se giraron para  continuar su lucha con Xue Yang. Tan 
solo unos momentos atrás, Wei WuXian estaba s iendo perseguido por Xue Yang, pero ahora, 
era este quien estaba siendo acorralado por Lan WangJi. Como reacción a esta adversa 
situación, giró los ojos y, luego de sonreír ampliamente, tomó a Shuanghua con su mano 
izquierda. La derecha, en cambio, se metió dentro de su manga. Wei WuXian temió que fuera 
a arrojarle polvo venenoso o cuchillos desde el interior de sus mangas qiankun1. Sin embargo, 
simplemente sacó otra espad a y sin problema alguno cambió su forma de atacar a una que 
utilizaba dos espadas. 
 
El brillo de la espada que había sacado desde el interior de su manga era sombrío y tenebroso. 
Al tiempo que era empuñada, casi parecía emitir un aura oscura, la que creaba  un inmenso 
contraste con el plateado resplandor de Shuanghua. Usando ambas espadas  igualmente de 
bien, las manos de Xue Yang se mantenían en perfecta sincronía la una con la otra. De 
inmediato obtuvo la ventaja. Lan WangJi le cuestionó —¿Jiangzai? 
 
Xue Yang —¿Hmm? HanGuang-Jun, ¿Conoces esta espada? Qué honor. 
 
“Jiangzai”2 era la esp ada de Xue Yang. Tal como su nombre lo indicaba y al igual que su 
dueño, era una espada amenazante que traía consigo el presagio del derramamiento de sangre. 
Wei WuXian interrumpió —El nombre va perfecto contigo. 
 
Lan WangJi —Retrocede. No eres requerido aquí. 
 
1 Mangas Qiankun: Similares a la bolsa qiankun, las túnicas que tienen mangas qiankun son usualmente usadas por los cultivadores para 
guardar cosas en ellas. A esto se refieren las historias Xianxia cuando alguien saca "algo de sus brazos" o "algo desde sus mangas". 
2 Jiangzai: El significado del nombre sale en la guía de personajes de Exiled Rebels, que es "el que trae el desastre". Por si les interesa 
saber, los caracteres son 降灾. 降 (Jiàng) significa caer/descender y 灾 (zāi)significa desastre/calamidad. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
En consecuencia, Wei WuXian humildemente hizo caso a la sugerencia y retrocedió. Cuando 
llegó a la puerta, miró hacia afuera. Sin expresión alguna, Wen Ning sostenía a  Song Lan por 
el cuello. Lo elevó en el aire y lo azotó contra una pared, creando así una gran abolladura con 
forma humana. Similar en su falta de expresión, Song Lan tomó a Wen Ning por las muñecas. 
Haciendo un salto mortal hacia atrás, lo lanzó al suelo.  Ambos cadáveres luchaban con 
expresiones ausentes, no dejaban de golpearse y apor rearse. Debido a que ninguno de los dos 
sentía dolor ni miedo, a menos que fueran cortados en pedacitos, seguirían peleando aún si 
perdían uno o dos miembros. Wei WuXian murm uró bajo —Creo que aquí tampoco soy 
requerido. 
 
De repente, captó a un Lan JingYi dentro de una tienda levemente iluminada, le hacía una 
seña con la mano frenéticamente. Con alegría pensó Ahá. Ahí definitivamente soy requerido. 
 
Justo cuando se marchaba, el brillo de Bichen se hizo diez veces más luminoso. Con un breve 
desliz de su man o, Shua nghua voló fuera del agarre de Xue Yang. Lan WangJi 
convenientemente atrapó la espada. Al ver que Shuanghua estaba en las manos de otra 
persona, Xue Yang hizo que Jian gzai acometiera directamente hacia el brazo izquierdo de 
Lan WangJi, que era el qu e había usado para agarrar el arma. Como el ataque fue esquivado, 
una escalofriante furia cruzó los ojos de Xue yang. Demandó con frialdad —Regrésame la 
espada. 
 
Lan WangJi —No eres merecedor de ella. 
 
Xue Yang hizo un amargado sonido de risa. 
 
Por su parte, Wei WuXian se había aproximado a los discípulos. Rodeado por los muchachos, 
les preguntó —¿Todos están bien? 
 
—¡Sí! 
 
—Todos te hicimos caso y contuvimos la respiración. 
 
Wei WuXian—Bien. Si alguien no me hace caso, le daré de comer mi congee de nuevo. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Los pocos  chicos que lo habían probado hicieron como que vomitaban. De repente, se 
escucharon sonidos de pasos desde todas las direcciones. Sombras habían empezado a 
emerger desde el final de la calle. Lan WangJi también escuchó aquellos pasos y, con un 
movimiento de su manga, sacó su guqin, WangJi. 
 
El guqin fue puesto de golpe de forma horizontal sobre la mesa. Lan WangJi puso a Bichen 
en su mano izquierda y continuó luc hando contra Xue Yang. Sus ataques permanecieron 
firmes y fuertes. Al mismo tiemp o, sin siquiera voltear su cabeza, levantó su mano derecha y 
tañó todas las cuerdas. 
 
El acorde fue fuerte y claro. Resonó todo el camino hasta llegar al final de la calle. Lo  que 
llegó como respuesta fue el extraño, pero aun así familiar ruido de cabezas de cadá veres 
estallando. Lan WangJi continuó luchando contra Xue Yang con una mano y tocando su 
guqin con la otra. Observaba la escena como si solo fuera un asunto trivial par a luego 
despreocupadamente curvar uno de sus dedos y tañer de nuevo las cuerdas d el guqin. Usando 
sus dos manos, de alguna manera aún lograba lucir calmo y sin prisa alguna. 
 
A pesar de no querer hacerlo, Jin Ling dejó escapar un —¡Es tan genial! 
 
Había v isto a Jiang Cheng y a Jin GuangYao en cacerías nocturnas y cuando aniquilaban 
bestias. Eso le h abía hecho pensar que sus dos tíos eran los dos cultivadores más poderosos 
de todo el mundo. Y además, hacia Lan WangJi siempre había sentido más temor que 
respeto, especialmente por esa técnica que silenciaba a los demás y por su frío temperamento. 
Sin em bargo, en este preciso momento, no podía evitar admirar las habilidades de Lan 
WangJi. Lan JingYi asintió —Bueno, es obvio. Por supuesto que HanGuang -Jun es gen ial. 
Simplemente no le gusta presumir. Es muy bajo perfil, ¿No es así? 
 
El “¿no es así?” estaba dirigido a Wei WuXian quien, en su lugar, respondió en confusión  
—¿Me estás preguntando? ¿Por qué me preguntas a mí? 
 
Lan JingYi estaba al borde de entrar en fu ria —¡¿Entonces crees que HanGuang -Jun no es 
genial?! 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Wei WuXian tocó su barbill a —Hmm. Él es genial, por supuesto, realmente genial. Él es el 
mejor —Mientras hablaba, no pudo evitar sonreír. 
 
La aterradoramente peligrosa noche por fin iba a pasar; el ama necer ya casi llegaba. Sin 
embargo, esta no era la mejor de las noticias. Si el d ía comenzaba, la bruma se volvería más 
espesa y, entonces, ¡De nuevo no serían capaces de hacer algo! 
 
Si solo estuvieran Wei WuXian y Lan WangJi no sería tan difícil. Pero co n tantos humanos 
en los alrededores, si terminaban siendo rodeados por un gran gr upo de cadáveres 
caminantes, huir sería casi imposible. Mientras Wei WuXian con gran prisa trataba de pensar 
en alguna solución, los tip-tap de la varilla de bambú volvieron a escucharse. 
 
¡El fantasma de la ciega y deslenguada niña había regresado! 
 
Sin ningún titubeo, Wei WuXian ordenó —¡Vayan! 
 
Lan JingYi —¿A dónde? 
 
Wei WuXian —A seguir los sonidos de la varilla de bambú. 
 
Jin Ling estaba algo sorprendido —¿Quieres que sigamos a un fantasma? ¡Quién sabe a 
dónde nos vaya a llevar! 
 
Wei WuXian —Eso es precisamente lo q ue van a hacer. El sonido los ha estado siguiendo 
desde que llegaron aquí, ¿No? Ustedes estaban tratando de adentrarse en la ciudad pero ella  
los estaba con duciendo hacia las puertas de la ciudad y ahí fue donde se toparon con 
nosotros. Ella los estaba tratando de sacar de aquí ¡Estaba intentando salvarlos! 
 
Los extraños y esporádicos ruidos con el bambú eran la técnica que utilizaba para asustar a la 
gente que entraba a la ciudad. Posiblemente, la cabeza del Luchador de Sombras que Wei 
WuXian había pisado también había sido puesta ahí por ella para alarmarlos y asustarlos. Wei 
WuXian continuó —Y antes, ella claramente intentaba decirnos algo muy importante pe ro no 
tenía cómo explicarlo. Sin embargo, desapareció tan pronto como Xue Yang ap areció. Así 
que, definitivamente, no está del mismo lado que él. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
—¡¿Xue Yang?! ¿Por qué está Xue Yang aquí también? ¿Acaso no eran Xiao XingChen y 
Song Lan? 
 
—Uhh, explicaré eso luego. De todas formas, quién está peleando ahí dentro con HanGuang -
Jun no es Xiao XingChen, sino que Xue Yang, quién se hizo pasar por él. 
 
Los ruidos de la varilla de bambú continuaron, casi como si la niña los estuviera esperando o 
instándolos a seguir. Si la seguían, podían caer en una trampa y, si no lo hacían, terminarían 
siendo rodeados por ca dáveres que liberaban polvo de envenenamiento cadavérico. Eso no 
sería algo más seguro. Por lo tanto, los muchachos escogieron seguir los ruidos de golpeteo s 
junto a Wei WuXian. Al tiempo que ellos se movían, los sonidos también lo hacía n. En 
algunas ocasi ones podían ver a la distancia una vaga sombra entre medio de la delgada 
bruma, pero las demás veces, no había nada ahí. 
 
Después de haber avanzado por un t iempo, Lan JingYi habló —Así que, ¿Nos vamos a ir así 
como así? 
 
Wei WuXian se giró y gritó —HanGuang-Jun, queda todo en tus manos ¡Nosotros nos vamos 
a adelantar mientras! 
 
Las cuerdas del guqin vibraron, casi como si alguien estuviera respondiendo "mnn".  Wei 
WuXian se rió soltando un pfft. Lan JingYi vaciló —¿Eso fue todo? ¿No vas a decir nada 
más? 
 
Wei WuXian —¿Qué más quieres que haga? ¿Qué más debería decir? 
 
Lan JingYi —¿Por qué ninguno de los dos dijo "Me voy a preocupar mucho por ti, ¡Así que 
me quedo!", "¡Ve!", "¡No! ¡No iré a ningún lado! Si me voy, ¡¿Acaso vendrás conmigo? !"? 
¿No se supone que es una obligación decirlo? 
 
Wei WuXian quedó boquiabierto —¿Quién te enseñó esas cosas? ¿Quién te dijo que una 
conversación de ese tipo debía ocurrir? Sonaría bien viniendo de mí, ¿Pero puedes imaginarte 
a HanGuang-Jun diciendo ese tipo de cosas? 
 
Los muchachos de la secta Lan respondieron en coro —No... 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Wei WuXian —¿Verdad que no? Es una pérdida de tiempo. Creo que alguien tan confiable 
como HanGuang-Jun definitivamente es capaz de lidiar con ello. Así puedo concentrarme en 
mis propias cosas y esperar a que venga a buscarme o yo mismo ir por él. 
 
Siguieron los ruidos de la varilla de bambú por menos de quince minutos. Después de unas 
cuantas vueltas y do bleces, en frente de ellos, los ruidos se detuvieron abruptamente. Wei 
WuXian extendió su brazo, parando a los chicos detrás de él, y avanzó unos cuantos pasos. 
Una casa se erigía solitaria en medio de la bruma que se hacía cada vez más densa. 
 
Chirrido... 
 
Alguien abrió la puerta de la casa, la que esperaba en silencio a que entraran  los 
desconocidos. Wei WuXian sentía que algo debía haber adentro, pero aquello no era algo 
peligroso o que pudiese matarlos, sino que era un algo que les diría cosas y les mo straría 
algunas respuestas. 
 
Se giró hacia los discípulos —Ya hemos llegado hasta este punto, así que entremos. 
 
Levantó uno de sus pies y entró en la casa. Ajustando su visión a la oscuridad, les advirtió a 
los demás sin mirar hacia atrás —Cuidado con el escalón del umbral3, no se tropiecen. 
 
Como era de esperarse, uno de los chicos casi se tropezó con el gran escalón. Este se quejó —
¿Por qué hay un escalón tan alto? Esto no es un templo ni nada parecido. 
 
Wei WuXian —No es un templo, pero es un lugar q ue también necesita un escalón así de 
alto. 
 
Dándose prisa, encendieron cerca de doce talism anes de fuego. La anaranjada luz de las 
serpenteantes llamas iluminó la totalidad de la casa. 
 
 
3 Escalón del umbral: En inglés esto se llama "threshold". Si han visto fotos de templos o casas asiáticas tradicionales (chinas, japonesas, 
etc.) verán que muchas tienen un escalón (a veces son muy altos y debes tener cuidado de no caerte, porque calculas mal la altura). Estos 
escalones en las culturas asiáticas tienen varios significados y usos. Uno de ellos es marcar el límite entre el exterior y el interior de la 
propiedad. Esto también traía la creencia de que era como una barrera contra los males como fantasmas y además evitaban que el alma de un 
familiar pudiera "saltar hacia afuera" y se convirtiera en fantasma. Hay mucho más que decir sobre estos escalones, pero ese es como un 
resumen de lo esencial. Por cierto, si alguna vez entran a un templo o lugar con estos escalones jamás se les ocurra pisarlos, ¡Deben pasar 
sobre él! 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Había paja esparcida por el suelo que servía como alfombra. En la par te delantera, había un 
altar y unos pocos caídos taburetes de distintas alturas. Una pequeña y sin iluminar habitación 
se encontraba a la derecha. Además de eso, habían también unos siete u ocho negruzcos 
ataúdes de madera. 
 
Jin Ling —¿Es esto una de esas casas para ataúdes? ¿Esas en donde se deja temporalmente a 
las personas muertas? 
 
Wei WuXian  —Exactamente. Los cadáveres que no son reclamados por nadie y que 
permearían la casa de uno con un mal agüero, o los que están esperando a ser enterrados, son 
comúnmente mandados a un hogar de ataúdes. Se podría decir que son como una estación de 
mensajería4 — Probablemente, la habitación pequeña del lado era donde la persona que 
cuidaba de los ataúdes descansaba. 
 
Lan SiZhui preguntó —Mo QianBei, por qué el escal ón del umbral del hogar de ataúdes es 
tan alto? 
 
Wei WuXian —Por si alguno de los cadáveres se transforma. 
 
Lan JingYi quedó perplejo — ¿Acaso hacer el escalón del umbral más alto previene que los 
cadáveres se transformen? 
 
Wei WuXian —No puede prevenir q ue se transformen, pero sí puede evitar que se escapen 
los cadáveres de bajo nive l que ya se tr ansformaron —Fue y se paró en frente del escalón —
Digamos, por ejemplo, que me morí y acabo de transformarme. 
 
Los chicos asintieron. Él continuó —Como acabo de transformarme, mis extremidades ahora 
están muy tiesas, ¿Verdad? Entonces no puedo realizar ciertas acciones, ¿Cierto? 
 
Jin Ling —Decir eso está de sobra. Ni siquiera pueden caminar. No pueden dar un paso hacia 
el frente, así que solo pueden saltar... —Llegado a ese punto, entendió de inmediato. 
 
 
4 Estación de mensajería: Las estaciones de mensajería fueron implementadas en el pasado para que los mensajeros pudieran pasarle cartas 
al siguiente mensajero cuando las distancias eran demasiado largas para ser hechas por una sola persona. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Wei WuXian afirmó —Correcto, solo puedo saltar —Juntó ambos pies y trató de saltar hacia 
afuera. Sin embargo, debido a que el escalón era muy alto, falló cada intento que hizo. Al ver 
cómo sus dedos chocaban contra  el escalón, todos los discípulos encontraron la escena 
graciosa. Empezaron a reí rse al tiempo que imaginaban a un cadáver que recién se había 
transformado intentando saltar desesperadamente hacia el exterior pero que no podía gracias a 
que el escalón lo d etenía. Wei WuXian volvió a hablar — ¿Lo ven ahora? No se rían, este es 
el ingenio de la gente común. Si bien es soso y parece demasiado simple, de hecho es efectivo 
contra los cadáveres de bajo nivel. Si un cadáver que se ha transformado se cae debido al 
escalón, cuando esté en el suelo, a causa de su tieso cuerpo, no será capaz de le vantarse en 
poco tiempo. Cuando recién sea capaz de levantarse es probable que el sol esté pronto a salir 
y el gallo a cantar, o que la persona que cuida el hogar de ataúdes y a lo haya descubierto. Es 
en realidad bastante sorprendente cómo la gente común q ue no ha cultivado jamás, haya sido 
capaz de pensar en una solución así. 
 
Si bien Jin Ling también se había reído de la escena, ahora que había escuchado la 
explicación sofocó su risa en un santiamén —¿Por qué nos trajo a un hogar de ataúdes? No 
me digas que fue porque los cadáveres no nos rodearán si nos quedamos aquí ¿Y ella a dónde 
se fue? 
 
Wei WuXian —Es probable que en verdad no suceda. Ya hemos estado aquí parados por 
mucho tiempo ¿Acaso alguien ha escuchado a algún cadáver? 
 
Justo cuando terminó de hablar, el fantasma de la joven apareció encima de un ataúd. 
 
Gracias a la persuasión de Wei WuXian, todos los ahí presentes ya habían visto cómo lucía la 
niña. Habían visto incluso cómo lucía con sus ojos sangrantes y con su boca deslenguada. Así 
que, cuando la vieron de nuevo, nadie se sintió asustado o inquieto. Se pudo comprobar que, 
precisamente como Wei WuXian había dicho, uno se volvía más valiente y podía hacer frente 
a las situaciones con mejor compostura después de haber sido asustado un par de veces. 
 
La niña no tenía forma f ísica, solo un cuerpo espiritual que era rodeado por una delicada y 
débil aura. Tanto su figura como su rostro eran pequeños. Con tan solo un poc o de 
acicalamiento, se convertiría en una encantadora muchacha. Sin embargo, debi do a cómo se 
sentaba con las p iernas separadas, no se veía para nada delicada. La varilla de bambú que 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
usaba como vara para guiarse yacía sobre el ataúd. Sus dos piernas colgaban y se balanceaban 
ansiosamente hacia delante y atrás. 
 
Mientras estaba sentaba  sobre el ataú d, usó su mano p ara darle unas palmaditas a la tapa. 
Luego, saltó y rodeó el ataúd un par de veces haciendo gestos con su mano, indicándolo. Esta 
vez, el gesto e ra bastante fácil de entender. Era la acción de "abrir" algo. Jin Ling supuso —
¿Quiere que abramos este ataúd para ella? 
 
Lan SiZhui sugirió —¿Quizás su cuerpo está ahí dentro? Puede que quiera que la enterremos 
y le demos paz —Esta era la inferencia más l ógica debido a que una de las razones más 
comunes del por qué una enorme cantidad  de fantasmas penaban en la ti erra era porque sus 
cadáveres no habían sido sepultados. Wei WuXian se posicionó a un lado del ataúd mientras 
que unos pocos muchachos lo hicieron en el otro lado con la intención de ayudarle a abrirlo. 
 
Les detuvo —No es nece sario que me a yuden. Quédense allá atrás. ¿Qué pasaría si es un 
cadáver transformado y les salpicara más polvo de envenenamiento cadavérico? 
 
Abrió el ataúd en solitario y dejó la tapa sobre el suelo. Al mirar adentro, vió un cadáver. 
 
Sin embargo, ese no era el cadáver de la niña, sino que de alguien más. 
 
Era un joven muchacho. Había sido puesto en una pacífica posición. Sus brazos estaban 
doblados y sus manos cruzadas; bajo ellas descansaba un batidor de cola de caballo. La túnica 
cultivacional sobre s u cuerpo era t an blanca como la nieve. La silueta de la parte baja de su 
rostro, en conjunto con su pálido semblante y sus labios de color suave, mostraban a alguien 
atractivo y refinado. Sin embargo, la parte superior de su rostro estaba cubierta por capa s y 
capas de v endajes que alcanz aban un ancho de cuatro dedos. Bajo estos, nada sobresalía del 
lugar en donde sus ojos deberían estar, sino que, en cambio, los vendajes se hun dían. No 
habían ojos, solo dos vacíos huecos. 
 
Al escuchar que se había abierto el ataúd, la niña se aproximó con dificultad. Puso sus manos 
sobre el ataúd y, después de buscarle por un tiempo tanteando, finalmente sintió el rostro del 
cadáver. Dando un pisotón, lágrimas de sangre manaron de sus ciegos ojos una vez más. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Sin necesidad de palabras o gestos, todos ahí e ntendieron. Situado totalmente solo dentro de 
un hogar de ataúdes que se encontraba en completa soledad, este cadáver de aquí era el 
verdadero Xiao XingChen. 
 
Las lágrimas fantasmales eran incapaces de caer al suelo. Despué s de que la ni ña hubo 
llorado por un tiempo, repentinamente se paró y les hizo sonidos de " Ahh" a través de sus 
dientes apretados. Luciendo tanto enojada como irritada, parecí a que en verdad quería 
expresar sus pensamientos. Lan SiZhui preguntó —¿Debería tocar Preguntar de nuevo? 
 
Wei WuXian —No es necesario. Es posible que hagamos las preguntas incorrectas en vez de 
las que ella quiere que preguntemos. Y además, siento que su  respuesta será bastante 
compleja y difícil de interpretar. 
 
Si bien no había dicho "q uizás no seas capaz de hacer lo", Lan SiZhui de todas maneras se 
sintió algo avergonzado. En silencio, se prometió así mismo que cuando vuelva, estudiaré . 
Preguntar con gran diligencia. Debo llegar a tener tal dominio y ser tan rápido y tan certero 
como HanGuang-Jun.Lan JingYi preguntó —Entonces, ¿Qué deberíamos hacer? 
 
Wei WuXian —¿Qué tal si intentamos con Empatía? 
 
Todas las grandes sectas se especializaban en distin tos métodos para buscar y obtener 
información de los fantasmas. Empatía era el método  en que m ejor era Wei WuXian. Su 
método no era tan profundo como esos de otras sectas, ya que todos podían usarlo. Era 
simplemente pedirle al fantasma que poseyera el cue rpo de uno. Al utilizar el propio cuerpo 
como medio, podía invadirse el alma y las mem orias del espíritu. Así, podía escuchar lo que 
el espíritu había escuchado, ver lo que había visto y sentir lo que había sentido . Si las 
emociones del espíritu eran anorm almente fuertes, entonces él sería afectado por su dolor, su 
rabia y su éxtasis. Es por eso que era llamado "Empatía". 
 
Se podría decir que este era el método más directo, conveniente y efectivo de todos. Por 
supuesto, era también el método más peligroso. Todos temían y evitaban crear una 
oportunidad para que un fantasma poseyera sus cuerpo s. Por otr a parte, usar Empatía era 
como jugar con fuego. Si ocurría el más pequeño error, podía volverse en tu contra. Si el 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
fantasma no cumplía con su palabra y usaba e sta oportunidad para contraatacar, el mejor 
resultado posible a esta situación sería que el cuerpo del que está Empatizando fuera poseído. 
 
Jin Ling protestó —¡Es demasiado peligroso! Usar una técnica así de oscura sin nadie que... 
 
Wei WuXian le interrumpió —Okey, okey. Nos estamos quedando sin tiempo ya. Rápido. 
Aún tenemos que volver y encontrar a HanGuang-Jun después de que hayamos terminado. Jin 
Ling, tú serás el supervisor. 
 
El supervisor era una parte indispe nsable del ritual de Empatía. Necesita ba establecer un 
código con el supervisor en el caso de que el Empatizador se perdiera  en las em ociones del 
fantasma. Lo mejor era que el código fuera una oración o una voz con la que el Empatizador 
fuera familiar. El supervisor debía controlar la escena e n todo momento. Si veía que la 
situación cambiaba, necesitaría actuar en seguida y sac ar al Empatizador del trance. Jin Ling  
se apuntó así mismo —¿Yo? ¿Quieres que un joven am... Quieres que yo te supervise 
mientras haces algo como esto? 
 
Lan SiZhui —Si el joven amo Jin no quiere hacerlo, yo puedo. 
 
Wei WuXian —Jin Ling ¿Trajiste el cascabel plateado de la secta Jiang? 
 
El cascabel plateado era el accesorio característico de la secta YunmengJiang. Cuando Jin 
Ling era pequeño, fue criado por ambas sectas.  La mitad del tiempo vivía en la Torre Jinlin 5 
de la secta LanlingJin y la otra mita d se la pasab a en el embarcadero del Loto de la secta 
YunmengJiang; es por eso que debía andar cargando las pertenencias de ambas sectas.  Como 
Wei WuXian había supuesto, con una complicada expresión en su rostro Jin Ling sacó un 
pequeño y simple cascabel. El emblema de l clan Jiang, el loto de nueve pétalos, estaba 
tallado en el cuerpo del cascabel. Wei WuXian observó el cascabel por unos mo mentos. 
Sintiendo que Wei WuXian lucía un poco ensimismado, Jin Ling preguntó —¿Qué? 
 
Wei WuXian respondió —Nada —Le pasó el cascabe l a Lan SiZhui —El cascabel plateado 
de la secta Jiang puede estabilizar la concentración y calmar la mente. Usa esto como código. 
 
 
5 Torre Jinlin: A partir de este capítulo, la traducción en inglés se refiere a la Torre Jinlin como "Koi Tower" (Torre Koi). Pero como soy 
alguien que prefiere el pinyin por sobre las traducciones en los nombres de los lugares, seguiré traduciéndola como Torre Jinlin. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Jin Ling agarró el cascabel, trayéndolo para sí —Pensándolo bien, ¡Lo voy a hacer! 
 
Lan JingYi refunfuñó —No querías hacerlo y ahora sí quieres. Con un temperamento así de 
inestable, ¿Eres acaso una joven ama? 
 
Wei WuXian se giró hacia la niña —Entra. 
 
La niña se limpió los ojos  y el rostro y luego se estrelló contra su cuerpo. Toda su alma entró 
de golpe. Apoyándose contra el ataúd, Wei WuXian lentamente comenzó a deslizarse hacia el 
suelo. Los muchachos se apresuraron en traerle una pila de paja para que se sentara sobre ella. 
Jin Ling empuñaba con fuerza el cascabel, sus pensamientos eran un misterio. 
 
Justo cu ando la niña  se había estrellado contra él, un repentino problema se le vino a la 
cabeza a Wei WuXian La señorita es ciega. Si Empatizo con ella, ¿No seré ciego también e 
incapaz de ver algo? Los efectos de Empatizar caerán en picada. Oh bueno, usar solo  los 
oídos debería servir de todas formas. 
 
Después de unos momentos de mareo, el alma que en un inicio se sintió ligera, ahora se sentía 
como si hubiera caído sobre tier ra firme. Al tiempo que la niña abría sus ojos, Wei WuXian 
también lo hacía. Sin embar go, la escena  que había frente a sus ojos no era un campo de 
negro absoluto, sino un definido paisaje con colores brillantes. 
 
¡Podía ver! 
 
Aparentemente, en el momento en que ocurría este recuerdo, ella aún no era ciega. 
 
Mientras estuviera bajo Empatía , las escenas  que se le mostraban a Wei WuXian eran los 
segmentos de memoria que tenían las emociones más  fuertes y los que más quería la niña 
expresarle a los demás. Es por eso que podía simplemente mirar en silencio y sentir lo que 
ella sentía. En esos m omentos, ambos compartían los mismos sentidos. Los ojos de la niña 
eran los suyos, su boca era la suya. 
 
Sentada a la orilla de un arroyo, la niña se arreglaba en frente del agua. Si bien sus ropas eran 
harapientas, aun así necesitaba el nivel más básico d e limpieza. T ocando un ritmo con la 
punta de su pie en el suelo, tarareaba al tiempo que se arreglaba el cabello, parecía que no 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
quedaba satisfecha sin importar cuanto lo  arreglara. Wei WuXian podía sentir un delgado 
broche de madera hurgando en su cabello. De repente, miró abajo, hacia su reflejo en el agua. 
El punto de vista de Wei WuXian también bajó. Una joven señorita con una cara ovalada y un 
agudo mentón se reflejaba en el agua del arroyo. 
 
No habían pupilas en los ojos de la doncella, solo un campo de blanco. 
 
Wei WuXian se cuestionó Esta es claramente la apariencia de alguien que está ciego, pero  
ahora mismo, soy capaz de ver, ¿No es así? 
 
Después de que la niña hubo atado su cabello, se desempolvó sus ropas y se levantó. 
 
Agarrando la varilla de bambú que estaba a sus pies, se fue dando saltos por el camino. 
 
Balanceaba su varilla al tiempo que caminaba, golpeando sin cesar las ramas sobre su cabeza 
y pateaba la s piedras que se cruzaban en su camino, asustando de paso a los saltamontes 
escondidos en los arb ustos. Tan pronto como algu ien se empezaba a aproximar, 
inmediatamente dejaba de saltar. Tomaba apropiadamente su varilla y golpeaba el suelo al 
tiempo que avanzaba lentamente hacia adelante, proyectaba una imagen de cautela. El grupo 
que se ace rcaba estab a compuesto de unas pocas m ujeres. Al ver su situación, todas se 
quitaron de su camino y se susurraron las unas a las otras. La niña asintió con rapidez —
Gracias, gracias. 
 
Parecía ser que una de las mujeres sintió lástima por ella. Así que, lev antando la b lanca tela 
que cubría su c esta, sacó un bollo al vapor y se lo dio —Hermana6, ten cuidado ¿Tienes 
hambre? Toma esto y cómelo. 
 
La niña exclamó un ah y respondió agradecida —¿Cómo podría aceptarlo? Y-Yo... 
 
La mujer se lo colocó en la manos —¡Tómalo! 
 
Finalmente, lo tomó —Hermana, ¡A-Qing está muy agradecida de ti! 
 
 
6 Hermana: A veces los chinos se llaman entre sí "hermana/hermana mayor" aunque sean desconocidos. ¡No es que sea su hermana de 
verdad! 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Así que el nombre de la niña era A-Qing. 
 
Despidiéndose de las mujeres aldeanas, A -Qing se terminó el bollo al vapor en tan solo un 
par de mordidas y luego continuó dando saltos  por el camino, cada uno de ocho centímetros  
de altura. Saltando con ella dentro de su cuerpo, la cabeza de Wei WuXian daba vueltas del 
mareo. Pensó para sí Esta señorit a está llena de energía. Ahora comprendo. Ella se está  
haciendo pasar por ciega, probablemente nació con esos ojos blancos. Y si bien luce como 
una ciega, en realidad puede ver, así que pretende no poder hacerlo para engañar a la gente 
y que así sientan lá stima por ella. Como era una niña que deambulaba sola por las calles, si  
pretendía ser ciega, la gente naturalmente iba a pensar que en verdad era incapaz de ver, así 
que bajarían su guardia frente a ella. Sin embargo, la realidad era que podí a verlo todo. Esto 
le permitía ajustarse a las circunstancias y era en verdad un buen método de autoprotección. 
 
Sin embargo, el alma de A -Qing era realmente ciega, lo que significaba que había perdido la 
vista antes de morir. Entonces, la pregunta era, ¿Cómo es que había pasado de ser alguien que 
pretendía ser ciega a ser una ciega de verdad? 
 
¿Era acaso porque había visto algo que no debía haber visto? 
 
Cuando no había nadie en los alrededores, A -Qing avanzaba a saltos; cuando había gente 
cerca, A-Qing se encogía en sí misma y pretendía ser ciega. Pausando de vez en cuando, llegó 
hasta el mercado. 
 
Debido a que estaba rebosante de gente, era obvio que la niña iba a presumir sus habilidades. 
Llevando su interpretación al máximo, golpeaba el suelo con su va rilla de bambú. Su acto era 
tan creíble como siempre. Caminando lentamente a través de la muchedumbre, de repente 
chocó contra un hombre de mediana edad que iba vestido con brillantes y costosas ropas. 
Hizo como que estaba aterrada —¡Lo siento, lo siento! ¡No puedo ver! ¡Lo siento! 
 
¿Qué no puede ver? ¡Claramente se había ido a estrellar contra ese hombre! 
 
Habiendo chocado contra alguien, el hombre se giró con enojo, como si quisiera maldecir a 
quien fuere que estaba en frente de él. Sin embargo, el ver q ue la persona no solo era alguien 
ciego, sino que además era una joven señorita que lucía algo bonita, definitivamente iba a ser 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
criticado por los transeúntes si es que la cacheteaba en medio de la calle. Solo podía regañarle 
—¡Mira por dónde vas! 
 
A-Qing siguió discul pándose. Cuando el hombre estaba por irse, aún no había quedado 
satisfecho, así que con su mano derecha le dio un apretujón a una de las nalgas de A -Qing. 
Debido a que sentían las mismas cosas, era como si el apretujón hubiera sido en el cuerp o de 
Wei WuXi an. Instantáneamente, Wei WuXian sintió como si una manta de escalofríos le 
trepara el corazón. Lo mínimo que quería hacer era lanzar al suelo a ese hombre. 
 
A-Qing se encogió en una bolita como si estuviese aterrada. Sin embargo, cuando el ho mbre 
ya se en contraba a un tanto de distancia, se dirigió con golpecitos de la varilla a un callejón 
oscuro y de inmediato escupió en el suelo. Sacando un monedero, vació su contenido, lo  
contó y luego volvió a escupir —Esos asquerosos hombres, todos son así. Se visten como si 
fueran alguien pero no tienen dinero. No puedes sacarles ni siquiera una moneda. 
 
Wei WuXian estaba a medio camino de fruncir el ceño y de estallar en risa. A -Qing todavía 
era joven, posiblemente tenía menos de quince años, pero ya e ra bastante adepta a maldecir y 
era aún más adepta a robarle dinero a la gente. Se puso a rememorar, Si hubieras robado mi  
dinero, no hubieras maldecido de esa manera. En ese entonces, yo también solía ser rico... 
 
Justo cuando suspiraba ante cómo se había vuelto muy pobre, A-Qing encontró su siguiente 
blanco. Actuando como una persona ciega, caminó fuera del callejón, deambuló por las calles 
por un rato y luego hizo lo mismo. Con un "ah", se dirigió hasta el cultivador de ropas 
blancas y luego se disculpó —¡Lo siento, lo siento! ¡No puedo ver! ¡Lo siento! 
 
Wei WuXian negó con la cabeza silenciosamente. ¡ Esta joven belleza ni siquiera cambiaba 
sus líneas! 
 
Al haber sido empujado, la persona se dio la vuelta. La ayudó a pararse antes de responder  
—Estoy bien. Señorita, ¿Tampoco puede ver? 
 
La persona era bastante joven. Sus ropas cultivacionales eran simpl es pero estaban limpias, y 
cargaba sobre su espalda una espada envuelta en tela blanca. La parte baja de su rostro era 
bastante atractiva, aunque estaba algo demacrada. Por otra parte, la zona superior de su rostro 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
estaba cubierta de vendajes de un ancho d e alrededor de cuatro dedos. Un leve tinte 
sanguinolento se escapaba vagamente por debajo de los vendajes. 
 
© GrayHands en Wattpad