Capítulo 19

: Complacencia, parte 1 
 
 
Wei WuXian estuvo tendido sobre su estómago por toda la noche. La primera mitad de esta, 
la pasó pensando sobre qué diablos le pudo haber  ocurrido a Lan WangJi en estos años y, 
recién al llegar a la segunda mitad, pudo conciliar el sueño. Cuando abrió sus ojos en la 
mañana, Lan WangJi había desaparecido; mientras que él mismo ahora se encontraba 
acostado apropiadamente sobre la cama, con su s brazos colocados a cada lado de su cuerpo. 
Esta posición lo hacía parecer como alguien bien comportado. 
 
Inmediatamente se quitó la sábana que lo cubría y hundió los dedos de su mano derecha en su 
cabello. El inexplicable sentimiento de absurdo y espanto no podía ser borrado de su mente. 
 
En ese instante, alguien llamó a la puerta del  jingshi dos veces. La voz de Lan SiZhui vino 
desde fuera —¿Joven amo Mo? ¿Ya se despertó? 
 
Wei WuXian —¡¿Quién me llama tan temprano en la mañana?! 
 
Lan SiZhui —¿T-Temprano...? Pero si ya son las nueve. 
 
Todos en la secta Lan se levantaban a las cinco y s e iban a dormir a las nueve de la noche en 
una forma casi sistemática. Por su parte, Wei WuXian se levantaba a las nueve y se iba a 
dormir a las una de la mañana; si se pensa ba un poco en ello, su rutina era de una forma 
bastante similar a los de la secta Lan, solo que tenía un desfase de cuatro horas. 
 
Debido a que tuvo que permanecer recostado sobre su estómago por al menos la mitad de la 
noche, ahora sus caderas y espalda l e dolían. Habló con un tono honesto —No puedo 
levantarme. 
 
Lan SiZhui —Uhh, ¿Cuál es el problema esta vez? 
 
Wei WuXian —¿Que cuál es el problema? Su HanGuang-jun me lo hizo. 
 
La voz furiosa de Lan JingYi también apareció detrás de la puerta —Si sigues dic iendo 
tonterías, las vas a pagar ¡Sal de ahí! 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Wei WuXian habló como si lo hubieran ofendido —¡Es enserio! ¡Y me lo hizo toda la noche! 
No puedo salir. ¡No tengo la cara para ver a nadie! 
 
Unos cuantos jóvenes que estaban afuera del cuarto se miraban uno s a otros atónitos. Y, 
como la gente no se atrevía a entrar a la habitación de HanGua ng-Jun sin permiso, no podían 
simplemente llegar y sacarlo de ahí. Lan JingYi enfurecido habló —¡En verdad no tienes 
vergüenza! HanGuang -Jun no es un manga cortada. ¡¿Que él te lo hizo?! Estaría más que 
agradecido si me dijeras que tú no se lo hiciste. ¡Le vántate! ¡Y llévate ese burro tuyo y 
entrénalo adecuadamente! ¡Hace demasiado ruido! 
 
Al escuchar ser mencionado su medio de transportación, Wei WuXian rápidamente se 
entrometió —¡¿Qué le hicieron a mi Manzanita?! No lo toquen, les va a dar una patada. 
 
Lan JingYi preguntó —¿Quién es manzanita? 
 
Wei WuXian —¡Mi burro! — Al salir del jingshi, instó a los jóvenes a llevarlo hasta su 
dónde estaba su montura. Ahí, el burro rebuznaba sin parar haciendo un montón de ruido. Sus 
quejas eran porque quería comer past o pero, cada vez que lo intentaba, unas cuantas docenas 
de redondos y blancos pompones se reunían en la hierba dificultándole la tarea de pastar. 
 
Wei WuXian estaba maravillado —¡Hay muchos conejos!1 Vengan, vengan ¡Pongámoslos en 
un palo y empecemos a asarlos! 
 
Lan JingYi echaba humo de la rabia —¡Matar está prohibido en La Profundidad de las 
Nubes! Haz que tu animal se calle ahora mismo. ¡Los discípulos que están en sus l ecturas 
matutinas ya han venido a quejarse varias veces! ¡Si esto sigue así, nos van a regañar hasta la 
muerte! 
 
Wei WuXian le ofreció al burro la manzana que le habían dado como desayuno. Como era de 
esperarse, este dejó de hacer ruido al empezar a come r la manzana al son del crujir de sus 
dientes. Wei WuXian le acarició la parte trasera del cuello mientras pensaba en las fichas de 
jade que esos jóvenes llevaban consigo. De pronto, apuntó a los redondos conejitos que se 
 
1 Nota del traductor Español: Conejos: En la China imperial a veces se usaba el término "conejo" para referirse a los 
homosexuales (así como manga cortada, pero sin el tono poético de esta última). Esto se debe a que hay una deidad China 
llama Tu'er Shen/Tu Shen que se traduce como dios liebre/conejo que resulta ser el dios de los homosexuales. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
extendían a lo largo del suelo —¿Realmente no los puedo asar? Si lo hago, ¿Me echarían de 
la montaña? 
 
Como si de repente  hubiera aparecido una amenaza inminente a la cual enfrentarse, Lan 
JingYi se apresuró para cortar el paso de Wei WuXian. Abrió y extendió sus brazos en frente 
de él —¡Estos son de HanGuang -Jun! Solo que a veces le ayudamos a cuidarlos ¡No te 
atrevas a asarlos! 
 
Cuando Wei WuXian escuchó esto, se rió tan fuerte que casi se cayó al suelo. Pensó  ¡Pero 
qué persona tan interesante resultó ser Lan Zhan! En el pasado, ni siqui era quiso aceptarlos 
cuando se los intenté regalar... pero ahora, ¡ha criado un montón  en secreto! Me dijo que no 
los quería pero, ¿A quién estaba intentando engañar? ¡Oh, vamos! Apuesto que en realidad 
le gustan este tipo de cosas blancas y peludas. HanGu ang-Jun, sosteniendo un conejito 
mientras mantiene su cara seria... Ay dios, creo que voy a morir de la risa... 
 
Sin embargo, cuando llegó a su cabeza el recuerdo de él yaciendo sobre el cuerpo de Lan 
WangJi la noche pasada, su risa se detuvo abruptamente. 
 
De repente, se escucharon los fuertes tintineos de la campana desde el poniente de L a 
Profundidad de las Nubes. 
 
Estos tintineos eran completamente diferentes a aquellos que indicaban la hora. Estos eran 
violentos y apresurados, como si fueran la obra d e un lunático. Con un repentino cambio en 
las expresiones de sus rostros, Lan JingYi y Lan SiZhui dejaron de bromear y se dirigieron 
con velocidad hacia el origen de los sonidos de campana. Wei WuXian sabía que algo debía 
andar mal, así que en breve los siguió. 
 
El sonido provenía de la torre de vigilancia. 
 
A la torre de vigilancia se la co nocía por el nombre de Mingshi 2. Era la construcción que la 
secta Lan utilizaba para invocar espíritus. Sus paredes estaban hechas de un material especial 
y había conjuros tallados en ellas. Cuando la campana de la torre empezaba a tintinear por sí 
 
2 Mingshi: Se traduce literalmente como "La habitación de la oscuridad/maldad" 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
misma, solo podía significar una cosa: que algún un accidente le había ocurrido a las personas 
que realizaban el ritual de invocación. 
 
Fuera de la torre de vigilancia, má s y más discípulos de la secta empezaron a llegar hasta que 
se formó un gran grupo de gente.  A pesar de esto, nadie se atrevía a entrar sin antes haber 
considerado cuidadosamente la situación en que se encontraban. La puerta del Mingshi era 
negra y estaba hecha de madera. Estaba herméticamente cerrada, solo podía ser abierta desde 
dentro. Además, no solo era una tarea difícil destrozar aquella puerta desde el exterior, sino 
que también, estaba prohibido hacerlo. Un suceso como el de ahora era algo extremada mente 
aterrador, ya que si un accidente ocurría en el ritual de invocación, nadie podía sabe r a qué 
ser estaban invocando y qué podía ocurrir si es que intentaban detener el ritual. Sumado a eso, 
desde que el Mingshi se había construido, prácticamente no s e había escuchado de casos de 
invocaciones fallidas. Todas estos factores hacían que los dis cípulos estuvieran más 
preocupados. 
 
Al ver que Lan WangJi no se hacía presente, Wei WuXian tuvo un presentimiento. Si él aún 
se encontraba en los alrededores de L a Profundidad de las Nubes, se habría apresurado en 
llegar al lugar apenas hubiera escuchado los alarmantes campaneos, a menos que... 
 
De repente, la oscura puerta se abrió de par en par con un bang. Un discípulo de blancas 
ropas intentaba huir del lugar veloz, tambaleándose y tropezándose en el camino. 
 
Como la firmeza había abandonado sus piern as, rodó escaleras abajo tan pronto como salió 
del lugar y, por su parte, la puerta del Mingshi se cerró de nuevo instantáneamente, como si 
alguien furioso la hubiera azotado. 
 
En confusión, los presentes rápidamente fueron en ayuda del discípulo y lo leva ntaron. Sin 
embargo, una vez que lograron pararlo, este cayó de nuevo. Su rostro estaba cubierto de 
lágrimas que no podía controlar. Usando a la gente a su alrededor  de soporte habló —No 
debimos... no debimos haberlo invocado... 
 
De inmediato, Wei WuXian t omó sus manos y habló en voz baja —¿Qué espíritu están 
tratando de invocar? ¿Quién más está adentro? ¿Dónde está HanGuang-Jun? 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Parecía que el discípulo tenía dificultad para respirar —HanGuang-Jun me dijo que huyera... 
 
Antes de que finalizara su frase, sangre de un profundo y oscuro rojo chorreó a borbotones de 
su nariz y boca. Wei WuXian lo empujó hacia los brazos de Lan SiZhui. Con su rudimentaria 
y artesanal fla uta aun colgando de su cintura, subió las escaleras con tan solo unos pasos, 
pateó la puerta del Mingshi y comandó —¡Ábrete! 
 
La puerta del Mingshi se abrió abruptamente, parecía como si una criatura se estuviera riendo 
frenéticamente. Wei WuXian entró veloz como un rayo y la puerta se cerró justo detrás de él. 
Unos cuantos discípulos, aún estupefactos pero impulsados por su actuar, intentaron seguirlo, 
pero no consiguieron por ningún motivo que la puerta se volviera a abrir. En eso, uno de los 
discípulos invitados se acercó rápido hasta el umbral, sorpresa y furia se reflejaba en su rostro 
—¡¿Quién diablos era esa persona?! 
 
Lan SiZhui, quien sostenía al discípulo afectado, habló entre dientes —...Ven a ayudarme 
primero. ¡Sus qiqiao3 están sangrando! 
 
Tan pronto como dio unos pasos dentro del Mingshi, Wei WuXian pudo sentir la energía 
oscura proveniente de él. 
 
La energía oscura dentro del lugar era una combinación de ira, resentimiento y arrogancia tan 
densa que era casi visible al ojo humano. Al rodearse de ella, el pecho de una persona sentiría 
un constreñido sentimiento de dolor. El interior d el lugar medía cerca de diez metros tanto en 
largo como ancho y, en sus esquinas, unas cuantas personas yacían inmóviles en el suelo. El 
objeto de la invocación estaba posicionado en el centro de la formación mágica. 
 
No había nada más que un brazo. ¡El que habían traído desde la Villa Mo! 
 
Estaba en el suelo, tan derecho y tenso como un palo; utilizando como base para pararse la 
parte en donde había sido cortado.  Cuatro de sus dedos estaban empuñados, sin embargo, el 
dedo índice estaba elevado hacia el ci elo, como si estuviera lleno de ira apuntando a un 
alguien. 
 
 
 
3 Qiqiao: Refiere a la siete aperturas que una persona tiene en la cabeza: los ojos, nariz, orejas y boca 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
El continuo flujo de energía oscura que embargaba el Mingshi era emitido desde él. 
 
Todo aquel que h abía participado en el ritual de invocación espiritual había huido o se había 
desmayado. En el lado este del Mingshi, Lan WangJi, quien estaba todavía sentado de manera 
apropiada, ocupaba el puesto principal. 
 
Un guqin yacía a su lado. Si bien su mano no e staba sobre las cuerdas, aún continuaban 
vibrando por sí mismas. Parecía estar perdido en sus pe nsamientos o escuchando algo; solo 
levantó su cabeza cuando percibió que alguien había entrado. 
 
Debido a que el rostro de Lan WangJi siempre lucía relativament e calmado, Wei WuXian no 
tenía idea de qué es lo que podía estar pensando. Lan QiRen, quien orig inalmente estaba a 
cargo de una sección del Mingshi, ahora yacía colapsado e inconsciente a un lado, con sus 
qiqiao sangrando al igual que los del discípulo que  había escapado. Wei WuXian giró y 
caminó hacia el extremo oeste y ocupó su lugar, quedando just o directamente en frente de 
Lan WangJi. Tomó su flauta que reposaba en su cintura y la elevó hasta sus labios. 
 
Aquella noche en la Villa Mo, Wei WuXian había u tilizado su silbido para distraer al 
monstruo y que así Lan WangJi lo atacara desde la lejanía c on las notas de su cítara. Solo 
pudieron suprimir al brazo al colaborar inintencionadamente. Lan WangJi se encontró con su 
mirada y una expresión de entendimien to apareció en su rostro. Levantó su mano derecha y 
del guqin empezó a fluir una melodía. Wei WuXian rápidamente se le unió con su flauta. 
 
La canción que tocaban se llamaba "Evocación". Utilizaba ya sea el cadáver, una parte de él o 
el objeto de un fall ecido como médium para que el espíritu siguiera la melodía. Usualmente, 
solo una sección de la can ción era necesaria para que el espíritu en cuestión apareciera en la 
formación mágica. Sin embargo, la canción estaba por terminar y aún no había señales del 
espíritu invocado. 
 
El brazo parecía enfurecido, en sus venas se podía ver claramente espasmos. La sensación de 
supresión en el aire se sintió aún más pesada. Si alguien hubiera estado vigilando el lado este, 
hace rato hubiera acabado como Lan QiRen, con s us qiqiao sangrando. Wei WuXian estaba 
secretamente impresionado. Era prácticamente imposible que e l espíritu no hubiera podido 
ser invocado con él y Lan WangJi tocando "Evocación" juntos, a menos que... 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
¡A menos que el alma de la persona haya sido despedazada al igual que su cadáver! 
 
Parecía ser que la muerte de este compañero había sido un poco más  horrible que la suya. Si 
bien su cadáver había sido masticado hasta hacerse añicos, al menos su alma estaba completa. 
 
Ya que "Evocación" no había funcionado, los dedos de Lan WangJi se movieron y empezaron 
a tocar otra melodía. 
 
Esta canción tenía una me lodía calma, diferenciándose así de la cuestionadora y siniestra 
melodía anterior. Su nombre era "Descanso". Debido a que estas dos canciones eran 
extensamente conocidas en el mundo de los cultivadores, no sería extraño que alguien supiera 
cómo tocarlas, por lo que Wei WuXian pronto se le volvió a unir. 
 
La flauta fantasmal del Patriarca Yiling, "Chen Qing", era conocida a lo largo y ancho del 
mundo. Pero, ahor a mismo, con esta flauta de bambú en sus manos, tocó a propósito con la 
mayor cantidad de errores e  interrupciones de respiración posibles al punto que era 
desgarrador de escuchar. Era probable que Lan WangJi nunca antes haya tocado con alguien 
que tuviera unas habilidades tan desastrosas. Después de un rato, por fin llegó al punto en que 
no pudo seguir aguantando continuar con la canción y haciendo como que nada malo pasaba. 
 
Levantó su cabeza y miró hacia Wei WuXian con un rostro sin expresión alguna. 
 
Wei WuXian endureció su cara e hizo como que no había visto nada, su melodía se hizo más 
osada aún. Mientras seguía tocando, algo raro empezó a ocurrir a su lado. Se giró para echar 
un vistazo y quedó estupefacto. 
 
Lan QiRen, quien había perdido la conscie ncia y estaba tirado en el piso, se había sentado de 
nuevo. Apuntó a Wei WuXian con una mano temblorosa, su cara cubierta en sangre y furia, y 
gritó con una voz ronca —¡Deja de tocar! ¡Vete! ¡Vete de aquí! ¡Detente...! 
 
Antes de que pudiera terminar de dec ir qué cosa debía parar de hacer, una bocanada de 
sangre emergió desde su interior y cayó de espalda s e n el mismo lugar del que se había 
levantado, hundiéndose nuevamente en profundo sueño. 
 
Lan WangJi —... 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Wei WuXian lo miró boquiabierto. 
 
Él sabía lo que seguía al "detente" de Lan QiRen. Era un "¡Detente ahora mismo! ¡Dejen de 
hacer dueto! ¡Deja de corromper las notas del guqin de su alumno favorito, WangJi!" 
 
Su dueto de guqin y flauta había enfurecido a Lan QiRen a tal extremo que se había 
levantado solo para volver a desmayarse. Esto era una prueba clara de lo horrible que se 
había escuchado... 
 
Pero, aun así, la mano empezó a perder fuerza y a caerse lenta y gradualmente gracias a las 
fuerzas combinadas de la flauta y el guqin. Wei WuXian pensó, sin  vergüenza alguna que, si 
bien sonaba pésimo, aquello no importaba mientras funcionara en su propósito. 
 
Instantáneamente, después de que el último eco del guqin sonó, las puertas del Mingshi se 
abrieron de par en par; un mar de luz inundó la habitación. E ra posible que la alarma de la  
torre de vigilancia por fin haya terminado de campanear. Todos los disc ípulos que estaban 
fuera del Mingshi se apresuraron a entrar clamando —HanGuang-Jun 
 
Lan WangJi hizo presión con su mano sobre su guqin para suprimir el sonido residual de las 
vibraciones de las cuerdas y caminó hasta Lan QiRen para comprobar su pulso. Al tomar el 
mando, el resto de la gente en el lugar comenzó a calmarse. Los discípulos mayores tendieron 
en el piso los cuerpos de aquellos ensangrentados y  comenzaron a curarlos. Al tiempo que 
ellos utilizaban agujas 4 y medicina, otro grupo de discípulos lle gó c argando una gran 
campana con la intención de encerrar al brazo en ella. Si bien era una escena llena de 
movimiento, todo se efectuó de manera orden ada. Todos hablaban entre sí con suaves 
susurros, nadie hacía ruidos fuertes. 
 
Una de las personas preocu padas habló —HanGuang-Jun, ni los elixires ni la acupuntura 
funcionan ¿Qué podemos hacer? 
 
Con tres dedos aún sobre la muñeca de Lan QiRen, Lan WangJi permanecía en silencio. En 
su vida, Lan QiRen había dirigido al menos ochocientos, si es que no mil, cere monias de 
invocación espiritual. De todas ellas, muchas involucraron espíritus feroces. Al ver que 
 
4 Agujas: En la medicina china tradicional, se utilizan usualmente las agujas y la acupuntura para curar las enfermedades. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
incluso él había resultado herido por la energía de resentimiento del brazo, era claro que la 
cantidad de energía de este ser no tenía precedentes. 
 
Wei WuXian puso su flauta de vuelta en su cintura. Se acuclilló al lado de la campana de 
bronce y con gentileza pasó sus dedos sobre las inscripciones que tení a. Mientras pensaba, se 
fijó en que Lan SiZhui tenía una expresión alicaída en su rostro —¿Qué ocurre? 
 
Lan SiZhui ya había concluido que él no era una persona ordinaria. Después de dudar unos 
segundos, habló en voz baja —Es que, simplemente, me siento un poco culpable. 
 
Wei WuXian preguntó —¿Culpable de qué? 
 
Lan SiZhui —Esta mano venía por nosotros. 
 
Wei WuXian sonrió —¿Por qué crees eso? 
 
Lan SiZhui —Las banderas de atracción fantasmal de distintos niveles tienen distintos tipos 
de dibujos y escrituras , así como también tienen distintas cantidades de poder. Las banderas 
de atracción fantasmal que hicimos en la Villa Mo solo tenían un rango de dos mil quinientos 
metros de circunferencia. Y, esta mano fantasma, no solo tenía una intención de matar muy 
fuerte, también se alimentaba de carne humana y huesos. Si hubiera estado dentro de nuestro 
rango desde el inicio, con el nivel de maldad que tiene, la Villa Mo se hubiera convertido en 
un río de sangre hace mucho tiempo. Sin embargo, apareció después que nosotros llegamos... 
 
Eso significa que alguien la envió a propósito en ese momento, alguien con malas 
intenciones. 
 
Wei WuXian respondió —Vaya, tus conocimientos son bastante sólidos. Es fue un buen 
análisis. 
 
Lan SiZhui bajó la cabeza —Si es así, las vidas perdidas en la Villa Mo, nosotros... nosotros 
deberíamos hacernos responsables. Y, ahora incluso involucramos a Lan QiRen y a los demás 
en este asunto... 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Después de unos momentos en silencio, Wei WuXian le dio unas palmadas en el hombro —
El responsable de esto no son ustedes, sino la persona que envió esta mano fantasma. En este 
mundo, hay cosas que para uno son imposibles de controlar. 
 
Después, al otro lado, Lan WangJi removió su mano. La gente de la secta se apresuró en 
preguntar —HanGuang-Jun, ¿Cómo está todo? 
 
Lan WangJi —Hay que rastrear su origen. 
 
Wei WuXian —Exactamente. Hay que rastrear de donde p roviene. Si lo hacemos y 
encontramos el cadáver completo, podremos saber quién es realmente, por lo que será natural 
encontrar una manera de salvarlo. 
 
Si bien en ese punto Lan JingYi ya sabía que definitivamente este hombre no era un lunático, 
aun así no pudo evit ar hablar en un tono de crítica —Lo haces sonar tan simple. La 
invocación espiritual no funcionó y se convirtió en este desastre. ¿Cómo podríam os si quiera 
encontrarlo? 
 
Lan WangJi indicó —El noreste. 
 
Lan SiZhui se pregunta —¿El noreste? HanGuang-Jun, ¿Por qué hacia allá? 
 
Wei WuXian —¿Acaso no se les señaló eso ya, chicos? 
 
Lan JingYi estaba confundido —¿Nos fue señalado? ¿Quién? ¿Quién nos mostró? 
HanGuang-Jun no lo hizo. 
 
Wei WuXian habló —Eso. 
 
¡Los discípulos vieron con asombro que estaba señalando a la mano fantasma! 
 
El brazo apuntaba con firmeza hacia una sola dirección. Si alguien intentaba cambiarla, con 
terquedad volvía a su posic ión original. Nadie se había visto en una situación como esta 
antes, por lo que todos estaban sorprendidos . Lan JingYi  balbuceó —¿Eso? Qué... ¿A qué 
podría estar apuntando? 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Wei WuXian respondió —¿A qué otra cosa podría estar apuntando? Solo puede estar 
apuntando a las demás partes de su cuerpo o al asesino que lo convirtió en esto. 
 
Al escuchar esto, algunos de los chicos  que estaban parados hacia la dirección noreste 
rápidamente se movieron de su lugar. Echándole una mirada, Lan WangJi se levantó 
lentamente y le habló a los discípulos —Cuiden adecuadamente a Shufu. 
 
Algunos asintieron —¡Entendido! ¿Vas a bajar la montaña? 
 
Lan WangJi asintió levemente. En eso, Wei WuXian sigilosamente se había puesto detrás de 
él. Y actuando como que hablaba para sí mismo,  con voz alta y alegre exclamó —¡Sí, sí, sí! 
¡Por fin podemos salir de esta montaña y fugarnos juntos! 
 
Todos lucían como si no pudieran soportar ver la escena por más tiempo. Las expresiones de 
los discípulos más viejos eran escalofriantes, pero algunos de  los chicos ahí ya se estaban 
empezando a acostumbrar. El rostro de Lan QiRen, quien aún yacía inconsciente  en el suelo, 
parecía haber empezado a tener tics de nuevo. Los discípulos pensaban que, si decía algo 
más, era probable que Lan Xiansheng se volviera a levantar de la furia... 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
© GrayHands en Wattpad