Capítulo 122

: Intrusión, parte 3 
 
 
—...— El Joven Amo Qin fingió que no había nada malo —No estoy muy seguro de eso. No 
sé qué tan severo f ue el sirviente que lo castigó, pero después de todo, él era parte de los 
sirvientes de mi familia, así que nunca tuve la intención de  hacerle algo. Pero, si me odiaba 
en su corazón, y no se atrevía a decirlo en voz alta, no hay nada que pueda hacer al respecto. 
 
Escuchando la conversación a un lado, Lan SiZhui no pudo aguantar más —Joven Amo Qin, 
esto... esto es un poco diferente... de su explic ación original. Cuando mis dos QianBei le 
pidieron que contara los detalles con claridad, ¿por qué les ocultó tanto? 
 
Joven Amo Qin —Pensé que las espadas y talismanes serían suficientes para mantener la paz 
de mi hogar. ¿Cómo podía saber que necesitaba contar una historia tan vieja y sin sentido? 
 
Wei WuXian habló con un tono de énfasis dramático —No, no, no, no es una vieja historia 
sin sentido. ¡La situación es bastante severa, Joven Amo Qin! Piénselo. Lo regañó y le dio 
una golpiza antes de mor ir, tal v ez hasta le rompió las piernas. Si realmente no hubiera 
vendido el colgante de jade, habría sido una muerte injus ta. ¿A quién buscaría si no es a 
usted? 
 
El Joven Amo Qin respondió inmediatamente —¡Bueno, no fui yo quien lo mató! ¡Tampoco 
fue un suicidio! ¿Por qué habría de buscarme? 
 
Wei WuXian —¿Ah? ¿Cómo sabe que no fue un suicidio? Tal vez se quitó la vida por 
impulso de ira, pero todos lo percibieron como un accidente. Eso sería un caso peor. 
 
Joven Amo Qin —¿Cómo podría un hombre adulto y fuerte como él suicidarse por un asunto 
tan trivial? 
 
Wei WuXian —Joven Amo Qin, las presunciones son lo más peligroso en nue stra línea de 
trabajo. Cada individuo tiene diferentes niveles de tolerancia y sensibilidad. Es difícil decir si 
un hombre adulto se suicidaría por "algo tan insignificante". Debe saber que la razón detrás 
del levantamiento de un cadáver podría ser el odi o de una esposa arrebatada o un hijo 
asesinado, pero también podría ser un pequeño asunto como que una persona se negara a 
jugar con otra persona cuando eran niños. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
El Joven Amo Qin aún se mostraba reacio —¡Definitivamente no fue un suicidio! Si una 
persona quiere suicidarse, puede ahorcarse o tomar veneno, pero ¿quién elegiría caerse de 
una montaña? Ni siquiera puede saber si conseguiría morir. Definitivamente no fue suicidio. 
 
Wei WuXian —Lo que dice tiene sentido. Pero, Joven Amo Qin, ¿ha pensado alguna  vez en 
la posibilidad de que se cayó de la montaña porque le rompió la pierna y no podía caminar 
bien? Si ese fuera el caso, resumiendo los hechos, contaría como que usted lo mató. ¿No sería 
eso peor? 
 
El joven amo Qin se enfadó —¿Cómo que equivale a que yo lo maté? Si fuera así, ¡entonces 
sería un accidente! 
 
Wei WuXian —¿Está seguro de que quiere convencer a alguien que murió de tal m anera de 
que su muerte fue un “accidente”? El hecho de que haya vuelto significa que alguien tiene 
que ser responsable de este “accidente”, ¿no? 
 
En el momento en que el Joven Amo Qin decía una cosa, él seguía con otra, sus refutaciones 
hacían que el sudor corriera por su rostro oscurecido. Wei WuXian habló de nuevo —Pero no 
hay necesidad de desesperarse. Le diré una última forma de protección. Puede hacer esto por 
ahora. 
 
Joven Amo Qin —¡¿Hacer qué?! 
 
Con sólo una mirada a Wei WuXian, Lan WangJi sabía qu e iba a empe zar a parlotear de 
nuevo. Negó con la cabeza. 
 
Wei WuXian —Escuche con atención. Debe mantener las dos puertas  que ya están 
destrozadas libres de obstrucciones. De todas formas, ya no mantendrá a esa cosa afuera con 
las puertas cerradas. 
 
Joven Amo Qin —¡Sí! 
 
Wei WuXian —Mantenga alejados a los demás individuos de su casa, para que los inocentes 
no sufran daño. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Joven Amo Qin —La mayoría de ellos ya se ha ido de todas formas. 
 
Wei WuXian —Bien. Entonces encuentre un chico virgen de profusa ene rgía yang para que 
vigile su dormitorio sobre un largo banco a medianoche. Él se ocupará de lo que venga. 
 
—¿Eso es todo? 
 
Wei WuXian —Eso es todo. El virgen ya está aquí. En cuanto a lo demás, puedes ignorar 
todo, Joven Amo Qin, y dormir hasta el amanecer. 
 
La persona que señaló era Lan SiZhui. En el momento en que el Joven Amo Qin escuchó la 
última frase, sus labios tembla ron incontrolablemente mientras miraba al muchacho de 
aspecto gentil —Si él está cuidando la puerta, ¿qué hay de ustedes dos? 
 
Wei WuXian —Por supuesto que estaremos detrás de la puerta y acompañándolo, Joven Amo 
Qin. Si la puerta cede y el cadáver entra, haremos algo al respecto. 
 
El Joven Amo Qin no pudo aguantar más y dijo —¿No puede este Joven Amo de aquí, venir 
directamente y ayudarme a vigilar la puerta? 
 
Se refería a Lan WangJi. 
 
Y así, Wei WuXian quedó atónito —¿A quién te refieres? ¿A él? 
 
Se rió tanto que casi se cayó al suelo —¡HAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHA! 
 
Sólo con Lan WangJi envolviendo un brazo alrededor de su hombro, Wei WuXi an logró 
sostenerse —No. 
 
El Joven Amo Qin se sintió bastante contrariado por la brusca negativa —¿Por qué no? 
 
El rostro de Wei WuXian era solemne —¿Olvidó lo que dije? Tiene que ser un virgen. 
 
—...— El Joven Amo Qin no se lo creyó —¿Qué, acaso no lo es? 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Mucho des pués de que Lan SiZhui acompañara al Joven Amo Qin fuera de la Cabaña de 
Bambú, Wei WuXian seguía afirmando su barriga y partiéndose de risa. 
 
Lan WangJi lo miró antes de, repentinamente, cargar a Wei WuXian y sentarlo sobre su 
regazo. Su voz era tranquila —¿Ya terminaste de reírte? 
 
Wei WuXian —¡No! 
 
Sentado en el regazo de Lan WangJi, continuó —HanGuang-Jun, qué cara tan engañosa 
tienes. Todo el mundo dice que eres puro, casto y ascético. Me siento extremadamente 
agraviado. 
 
Lan WangJi lo l evantó un poco  para que  Wei WuXian se sentara más alto y los dos 
estuvieran más cerca —¿Agraviado? 
 
Wei WuXian —Es un absoluto sinsentido. Verás, claramente ya no eres virgen, pero cuando 
la gente ve tu cara, dicen que lo eres sin lugar a dudas. En mi vida  pasada, nunca toqué la 
mano de una chica excepto cuando trataba de salvar a alguien, pero ni una sola persona creyó 
que y o era virgen — Empezó a contar —. ¡Cuando iba de cacería nocturna en la escuela! 
Todos decían que yo andaba "divirtiéndome" con las muj eres ¡En el Monte Luanzang! Todos 
me consideraban un pervertido lujurioso. Realmente deben haber sufrido amarguras  
indescriptibles para haber creado esta injusticia hacia mi persona así de la nada. Qué amargo 
es el silencio en el que estoy condenado a sufrir. 
 
En silencio, Lan WangJi puso su mano sobre la de Wei WuXian, una sonrisa imperceptible se 
movía en el fondo de sus ojos. 
 
Wei WuXian —Y tú estás sonriendo. Eres un hombre tan frío y sin corazón. Después de todo, 
estoy en el cuarto lugar de la lista d e jóvenes maestros, pero en esa vida sólo besé a alguien 
una vez. Siempre creí que había sido una bonita doncella que estab a enamorada de mí. Y por 
eso, yo, Wei Ying, creí que no había desperdiciado mi vida. Pero quién diría que en realidad 
fuiste tú... 
 
En este punto, Lan WangJi finalmente no pudo permanecer sentado más tiempo. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Se giró y presionó a Wei WuXian contra la cama —¿No quieres que haya sido yo? 
 
—¿Por qué estás tan ansioso? hahahahahahaha... 
 
Cuando llegó el momento, Lan SiZhui había estado e sperando por un buen rato parado en el 
patio sosteniendo las riendas de Manzanita, cuando Wei WuXian y Lan WangJi finalment e 
salieron de la casa. 
 
Quería decirle, Wei QianBei, ha vuelto a usar accidentalmente la ropa de HanGuang -Jun. 
Pero lo pensó dos veces, y se tragó la frase. 
 
Después de todo, Wei WuXian usaba la ropa equivocada cada dos o tres días. Si se lo 
recordaba a Wei WuXian cada vez, ¿no moriría de cansancio? 
 
Y cada vez, Wei WuXian se la dejaba puesta de todas formas porque pensaba que era 
demasiado trabajo ca mbiarse. Pen sando que no tenía sentido recordárselo, Lan SiZhui 
decidió que prefería fingir no haber visto nada. 
 
Wei WuXian montó a Manzanita y sacó una manzana de su bolso, dándole un crujiente 
mordisco. Lan SiZhui miró fijamente la manzan a, encontrándola familiar. Después de dudar 
un poco, dijo —Wei QianBei, ¿es esa una de las frutas que trajo el Joven Amo Qin? 
 
Wei WuXian —Así es. 
 
Lan SiZhui —... ¿La fruta que trajo el cadáver feroz? 
 
Wei WuXian —Exactamente. 
 
Lan SiZhui —¿Está realmente bien comerla? 
 
Wei WuXian —Por supuesto. Después de todo, sólo cayó al suelo. Puedes comerla después 
de lavarla. 
 
Lan SiZhui – Las manzanas de un cadáver feroz, ¿podrían estar envenenadas...? 
 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Wei WuXian —Puedo responder esa pregunta para ti: No. 
 
Lan SiZhui —¿Cómo lo sabe, QianBei? 
 
Wei WuXian —Porque ya le he dado media docena a Manzanita... ¡Para, Manzanita! ¡ No 
patees! ¡Ayúdame, Lan Zhan! 
 
Lan WangJi agarró la rienda del burro loco con una mano y con la otra sacó la manzana que 
estaba frente a la boca de Wei WuXian, —Déjalo. Podemos comprar unas cuantas mañana. 
 
Wei WuXian se sostuvo en su hombro, y finalmente log ró estabilizarse —Bueno, estoy 
tratando de ahorrarle algo de dinero a HanGuang-Jun, ¿no es así? 
 
Lan WangJi —Eso nunca será necesario. 
 
Wei WuXian s e rascó la barbilla,  sonriendo. De repente, pareció como si recordara algo. 
Preguntó casualmente —Oh, cierto. SiZhui, ¿eres virgen? 
 
Preguntó con la misma naturalidad de siempre, pero Lan SiZhui soltó un “pfft”. 
 
La acción en realidad no f ue muy ''Lan''. Habiendo notado que L an WangJi lo miraba, Lan 
SiZhui fijó su compostura de inmediato. Wei WuXian añadió —No estés tan nervioso. Todo 
lo que le dije al Joven Amo Qin eran disparates. Algunos hechizos y cosas así necesitan ser 
realizados por vírgenes, pero cómo vas a cortar un c adáver feroz con una espada, no hace 
mucha diferencia si eres virgen o no. Pero si no lo eres, me sorprenderé bastante... 
 
Antes de que siquiera terminara de hablar, Lan SiZhui ya había empezado a tartamudear, su 
rostro estaba sonrojado—¡P-P-P-Por supuesto que lo soy! 
 
En medio de la noche, la vacía residencia Qin estaba abierta de par en par como estaba 
previsto. El Joven Amo Qin llevaba mucho tiempo esperándolos. 
 
Lan SiZhui estaba de pie ante la puerta del Joven A mo Qin, mostrándose bastante tranquilo a 
pesar de no tener ninguna armadura. Al ver su espíritu de audacia juvenil, el Jove n Amo Qin 
dejó de fruncir el ceño tan sombríamente, pero aun así no se tranquilizó. Después de entrar en 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
su dormitorio, cerró la puer ta y se dio la v uelta —¿De verdad está bi en dejar que el joven 
amo cuide la puerta? ¿Qué pasa si el exorcismo falla y para colmo se pierde una vida más en 
mi casa... 
 
Los otros dos ya se habían sentado a la mesa. Wei WuXian respondió —No se perderá 
ninguna vida. Joven Amo  Qin, piense en el tiempo  que lleva el cadáver rondando... ¿se ha 
perdido alguna vida en su casa? 
 
El Joven Amo Qin también se sentó. Wei WuXian puso una de las peras del cadáver en la 
mesa —Sírvase un poco de fruta para calmar los nervios. 
 
En esos días de presión, el Joven Amo Qin ya estaba inmerso en una especie de confusión. La 
tomó y se la llevó a la boca.  Justo cuando estaba a punto de hablar, escuchó de repente una 
serie de "tum, tum, tum". 
 
De inmediato, pareció como si una fría ráfa ga de aire se co lara en la habitación. La  luz de la 
vela en la mesa parpadeó. 
 
La pera en la mano del joven maestro Qin cayó al suelo, rodando hacia un lado. Una vez más, 
puso su mano derecha en la empuñadura de la espada en su cintura. 
 
"Tum", "tum", "tum". 
 
El ruido se  hizo más fuerte, más cerc ano. Cada vez que sonaba, la llama temblaba como si 
sintiera miedo. 
 
El agudo mo vimiento de una espada desenvainada vino de más allá de la puerta. Una débil 
sombra se deslizó por la ventana de papel. El ruido desap areció inmediatamente, y lo que lo 
reemplazó fue el sonido de mangas agitándose así como el choque de muebles de madera qu e 
se rompían. 
 
La expresión del Joven Amo Qin se oscureció —¡¿Qué está pasando afuera?! 
 
Wei WuXian —Sólo han empezado a pelear. No les preste atención. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Lan WangJi escuchó por un momento, y dijo —Excesivo. 
 
 
Wei WuXian entendió lo que quiso decir. Por l os sonidos de la espada y los pasos, pudo 
distinguir que el manejo de la espada de Lan SiZhui era veloz y fiero, pero carecía de 
firmeza. No es que fuera inadecuado, sino que no era consecuente con la técnica de la espada 
de la Secta GusuLan. Si las tres energías no podían unirse, o utilizaba distintas formas, podría 
darse una discrepancia, lo que lo llevaría a un callejón sin salida en su progreso si q uisiera 
cultivar a mayores niveles. 
 
Respondió: —Ya es bastante bueno. SiZhui todavía es joven. No puede controlar sus ataques. 
Lo sabrá cuando crezca y adquiera más experiencia en los duelos con los demás. 
 
Lan WangJi negó con la cabeza. Escuchó un poco más antes de volverse repenti namente 
hacia Wei WuXian. 
 
Wei WuXian también estaba algo sorprendido. Escuch ó lo mismo. Hace un momento, 
algunos de los ataques de Lan SiZhui no eran de la Secta GusuLan, sino que de la Secta 
YunmengJiang. 
 
Pero él nunca había enseñado nada de eso a los jóvenes de la Secta GusuLan. Especuló: 
— SiZhui y los demás van regularmente de  cacería nocturna con Jin Ling. Probablemente 
retuvo esa técnica inconscientemente cuando luchaban. 
 
Lan WangJi —Es inapropiado. 
 
Wei WuXian —¿Entonces lo vas a castigar una vez que regreses? 
 
Lan WangJi —Sí. 
 
Joven Amo Qin —¿De qué están hablando? 
 
Wei WuXian recogió la pera del suelo y la puso al lado de su mano una vez más —Nada. 
Coma algo para calmar sus nervios. No esté tan nerv ioso— Justo después, le sonrió a Lan 
WangJi —. Por otro lado, HanGuang -Jun, eres absolutamente increíble. No es de extrañar  
 
© GrayHands en Wattpad 
 
que yo pueda notar que es el manejo de espada de Yunmeng, ¿pero cómo pudiste darte cuenta 
tú? 
 
Después de una corta pausa, Lan WangJ i finalmente res pondió —Las aprendí después de 
haberte enfrentado un par de veces en duelo. 
 
Wei WuXian —Por eso dije que e ras increíble. Ese par de veces hace más de una década 
fueron las únicas ocasiones en que luché contigo con la técnica de espada de l a Secta 
YunmengJiang, ¿no es así? El que puedas recordar algo así, y reconocerlo tan sólo al 
escucharlo, ¿no es increíble? 
 
Mientras hablaba, deslizó la vela hacia Lan WangJi, queriendo ver si los lóbulos de sus orejas 
estaban rojos. Lan WangJi, sin embar go, logró ver a t ravés de sus maliciosas intencio nes. 
Puso sus cinco dedos firmemente sobre la mano con la que Wei WuXian s ostenía el 
candelabro. En el forcejeo, el candelabro iba y venía, agitándose como si estuviera 
embriagado, su brillo iluminaba los oj os sonrientes y l os labios curvados de Wei WuXian . 
Cuando Lan WangJi vio esto, su manzana de Adán se movió ligeramente. 
 
En ese punto, ambos se detuvieron y se miraron fijamente el uno al otro. Wei WuXian de 
pronto se sorprendió. El Joven Amo lucía como si  estuviera frente a un gran peligro —¿Qué 
está pasando? ¿Hay algo malo con la vela? 
 
Después de un poco de silencio, Wei Wu Xian respondió —No es nada. La vela está muy 
bien. Sería aún más linda si fuera más brillante. 
 
Se dirigió a Lan WangJi —Estos movimi entos son probabl emente unos de los mejores de 
SiZhui. Pero no suenan como los de tu secta ni como los de la mía. 
 
Un tiempo después, Lan WangJi respondió, sus cejas estaban ligeramente entrelazadas:  
—Quizás son de la Secta Wen. 
 
Wei WuXian entendió —Wen Ning fue probablemente quien le enseñó. Eso es bueno. 
 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Mientras hablaban, los estruendosos impactos seguían tronando afuera,  aumentando 
lentamente su intensidad. El rostro del Joven Amo Qin se oscureció. Wei WuXian también 
empezaba a sentir que algo no esta ba bien, y llamó al exterior —SiZhui, ya hemos 
intercambiado una docena de frases. Incluso si estuvieras tratando de derrib ar la casa, ya 
deberías haber acabado, ¿no? 
 
Lan SiZhui respondió —Wei QianBei, el cadáver esquiva muy rápido, ¡y sigue eludiéndome! 
 
Wei WuXian —¿Te tiene miedo? 
 
Lan SiZhui —No. Puede luchar. ¡Pero parece que no quiere luchar conmigo! 
 
Wei WuXian meditó —¿No quiere herir a nadie irrelevante? 
 
Se dirigió a Lan WangJi —Esto sí que es interesante. Hace mucho tiempo que no veía un 
cadáver feroz tan razonable. 
 
Por otro lado, el Joven Amo Qin parecía irritado —¿Podrá hacerlo? ¿Por qué no ha terminado 
todavía? 
 
Wei WuXian ni siquiera abrió la boca cuando Lan SiZhui habló de nuevo —HanGuang-Jun, 
Wei QianBei, la mano izquierda del cadáver está en posición d e garra, pero la derecha está 
empuñada. ¡Parece que tiene algo en la mano! 
 
Al escuchar esto, Wei WuXian y Lan WangJi intercambiaron una mirada dentro de la 
habitación. Wei WuXian asintió débilmente. Lan WangJi ordenó —SiZhui, enfunda tu 
espada. 
 
Lan SiZhui se quedó boquiabierto —HanGuang-Jun, pero el objeto en su mano, todavía no 
he... 
 
Wei WuXian se levantó —¡Está bien! Enfunda tu espada. No hace falta seguir luchando. 
 
Joven Amo Qin —¿No hace falta seguir luchando? 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Desde fuera de la puerta, Lan SiZhui respondió —¡Sí! — Con un “clang”, enfundó su espada 
y se apartó de un salto. En el interior, el Joven Amo  Qin exclamó —¿Qué se supone que 
significa esto? ¡Esa cosa todavía está afuera! 
 
Wei WuXian se levantó —No hace falta seguir luchand o, lo que significa que el asunto está 
casi terminado. Sólo queda un paso más. 
 
Joven Amo Qin —¿Qué paso? 
 
Con fuerza, Wei WuXian abrió la puerta de una patada —¡Este paso! 
 
Las dos puertas de madera se abrieron con un “bam”. Una silueta oscura se erguía rígida ante 
la puerta, con el pelo desgreñado y el rost ro muy sucio. Sus ojos blancos brillaban de manera 
grotesca. 
 
Al ver  ese rostro, la expresión del Joven Amo Qin cambió de inmediato. Desenvainó su 
espada mientras retrocedía rápidamente, pero el feroz  cadáver se arrast ró dentro como una 
tormenta negra, agarrando su cuello con la mano izquierda. 
 
Lan SiZhui entró y se asust ó al ver la situación. Justo cuando intentaba ir a ayudar, fue 
detenido por Wei WuXian. Lan SiZhui reflexionó para sí que, aunque el  Joven Amo Qin 
tenía un carácter duro e inusual, no era tan inmoral como para merecer la muerte. Sus dos 
superiores definitivamente no se quedarían viendo como el cadáver lo mataba sin hacer nada. 
Con esto, se calmó un poco. 
 
El sirviente muerto tenía los dedos como abrazad eras de hierro. El Joven Amo Qin tenía  el 
rostro púrpura y la frente llena de venas. Su espada ya había pe rforado incontables agujeros 
en el cuerpo del cadáver, pero era tan inútil como apuñalar un trozo de papel. 
 
El cadáver levantó lent amente su puño der echo y lo acercó al rostro del Joven A mo Qin, 
como si fuera a romperle los sesos de un solo golpe. Los otr os tres que estaban dentro de la 
habitación tenían los ojos pegados a la escena, especialmente Lan SiZhui, que casi no podía 
contener su mano con la que empuñaba su espada. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Justo cuando e staba seguro de que la cabeza del Joven Amo Qin volaría en pedazos a l 
momento siguiente, vio cómo los dedos del cadáver se aflojaban. Un objeto plano y circular 
se deslizó de entre sus dedos. 
 
El objeto estaba conectado en los extremos por un cordel negro.  El cadáver procedió a atarlo 
alrededor del cuello del Joven Amo Qin. 
 
Joven Amo Qin —... 
 
Lan SiZhui —... 
 
Sólo después de tres intentos logró ponerlo por sobre la cabeza del Joven Amo Qin. Las 
acciones difíciles pa recían tan rígidas y torpes que, a decir  verdad... era muy difícil que 
alguien se sintiera amenazado. 
 
Al ver que no tenía intención de matar ni de usar el cordel para asfixiar al Joven Amo Qin, 
los dos inconscientemente soltaron un suspiro de alivio. 
 
Sin embargo, antes de que pudieran soltar e l suspiro por completo, el cadáver lanzó un golpe 
con la fuerza del rayo. El Joven Amo Qin gritó de dolor. Con su nariz y boca sangrando, cayó 
al suelo desmayándose. 
 
Cuando el cadáver terminó, se d io la vuelta y pareció como si fuera a marcharse. Lan SiZh ui 
vio cómo se desarrollaba la escena, con la boca abierta. Viendo  esto, puso su mano en su 
espada una vez más, pero sintió que la situación era tan absurda que sería aún más absurda si 
la tratara con seriedad. No sabía si atacar o no. Wei WuXian, por otro  lado, ya estaba medio 
muerto de risa, agitando la mano hacia Lan SiZhui —No te preocupes. Déjalo así. 
 
El cadáver feroz se dio la vuelta y lo miró. Asintió con la cabeza, arrastró su pierna rota y se 
fue cojeando por la puerta. 
 
Al ver su figura huyendo, Lan SiZhui sólo pudo hablar un momento más tarde  —Wei 
QianBei ¿está... bien dejarlo ir así como así? 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Lan WangJi se agachó para examinar el rostro golpeado y ensangrentado del Joven Amo Qin 
—Sí. 
 
La mirada de Lan SiZhui se volvió hacia el Joven Amo Qin. Sólo entonces miró bien y se dio 
cuenta de que lo que colgaba de su cuello era un pendiente de jade. 
 
El cordel rojo que ataba el colgante parecía como si hubiera estado revolcándose en la tierra 
por unos cuantos años.  Estaba tan sucio que parecía negro, aun que el jade mismo era de un 
blanco cálido. 
 
—Esto es... 
 
Wei WuXian —Ha vuelto a su legítimo dueño. 
 
Después de que Lan WangJi se aseguró de que el Joven Maestro Qin sólo estuviera 
inconsciente y no herido de muerte, los dos dejaron la residencia Qin junto con Lan SiZhui. 
 
Antes de irse, Wei WuXian amablemente ayudó al Joven Amo Qin a cerrar sus tres puertas. 
 
Lan SiZhui —No es fácil, ¿verdad? 
 
Wei WuXian montó a Manzanita —¿Qué? ¿Te refieres al Joven Amo Qin? Ser  capaz de 
terminar este asunto con un solo golpe del cadáver feroz... ¡es lo más fácil del mundo! 
 
Lan SiZhui —No me refería al Joven Amo Qin, me refería al cadáver feroz. De las venganzas 
registradas que he leído, la mayoría comienza por que fue dada por sentada su bondad en vida 
y terminaron acarre ando en su interior un enorme odio antes de sus muertes. Despu és de 
morir, siempre regresan con un intenso sentimiento de locura. Y sin embargo, este cadáver 
feroz... 
 
De pie ante las puertas he chas pedazos, Lan SiZhui se dio la vuelta y miró por última ve z, 
pero aún no podía creerlo. Dijo —Tras convertirse en un cad áver feroz, pasó los dos últimos 
años en las montañas buscando un pendiente de jade que perdió antes de morir. Ésta es la 
primera vez que veo un cadáver feroz levantarse para hacer algo así en vez de matar a alguien 
por venganza. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Wei WuXian sacó otra manz ana —Por eso dije que no había visto un cadáver tan razonable 
en mucho tiempo. De haber sido alguien un poco más propenso al odio, p odría haber cortado 
una de las piernas del Joven Amo Qin o incl uso asesinar a todos en su casa, y no sería nada 
especial. 
 
Lan SiZhui pensó en ello —Qianbei, todavía tengo una pregunta sin responder. Al final, ¿su 
pierna se rompió por causa del Joven Amo Qin o no? ¿Fue esa la razón de su muerte? 
 
Wei WuXian —No importa si él fue el causante o no, no pareció que el Joven Amo Qin fuera 
a quien estaba haciendo responsable. 
 
Lan SiZhui —De acuerdo. Entonces, ¿está realmente satisfecho con sólo haberle dado un 
golpe? 
 
Lan WangJi —Por lo que parece, sí. 
 
Wei WuXian dio un cr ujiente mordisco a la manzana —¿Cierto? Esto es lo que llama n 
reprimir el aliento. Cuando uno muere con resentimiento, es porque ese aliento aún está 
atascado en el pecho. Él le arrojó todas e sas frutas, le dev olvió el pendiente de jade y por 
último le dio una buena paliza. Ese aliento finalmente se liberó, ya no lo obstruirá más. 
 
Lan SiZhui —Qué bueno sería si todos los espíritus fueran tan razonables. 
 
Al oír esto, Wei WuXian sonrió —¿De qué estás hablando, jovencito? Incluso los humanos 
pierden la razón cuando se enfrentan al odio, ¿y esperas que los espíritus mantengan la razón? 
Debes saber que la mayoría de la gente en este mundo siente que ellos mismos dan lástima. 
 
Lan WangJi tiró suave mente de la rienda  de Manzanita, con la voz tranquila —Fue 
afortunado. 
 
Wei WuXian estuvo de acuerdo —Muy cierto. El Joven Amo Qin tuvo mucha suerte. 
 
Después de algún tiempo, Lan SiZhui finalmente no pudo contener sus palabras por más 
tiempo. Con sinceri dad, dijo —Pero no puedo evitar pensar que un solo golpe fue un po co 
insuficiente... 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
— Hahahahahahahahaha..... 
 
Ya sea por que aún estaba bajo el impacto del golpe del cadáver o porque finalmente había 
perdido las esperanzas con Wei WuXian, en los días si guientes, el Joven Amo Qin no volvió 
a tocar su puerta. 
 
Sin embargo, unos siete días más tarde, noticias de él llegaron desde la ciudad hasta ellos. 
 
Se rumoreaba que una mañana, un joven cadáver con andrajosas ropas de entierro fue 
encontrado en medio d e las calles. Ya es taba medio podrido, y emitía un fuerte hedor. 
Mientras todos discutían si debían conseguir una estera tej ida para envolver el cadáver, 
llevarlo a algún lugar y cavar un agujero para enterrarlo, el Joven Amo Qin mostró 
amabilidad y entreg ó fondos para recog er el cadáver y darle un entierro apropiado. Por u n 
corto tiempo, todos lo elogiaron. 
 
Cuando Lan WangJi y Wei WuXian se marchaban de la ciudad y pasaron por la residencia 
Qin, había un nuevo par de lustrosas puertas de color negro azaba che ya instalado. L a gente 
entraba y salía, apartando la turbia atmós fera de hace días. El salón principal, que una vez 
estuvo frío y desolado, ahora mostraba una escena muy animada y ocupada de gente. 
 
 
 
© GrayHands en Wattpad