Capítulo 82

: Lealtad, parte 4 
 
 
Wei WuXian se dio la vuelta y se dirigió con velocidad directamente hacia el estanque de 
sangre. Lan WangJi, a su lado, le seguía de cerca. La rojiza bandera de atracción fantasmal 
sobre su blanca túnica era, en efecto, el mejor blanco. Ni un solo cadáver prestó atención a otra 
cosa, ignorando así completamente a todos los humanos vivos por los cuales pasaban. Con los 
ojos enrojecidos, se dirigían solamente hacia Wei WuXian. 
 
Los cadáveres avanzaban uno tras otro. El camino que Wen Ning había abierto, rápidamente 
fue llenado por cuerpos, así que tuvo que volver para abrirlo nuevamente. Más de la mitad de 
la gente al interior de la Cueva Destruye Demonios aún no había tenido oportunidad de salir de 
ahí. Algunos incluso seguían sin poder caminar. Miraban como el brillo de Bichen atravesaba 
la cueva una y otra vez, filas de cadáveres habían sido cortadas a pedazos para cuando la 
siguiente fila llegaba. Tantos eran los llantos y gemidos haciendo eco que casi atravesaban el 
techo de la cueva. 
 
Pronto, los cadáveres rodearon a Wei WuXian y Lan WangJi, haciendo difícil que pudieran 
acercarse al estanque de sangre. Las montañas de cadáveres a sus lados crecían más y más y el 
círculo que los rodeaba se achicaba. Todos los muchachos hervían de preocupación, así que 
regresaron con sus espadas desenvainadas. 
 
Lan JingYi vio que alguien estaba agitando su espada mientras corría hacia el exterior —
¿Podrías ayudar? Si aún eres capaz de tomar tu espada, ¡¿Podrías venir y ayudarnos?! ¡Solo un 
poco basta! 
 
La persona —¡Piérdete! 
 
Lan SiZhui —Déjalo ir, JingYi, ¡Estamos bien solos! 
 
Al escuchar sus voces, Wei WuXian gritó —¡Wen Ning! ¡Échalos! 
 
Wen Ning —¡Sí! 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Agarró a Lan JingYi con una mano pero, justo cuando estaba por agarrar a Lan SiZhui con la 
otra, este le habló —General fantasma, no me puedo ir ¡¡Déjeme quedarme!! ¡¡Si no, me 
arrepentiré toda mi vida!! 
 
El momento en que sus ojos hicieron contacto entre sí, el cuerpo  de Wen Ning se congeló. Al 
ver que ya no iba a atraparle, Lan SiZhui de inmediato tomó su espada y se dio la vuelta. Lan 
JingYi y los demás también aprovecharon esa oportunidad para franquearle. Al haber casi sido 
atrapado, de repente, Jin Ling fue arrast rado hacia fuera, rozando hombro con hombro con 
varios cadáveres. Todos ellos estaban siendo atraídos por la bandera sobre Wei WuXian, por 
lo que miraban hacia otra dirección con sus rojizos ojos y le ignoraron. 
 
Jing Ling gritó —¡JiuJiu! Yo... 
 
La voz de Jiang Cheng estaba inundada de hielo —Si te atreves a regresar allí, jamás me vuelvas 
a decir JiuJiu. 
 
Jin Ling lo miró con firmeza. Jiang Cheng lo lanzó al suelo, gritando —¡Quédate aquí! —
Mientras que, por su parte, él mismo tomó a Sandu y se apresuró hacia el interior de la Cueva 
destruye demonios. 
 
Jin Ling pausó en duda antes de gritarle —¡JiuJiu! ¡Espérame! —Y, a pesar de la advertencia, 
de todas formas le siguió. 
 
Por otra parte, dentro de la Cueva destruye demonios, el área que rodeaba a Wei WuXian y 
Lan WangJi ya se había encogido a un espacio no más grande a tres metros de ancho. 
 
El brillo de Bichen todavía resplandecía y las llamas de talismanes siendo consumidos ardían 
incesantemente. Sin embargo, ¡Simplemente habían demasiados cadáveres! 
 
Justo cuando Wei WuXian había lanzado un manojo de talismanes, sintió que había peligro. Al 
mirar hacia un lado, como era de esperarse, un cadáver feroz había escalado por una pila de 
cadáveres que se hallaba cerca de ellos. Con su boca completamente abierta, se lanzó hacia él. 
Las manos de Wei WuXian estaban vacías. Maldijo y buscó en el interior de su manga, pero 
no había nada. Su corazón de inmediato se detuvo. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
¡Había utilizado todos sus talismanes! 
 
Lan WangJi también notó el peligro. Justo cuando estaba por atacar con su espada, de la nada 
se escuchó un grito. El cadáver feroz se convirtió en dos en medio del aire. 
 
No. En realidad, había sido partido a la mitad. ¡Y la criatura que lo había partido estaba justo 
en frente de ellos! 
 
Un sangriento cadáver se erguía en lo alto de la montaña de cadáveres tan alta como una 
persona. En cada mano, sostenía una de las dos partes del cadáver que aún se retorcían mientras 
miraba hacia Wei WuXian y Lan WangJi. 
 
La boca de Lan JingYi colgaba completamente abi erta, incapaz de cerrarse. OuYang ZiZhen 
murmuró —...Por mis ancestros... ¿Qué rayos es eso? 
 
Todos los que lo vieron tuvieron el mismo pensamiento: ¡¿Qué rayos era eso?! 
 
El cadáver no identificado que había aparecido de la nada no se parecía a alguna otra cosa que 
hubieran visto antes. Estaba completamente coloreado de un sanguinolento carmesí, como si 
hubiese salido desde un charco de sangre. Con su cuerpo extremadamente raquítico, lucía más 
que grotesco. 
 
Los cadáveres controlados por el Sello del Tigre  estigio también se sentían atraídos hacia ese 
extraño compañero. Todos dejaron de atacar a Wei WuXian y, en su lugar, miraron al cadáver 
con duda. 
 
El cadáver sangriento avanzó unos pasos. 
 
Se tambaleó hacia adelante, sonidos de crujidos se escucharon desde sus nudillos, era como si 
se estuviera estirando. Oscura sangre goteaba de sus miembros y torso, penetraba hacia la tierra. 
 
Una amarga fusión de energía yin y un pesado resentimiento se expelían desde su cuerpo. 
Mientras se acercaba, los otros cadáveres comenzaron a retroceder. Muchas de las personas 
que aún estaban ahí empalidecieron y temían hacer cualquier ruido. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Lan WangJi estaba parado en frente de Wei WuXian, sin embargo, este último presionó la 
mano con la que Lan WangJi empuñaba a Bichen. Le susurró —...Espera —Observó fijamente 
al cadáver sangriento. Una conjetura se formó dentro de él. Su corazón latía rápido. Repitió—
Espera. 
 
El cadáver sangriento se detuvo a unos 3 metros lejos de ellos. De repente, levantó su cabeza y 
dejó salir dos ruidosos alaridos. Estos se hicieron más y más fuertes y penetrantes. Las personas 
en el interior se cubrieron sus oídos. 
 
Suaves ondas se formaron sobre la superficie del estanque de sangre. 
 
Al inicio, lucía como si una pequeña piedra hubiera sido lanzada. Sin embargo, las ondas se 
hicieron cada vez más grandes, como si algo estuviera moviéndose sin descanso bajo el espeso 
líquido. 
 
De repente, ¡Una mano surgió desde la sangre! 
 
Con fuerza, la mano se aferró a la orilla, sus dedos se hundieron profundamente en la tierra. 
 
Lo que emergió después, fue un rostro carmesí medio putrefacto, sus rasgos eran ilegibles. 
 
Un segundo cadáver sangriento había surgido desde el estanque. 
 
Inmediatamente después, toda la superficie del estanque de sang re empezó a sacudirse 
bruscamente, casi como si hubiera alcanzado un punto de ebullición. Mientras se agitaba, más 
y más cabezas emergieron a la superficie. Una tercera, una cuarta, una quinta... 
 
Cada uno de ellos estaba bañado en sangre. Estridentes alar idos acompañaban sus repulsivos 
rostros. Tan pronto como salieron a rastras del estanque de sangre, ¡De inmediato comenzaron 
a luchar contra los otros cadáveres! 
 
Los cadáveres bajo el control del Sello del Tigre Estigio lucían como si hubieran sido 
embestidos por una espada rojiza, ¡Ya que se volvieron carne, miembros y negruzca sangre 
que volaba por los aires! 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Jin Ling observaba conmocionado —... ¡¿Qué diablos son estas cosas?! ¿Por qué habrían más 
cadáveres feroces en el estanque? ¡¿No habían dicho que todos los cadáveres en el monte 
Luanzang habían sido incinerados?! 
 
El líder de secta OuYang respondió mientras protegía a su hijo —¡Algunos no lo fueron! 
 
Lan JingYi —¡¿Cuáles no?! 
 
Líder de secta OuYang —Esos...esos… 
 
No podía decirlo en voz alta. Después de que los remanentes de la secta Wen en el monte 
Luanzang habían sido asesinados por las personas que habían formado parte del asedio, ¡Los 
cincuenta cuerpos Wen fueron lanzados en el estanque de sangre! 
 
De repente, Jin Ling gritó —¡Cuidado! 
 
El sangriento bulto de una rojiza figura aterrizó delante de él. Sosteniendo su espada, Lan 
SiZhui retrocedió unos pasos. El sangriento cadáver se elevó lentamente. 
 
El cadáver era anormalmente pequeño y encorvado. Parecía ser que alguien había hecho un 
agujero en su cráneo. Su blanco cabello era escaso, colgaba andrajoso de su frente después de 
haber sido sumergido en las sangrientas aguas. Tomando en cuenta sus putrefactas carnes, era 
algo extremadamente repulsivo. Cualquiera que lo viera se sentiría incómod o. Avanzando a 
cojeos, se dirigió hacia Lan SiZhui. Todos los jóvenes temblaron en terror y de inmediato se 
agruparon en su dirección. 
 
Con el incremento de personas, el cadáver sangriento se hizo más precavido y gruñó. Los 
muchachos lucían como si estuvie ran enfrentándose a un gran enemigo. Sin embargo, Lan 
SiZhui se apresuró a detenerlos —¡No se muevan! 
 
Si bien él mismo estaba un poco nervioso, por alguna extraña razón, no se sentía asustado. 
 
Si el escuálido cadáver tuviese ojos, lo estaría observando. Ladeó su cabeza, e incluso estiró un 
brazo, su mano se movía lentamente hacia Lan SiZhui como si quisiera tocarlo. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
La mano estaba cubierta de sangre, lucía como una pata de pollo a medio comer. Todos los 
muchachos sintieron escalofríos treparles por el cuerpo. Jin Ling levantó su espada, listo para 
bloquearle, cuando justo Lan SiZhui exclamó —¡Joven Amo Jin, deténgase! 
 
Jin Ling —¡¿Entonces qué hacemos?! 
 
Lan SiZhui —Escuchen... escuchen, no se muevan por ahora. 
 
El cadáver sangriento llamó con una débil voz. Lan SiZhui se calmó así mismo y se acercó al 
Cadáver. 
 
Justo cuando estaba por tocar al cadáver, una nueva ola de los otros cadáveres llegó. El cadáver 
sangriento se giró y, con un largo alarido, saltó por los aires y se lanzó a la pila de c adáveres 
que se hallaban ante él y comenzó a destrozarlos enloquecido. Sangre y carne volaban por todos 
lados. El terror de sus alaridos y la brutalidad de sus movimientos era drásticamente diferente 
a como cuando estaba en frente de Lan SiZhui. 
 
Wen Ning lanzó unos cuantos cadáveres. Su cuerpo temblaba, le gritó al cadáver —¡¿Es 
usted?! 
 
No le prestó atención. 
 
Todos los cadáveres sangrientos mataban con locura. Wen Ning gritó —¡¿Son ustedes?! 
 
Feroces rugidos llenaron en su totalidad la Cueva Destruye demonios. Ni uno solo de ellos le 
contestó, ni uno de ellos podía. 
 
No había pasado ni una hora para cuando todos los sonidos finalmente se acallaron. 
 
Después de que todo terminó, la Cueva Destruye Demonios lucía como una de la escenas del 
infierno pintada en un pergamino. 
 
Uno tras otro, los cadáveres sangrientos comenzaron a reunirse en donde estaban Wei 
WuXian y Lan WangJi. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
El alto y el bajo, los hombres y mujeres, los viejos y jóvenes: Todos eran demonios bañados 
en sangre. Pero, entre esas figuras, Wei WuXian vio algunas sombras que le eran familiares. 
 
Wen Ning murmuró —Tío cuarto... Abuela... 
 
Dijo sus nombres uno por uno, su voz flaqueaba de tanto en tanto. Wen Ning —¿¿Han estado 
esperando en este lugar desde ese día?? 
 
Si aún estuviera vivo, sus ojos ya se habrían enrojecido y soltado unas lágrimas. 
 
Los labios de Wei WuXian temblaron. Parecía querer decir algo, pero aun así, no podía decirlo. 
Bajó su cabeza e hizo ante ellos un profundo saludo. Su voz estaba rasposa—...Gracias. 
 
Lan WangJi también les hizo un saludo. 
 
Mientras peleaban, esos cadáveres sangrientos se mostraron increíblemente feroces. Pero ahora 
mismo, al verlos, si bien aún lucían horripilantes, sus movimientos parecían algo torpes. En 
distintos momentos, se inclinaron y levantaron sus manos, devolviendo el saludo. 
 
Y entonces, como si algo les hubiese arrancado la energía y vida en su interior, todos cayeron 
al unísono. 
 
Sus cuerpos sanguíneos lucían como frágil porcelana, rompiéndose centímetro a centímetro, 
sus partes se hacían más y más pequeñas. Si otra ráfaga de viento entraba, podría no dejar nada 
de ellos. 
 
Wen Ning se lanzó al suelo, y usó sus manos para reunir las cenizas carmesí. Después de 
agruparlas, las colocó dentro de sus ropas, puñado por puñado. Pronto, estas se llenaron. Al ver 
esto, Lan JingYi se rascó la cabeza y sacó una de sus bolsitas perfumadas. Tiró las hierbas que 
había dentro, se acuclilló y se la entregó —¡Toma! 
 
Al verlo, los demás muchachos lo copiaron. Jin Ling fue el único que sigui ó mirándolos, su 
expresión era compleja. No hizo nada. Frunciendo el ceño, optó por alejarse caminando. Por 
otra parte, cuando siete u ocho manos estaban en frente de Wen Ning, sosteniendo bolsitas 
perfumadas y otras tejidas, este no supo qué hacer. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Lan SiZhui —General Fantasma, ¿Necesita ayuda? 
 
Wen Ning se apresuró en contestar —No, tú... 
 
Lan JingYi —Hay muchos huesos y cenizas, ¿Puedes terminar de recoger todo tú solo? 
 
Wei WuXian y Lan WangJi se acercaron caminando —No los toquen a gusto. Se agarrarán 
envenenamiento cadavérico si no usan guantes. 
 
Al escuchar esto, los muchachos por fin se rindieron. Lan SiZhui —Wei QianBei, HanGuang-
Jun y General Fantasma. Muchas gracias por... 
 
De repente, una gélida voz se escuchó desde la multitud —¿Gracias de qué? 
 
Lan SiZhui y los muchachos se giraron para ver quién era el que había hablado. Se trataba de 
nuevo de Fang MengChen. Este se paró, tenía ira escrita en todo el rostro —¿Qué es todo esto? 
 
Lan SiZhui estaba perplejo —¿Esto qué? 
 
Wei WuXian y Lan WangJi también le miraron. La voz de Fang MengChen fue dura — Estoy 
preguntando, ¿Qué es todo esto? ¡¿Algún tipo de expiación?! ¡No me digan que ahora todos 
sienten en sus corazones gratitud hacia él! ¡¿O sí?! 
 
Había un silencio sepulcral en el interior de  la Cueva Destruye Demonios. Ni un solo susurro 
podía escucharse. Lo que todos estaban sintiendo ahora mismo no era muy bueno. 
 
Con toda algarabía habían venido a ocasionar un asedio. Sin embargo, fueron ellos los 
asediados. Corearon que vinieron aquí a acabar con el mal, pero en su lugar necesitaron que 
"el mal" salvara sus vidas. 
 
Realmente no sabían si era cómico, extraño, incómodo o absolutamente incomprensible. Solo 
sintieron que ellos, quienes fueron los que iban de un lado a otro con tal indignació n durante 
toda esta farsa, eran en efecto algo vergonzosos. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
¿Agradecerle a Wei WuXian? No parecía algo apropiado. Pero, después de todo, en efecto 
habían sido salvados por él. Por lo tanto, tampoco parecía apropiado decir que no sentían 
gratitud. Bajo esas circunstancias, la mejor forma de solucionarlo era permanecer callados. 
 
Al ver que nadie iba a responderle, Fang MengChen sintió aún más ira. Arremetió con espada 
en mano —¡¿Acaso crees que por hacer un par de pretenciosas cosas buenas y mostrar que te 
arrepientes de tus errores hará que todas esas deudas de sangre en tus manos desaparezcan?! 
 
Wei WuXian se hizo a un lado. Alguien se interpuso para mediar —¡Fang-Xiong! No se agite 
tanto. Déjelo ir... 
 
Tan pronto como la persona lo dijo, se dio cuenta de lo que hizo mal. Los ojos de Fang 
MengChen se enrojecieron —¡¿Dejarlo ir?! ¿Qué quieres decir con dejarlo ir? El asesinato de 
mis padres... ¡¿Acaso debo olvidarlo solo porque tú me lo dices?! 
 
Le cuestionó en voz alta —Wei WuXian mató a mis padres. Esa es la verdad. ¡¿Pero por qué 
parece que ahora se ha convertido en un héroe?! Por hacer unas cuantas buenas acciones ¿ahora 
todos olvidan las cosas que hizo? ¡¿Entonces qué hay de mis padres?! 
 
En medio de la multitud, Jin Ling empuñó sus manos. De repente, un agudo dolor se sintió en 
su hombro. Los dedos que Jiang Cheng había posado sobre su hombro, lentamente se apretaban 
con fuerza. 
 
Jin Ling no podía ver su expresión. Susurró —JiuJiu... 
 
Una ambivalente y seca risa se escapó de Jiang Cheng. 
 
Finalmente, Wei WuXian habló —Entonces, ¿Qué quieres que haga? 
 
Fang MengChen pausó en sorpresa. Wei WuXian —¿Entonces qué quieres? ¿Nada más que 
mi miserable muerte para mitigar tu dolor? —Apuntó a Yi WeiChun, quien yacía desmayado 
en medio de la gente —A él le falta una pierna, mientras que yo fui cortado en pedazos. Tú 
perdiste a tus padres mientras que mi propia familia hace tiempo que ya no existe. Soy un perro 
que fue echado de su propio hogar. Nunca he visto las cenizas de mis padres. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Wei WuXian —¿U odias a los remanentes de la secta Wen? Esos remanentes de la secta Wen 
de los que hablas ya murieron una vez hace trece años atrás. Esta vez, todos se han convertido 
en cenizas — continuó —Déjame hacerte una pregunta: ¿Qué es lo que quieres que haga? 
 
Fang MengChen lo fulminó con la mirada. Un momento después, respondió entre dientes —
No hay caso. Déjame decirte, Wei WuXian. Sin importar lo que hagas, no esperes que te 
perdone o que olvide la muerte de mis padres —Elevó su voz —¡Eso nunca ocurrirá! 
 
Wei WuXian —Nadie te dijo que me perdonaras. Las cosas que hice, no solo eres tú quien las 
recuerda, sino que yo también. Tú no las vas a olvidar ¡Y estas estarán aún más tiempo en mi 
mente! 
 
Lo miró por bastante rato. Fang MengChen sintió un torbellino de emociones en su interior, un 
sentimiento de rendirse. 
 
Su vida en efecto había sido salvada por Wei WuXian y los demás, pero aun así no quería 
abandonar sus rencores de forma inmediata. Sin embargo, si quería vengarse de Wei WuXian, 
sería inútil al ver lo impotente q ue era en esos momentos. Al final, solo podía dejar salir un 
sonoro grito antes de irse corriendo de la Cueva Destruye Demonios. 
 
Después de salir, una voz preguntó —No van a venir más cadáveres, ¿Verdad? Ya estamos 
realmente seguros, ¡¿Verdad?! 
 
Al escuchar esta voz, todos sintieron que sus cabezas se hicieron varias veces más grandes, ¡Él 
de nuevo! 
 
Nie HuaiSang miró a su alrededor. Al ver que nadie le respondía, volvió a preguntar  
—Entonces... ¿Ya podemos irnos también? 
 
Esta era la pregunta correcta de hacer. Ahora mismo, lo que todos querían era ponerse unas 
alas y volar en sus espadas de regreso a sus sectas. Una de las cultivadoras habló —Cuatro 
horas ya debieron haber pasado. ¿Cuánto se han recuperado los poderes de todos? 
 
© GrayHands en Wattpad