Capítulo 11

: Refinamiento, parte 1 
 
 
La residencia de la secta Lan estaba ubicada en una remota montaña en las afueras de la 
ciudad Gusu. 
 
Una niebla constante envolvía las b lancas paredes y los negros techos de las construcciones, 
se extendía a lo largo del pintoresco jardín un pabellón ubicado a las orillas del agua como si 
fuera un océano de nubes del reino inmortal. Al amanecer, los primeros rayos del sol 
matutino brillaron a través de las brumosas olas de niebla que flotaban como si estuvieran a la 
deriva por todo el lugar, complementando así su nombre; "La profundidad de la Nubes"1. 
 
En un lugar tan tranquilo, el corazón de una persona se asemejaba al agua calma. Solo lo s 
ecos del campanario podían escucharse vibrando a través del aire. Si bien era i ncomparable a 
un templo sagrado, el frío de las montañas de todas formas irradiaba un solitario aire Zen. 
 
Sin embargo, el ambiente fue repentinamente roto por un prolongado q uejido, que envió un 
escalofrío a lo largo de las espaldas de los discípulos que a esa hora entrenaban o que estaban 
realizando sus lecturas matutinas2. No pudieron evitar el mirar hacia la dirección de la entrada 
principal, que era de donde provenía el ruido. 
 
Wei WuXian estaba llorando en frente de la entrada, aferrándose a su burro. Lan JingYi habló 
—¡Deja de llorar! ¡Dijiste que te gustaba HanGuang -Jun! ¿Así que por qué te quejas tanto 
ahora que te ha traído con él? 
 
Wei WuXian puso una cara larga. 
 
Nunca tuvo la oportunidad para volver a invocar a Wen Ning después de aquella noche  en la 
montaña Dafan. Tampoco había tenido oportunidades para descubrir el por qué Wen Ning no 
 
1 La Profundidad de las nubes: El nombre de la residencia de la secta Lan viene se la última frase de un poema de Jia Dao. Nota del 
traductor Español: Fue increíblemente difícil traducir el nombre de este lugar ya que no existe un término equivalente a "recesses" que 
quede bien para el nombre de un lugar. Esto es porque la palabra significa la parte interior/aislada de algo, como un "recoveco". Claramente 
no podía traducirlo como esquina/rincón (porque no queda bien para el nombre de un lugar tan "etéreo" como el que se está describiendo). 
Además, a partir de una traducción del poema de donde salió el término (que la traductora en inglés puso el link) y de lo que significa el 
nombre literalmente en chino, en términos simples el nombre significa "lugar de nubes profundas y densas que no sé dónde quedan" (Es en 
serio). Pasé por muchos nombres: "receso" (que recuerda a la palabra inglesa recesses, pero en español tiene solo los significados de 
descanso y de separación/desvío), luego por "profundidad" y por "cobijo". Cobijo es una traducción mucho más alejada pero que mantiene la 
idea como de "recoveco". Pero al final, me terminé decidiendo por una traducción no tan poética y más literal "Profundidad". 
2 Lecturas matutinas: Una práctica común en China es que los estudiantes lean en voz alta en sus clases matutinas, ya que los ayuda a 
memorizar la información/enseñanzas de mejor manera. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
tenía consciencia o el por qué había aparecido en este mundo de nuevo... No p udo hacer nada 
de esto antes de que fuera llevado por Lan WangJi. 
 
Cuando era joven, había venido a estudiar a la secta Lan por tres meses junto a los discípulos 
de otros clanes, así que ya había experimentado en persona la insípida y aburrida atmósfera 
de la secta GusuLan. De hecho, aún sentía escalofríos cuando pensaba en las tres mil y  tantas 
reglas de la secta que atiborraban el muro de Disciplina. Mientras era llevado por la montaña, 
pasó nuevamente por la pared de roca y vió que unas mil más fueron ta lladas. Ahora, eran 
más de cuatro mil.  ¡Cuatro mil! 
 
Lan JingYi habló —¡Ya, ya! Dej a de hacer escándalo. El ruido está prohibido en La 
Profundidad de las Nubes. 
 
¡Él estaba haciendo ruidos fuertes justamente porque no quería entrar a La Profundidad de las 
Nubes! 
 
Si dejaba que lo arrastraran ahí dentro, sería extremadamente difícil el po der salir. En 
aquellos años, cuando vino acá a estudiar, a todos los discípulos se les entregó una ficha de 
jade para poder pasar. Solo con la ficha una persona era capaz de entrar y salir libremente, sin 
ella, no podían atravesar la barrera protectora de La profundidad de las Nubes. Después de 
diez años, la seguridad solo podía haberse vuelto más estricta en vez de más floja. 
 
Lan WangJi estaba de pie en frente de la entrad a, haciendo oídos sordos y mirando la escena 
con una mirada indiferente. Cuando la v oz de Wei WuXian se calmó un poco, habló —
Déjalo llorar. Cuando se canse, tráelo dentro. 
 
Wei WuXian abrazó al burro y lloró aún más fuerte, chocando su cabeza contra él. 
 
¡Qué mala suerte! Pensó que con un azote de Zidian, todas sus dudas se habrían ido. En ese 
momento, se había sentido satisfecho consigo mismo y, con una boca llena de palabras 
burlescas, sin cortesía alguna le dijo algunos comentarios repulsivos a Lan Wan gJi. Pero, aun 
así, ¿Quién se hubiera imaginado que Lan WangJi no iba a seguir la mis ma rutina de antes? 
¿Qué era todo esto? ¿Era posible que, después de tantos años, su nivel de cultivación haya 
aumentado, pero, a su vez, se haya vuelto más intolerante? 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Wei WuXian habló —Me atraen los hombres, así que con tantos tan hermosos jóvenes en tu 
secta temo que no seré capaz de controlarme. 
 
Lan SiZhui trató de razonar con él —Joven amo Mo, fue por su propio bien que HanGuang -
Jun lo trajo hasta aquí. Si no venía c on nosotros, el Líder de secta Jiang no hubiera estado 
dispuesto a dejar ir el asunt o. Durante estos años, hubo una incontable cantidad de gente que 
fue capturada y llevada al Embarcadero del Loto3. Ninguna de ellas ha vuelto a ser vista. 
 
Lan JingYi habló, —Es verdad. Ya has visto los métodos que tiene el Líder de secta Jiang, 
¿No? Son b astante crueles... —Pausó aquí, ya que recordó la regla de "hablar a las espaldas 
de los demás está prohibido". Secretamente le echó una mirada a Lan WangJi y, viendo como 
este no mostraba ni una señal de querer castigarlo, fue lo suficientemente audaz par a 
murmurar —Todo empezó gracias a la insana moda que inició el Patriarca Yiling. Había 
demasiada gente que quería copiarle y cultivar utilizando ese imprudente método.  Con lo 
receloso que es el Líder de secta Jiang ¿Será posible que pueda atraparlos a todo s? Quiero 
decir, tan solo mírate a ti y a tus habilidades para la flauta... heh. 
 
El heh le dijo más cosas que cualquier oración pudo decirle. Wei WuXian sintió que 
realmente necesitaba defenderse así mismo —Bien, en realidad, quizás no me creas, pero 
usualmente suelo tocar bastante bien la flauta... 
 
Antes de que pudiera terminar su apología, unos pocos cultivadores vestidos de blanco 
caminaron por la puerta. 
 
Cada uno de ellos vestía el uniforme de la secta Lan, con túnicas tan blancas como la nieve y 
que parecían flotaba al caminar. El hombre parado en frente era alto y delgado. Colgando de 
su cintura, había un xiao4 hecho de jade blanco, al lado de su espada. Cuando Lan WangJi los 
vió, inclinó levemente su cabeza para mostrar su respeto y la persona en cuestión hizo lo 
mismo. Esta miró a Wei WuXian y sonrió —WangJi nunca trae invitados a casa. ¿Este es...? 
 
3 Embarcadero del Loto: Los detalles específicos de este lugar serán explicados más adelante. Sin embargo, el nombre también proviene 
de un poema. Este es el nombre de un famoso poema de Wang Wei. 
4 Xiao: Flauta vertical. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
La persona que ahora estaba de pie en frente de Lan WangJi era como su reflejo en un espejo. 
Sin embargo, el color de los ojos de Lan WangJi era extr emadamente claro, como si fueran 
cristales; mientras que los ojos de aquella persona eran de un gentil tono más oscuro. 
 
Era Lan Huan5, el Líder de la secta GusuLan, ZeWu-Jun, Lan XiChen. 
 
Cada lugar criaba el mismo tipo de personas. La secta GusuLan siem pre había sido conocida 
por formar una gran cantidad de hombres atractivos, especialmente los dos jades 6 de la actual 
generación del clan. Si bien ellos dos no  eran gemelos, lucían extremadamente parecidos el 
uno al otro, lo que hacía difícil decir quién e ra superior. Pero, a pesar de que sus apariencias 
eran similares, sus personalidades no. Lan XiChen era gentil y benevolente, mientras que Lan 
WangJi muy distante y severo, manteniendo a todos a una distancia de un brazo de él y era lo 
opuesto a "amigable" . Era por esto que, en la lista de los más agraciados jóvenes amos del 
mundo de los cultivadores, el primero tenía el puesto número uno y, el segundo, el puest o 
número dos. 
 
Lan XiChen se había probado así mismo como digno de ser el Líder de la secta. Incl uso 
cuando vió a Wei WuXian abrazando a un burro, no pareció verse afectado. Wei WuXian 
dejó ir al animal con una radiante sonrisa en su rostro y se acercó a é l. La secta GusuLan 
ponía mucho énfasis en  el orden de antigüedad. Si le hablaba disparates a Lan  XiChen, era 
muy probable que fuera expulsado de La Profundidad de las Nubes. Sin embargo, cuando 
estaba listo para mostrar sus habilidades, Lan WangJi lo m iró. Inmediatamente, sus labios se 
sellaron. 
 
Lan WangJi se giró y continuó su educada conversación con Lan XiChen —Xiongzhang7, 
¿Visitarás a LianFang-Zun de nuevo? 
 
Lan XiChen asintió —Para negociar sobre la próxima Conferencia de Discusión en la Torre 
Jinlin. 
 
Wei WuXian era incapaz de abrir su boca, así que con amargura caminó de vuelta hasta su 
burro. 
 
5 Lan Huan, ZeWu-Jun, Lan XiChen: Lan Huan es su nombre de nacimiento. Lan XiChen es su nombre de cortesía y ZeWu-Jun es su 
"nombre alternativo/título" o "hao" (El que se da uno mismo) 
6 Dos jades: Este término refiere a dos personas que son especialmente buenas para una cosa y generalmente tienen un nivel similar. 
7 Xiongzhang: 兄长(Xiōngzhǎng), es una forma respetuosa de decir "hermano mayor" 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Liang Fang -Zun era el actual líder de la secta LanlingJin; Jin GuangYao, el único hijo 
ilegítimo a quien Jin GuangShan aprobaba. Era el tío más joven d e Jin Ling, y tenía una 
relación de sangre de medio hermano con el padre de Jin Ling, Jin Zi Xuan y Mo XuanYu. 
Sin embargo, si bien ambos eran hijos ilegítimos, eran extremadamente diferentes. Mientras 
que Mo XuanYu estaba en la villa Mo durmiendo en el pis o y comiendo sobras, Jin 
GuangYao se sentaba en el puesto más alto del mundo de los cultivadores, invocando los 
vientos y controlando la lluvia 8. Si quería hablar con Lan XiChen o iniciar una Conferencia 
de Discusión, podía hacerlo de la forma que quisi era. De nuevo, no era de sorprender que los 
Líderes de la secta Lan y Jin se llevaran bastante bien en el  plano personal, después de todo, 
ambos eran Hermanos jurados. 
 
Lan XiChen habló —Shufu9 ha visto y examinado lo que trajiste desde la villa Mo. 
 
Al escuchar las palabras "Villa Mo", Wei WuXian automáticamente empezó a prestar 
atención. Inesperadamente, s intió sus labios separarse. Lan XiChen lo había liberado de su 
silencio y le habló a Lan WangJi —No es común que traigas a alguien a casa y que estés  de 
tan buen humor. Deberías tratar a tu invitado con mayor cortesía, no de esta forma. 
 
¿De buen humor?  Wei WuXian miró cuidadosamente el rostro de Lan WangJi. 
 
¡¿Cómo es que puede saber que está de buen humor?! 
 
Después de ver irse a Lan XiChen, Lan WangJi ordenó —Llévenlo dentro. 
 
Entonces, Wei WuXian, efectivamente fue llevado a ese lugar que había jurado  jamás volver 
a pisar. 
 
En el pasado, solo los cultivadores distinguidos venían de visita a la secta Lan y nunca nadie 
había visto un invitado de est a índole. Los jóvenes repletaron los alrededores, curiosos por 
este giro en los acontecimientos. Si no fuer a por lo estrictas que eran las reglas del clan, 
 
8 Invocando los vientos y controlando la lluvia: No hay nada en especial en este proverbio. Solo significa que es muy poderoso y puede 
hacer lo que quiera. 
9 Shufu: 叔父/Shúfù es el nombre que recibe el hermano menor del propio padre. Se traduce literalmente como "tío". Así es como Lan 
XiChen y Lan WangJi llaman a Lan QiRen, ya que él es el hermano menor de su padre. Además, esta forma de tratamiento es más formal 
que “shushu”. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
definitivamente habría risotadas a lo largo del camino. Lan JingYi preguntó —HanGuang-
Jun, ¿A dónde deberíamos llevarlo? 
 
Lan Wangji respondió —Al Jingshi10. 
 
—... ¡¿Al jingshi?! 
 
Wei WuXian no entendía lo que estaba ocurriendo. El resto se miraba entre ellos sin atreverse 
a hacer ni un ruido. 
 
Se trataba del dormitorio y pieza de estudio de HanGuang-Jun, el lugar a quien nadie había 
sido invitado antes... 
 
El mobiliario en el jingshi era extremadamente simple , sin una sola pertenencia innecesaria. 
En el biombo que dividía la pieza, había una pintura de nubes fluyendo, que flotaban 
delicadamente y se mezclaban con las finas pinceladas. Una mesa de guqin 11 yacía 
horizontalmente en frente del biombo. En una esquina, en la cima de un mueble, un ahuecado 
incensario de jade blanco 12 emitía un suave y persistente humo, el que llenaba toda la 
habitación con el frío aroma del sándalo. 
 
Lan WangJi había ido a ver a su tío para discutir sobre asuntos serios, mientras tanto,  Wei 
WuXian era empujado hacia la habitación. Justo después de que Lan WangJi se fue, Wei 
WuXian también abandonó el lugar. Paseó por los  alrededores de La Profundidad de las 
Nubes y descubrió que, como lo había imaginado, sin la ficha de jade no era posib le salir. 
Aun cuando las paredes del lugar medían solo unos pocos zhangs, si intentaba treparlas, sería 
inmediatamente mandado a volar po r la barrera que las cubría, lo que atraería la atención de 
los guardias. 
 
Wei WuXian solo podía volver al Jingshi. 
 
 
10 Jingshi: Se traduce literalmente como "habitación silenciosa" 
11 Guqin: Este es el término específico para el tipo de cítara que Lan WangJi toca. En los capítulos pasados fue llamada simplemente cítara 
12 Incensario de jade blanco: 
  
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Nunca se había preocupado por nada, sin importar lo que se cruzara en su camino. Caminó 
por el jingshi con sus manos detrás de su espalda,  con la creencia firme de que, ya sea pronto 
o un poco después, daría con una solución. La refrescante esencia del sánd alo era fría y clara. 
Si bien él no era sentimental, esta esencia tenía sus propias formas de inmiscuirse en lo 
profundo de las fibras de l corazón de una persona. Sin nada que hacer, su mente empezó a  
divagar Hmm, Lan Zhan olía a esta esencia. Sus ropas probablemente se tiñeron de esta  
fragancia mientras practicaba con el guqin o meditaba. 
 
Después de pensar aquellas cosas, no pudo evita r acercarse al mueble donde estaba el 
incensario. Al hacerlo, se dio cuenta de que bajo sus pies había una pieza de madera 
notoriamente distinta a las demás. Wei WuXian se arrodilló y empezó a dar golpecitos en 
varios lugares solo por curiosidad. En su vid a pasada, hizo muchas excavaciones en tumbas y 
minas y también tenía expe riencia en encontrar agujeros en el suelo. Después de unos 
momentos, levantó una de las tablas. 
 
Encontrar un espacio secreto en la habitación de Lan WangJi era más que suficiente par a 
sorprender a Wei WuXian. Sin embargo, después de observar lo que estaba  escondido en él, 
quedó aún más sorprendido. 
 
Al voltear y quitar la tabla, un dulce y madurado aroma inundó la habitación pero que al 
mismo tiempo pasaba desapercibido al mezclarse c on la esencia del sándalo. Siete u ocho 
jarrones estaban escondidos dentro del pequeño y cuadrado espacio. 
 
Vaya, ciertamente, Lan WangJi había cambiado. ¡Incluso había empezado a esconder licor! 
 
En La Profundidad de las Nubes el licor estaba prohibido. Debido a esto, la primera vez que 
se conocieron tuvieron una pequeña dispu ta. Lan WangJi terminó derramando una jarra 
entera de "La sonrisa del Emperador" que había traído desde Gusu. 
Después de regresar desde Gusu a Yunmeng, Wei WuXian nunca había vuelto  a tener una 
oportunidad para beber "La sonrisa del Emperador", un licor fa bricado solo por expertos de 
Gusu. Había guardado este pensamiento durante toda su vida y siempre se decía que debía 
volver para probarla si alguna vez se le volvía a presentar la o portunidad. Sin embargo, 
aquella oportunidad nunca llegó. Escondido en el e spacio no había nada más que el licor, el 
que ni siquiera necesitaba abrir y probar para saber que efectivamente era "La sonrisa del 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Emperador", ya que para identificarlo bastaba co n solo olerlo. Nunca había pensado que 
encontraría una bóveda que escondier a alcohol en la habitación de una persona tan  
escrupulosa y abstinente como Lan WangJi. El karma realmente se había superado así mismo 
en esta reencarnación. 
 
Al tiempo que Wei WuX ian comentaba sobre el asunto, ya se había terminado una jarra. 
Tenía una gr an tolerancia al alcohol y amaba beber. Después de haberlo hecho, llegó a la 
conclusión de que Lan WangJi aún le debía una jarra de La sonrisa del Emperador y que, 
además, había ll egado la hora de cobrarlo con intereses incluidos, así que bebió otra jarra.  
Cuando apenas estaba empezando a sentirse levemente embriagado, un pensamiento cruzó su 
mente. ¿Qué tan difícil podía ser conseguir la ficha de jade? 
 
En La Profundidad de las Nub es había un manantial de agua fría con milagrosos efectos; la 
que los cultiv adores varones podían usar. Se decía que era capaz de calmar el corazón, la 
mente, el propio fueg o13 y demases. Cuando uno iba al manantial, estaba obligado a 
desvestirse. Así que, con la ropa una vez fuera, no había otro lugar donde poner la ficha que, 
en la boca, lo que definitivamente no era algo que una persona haría. 
 
Wei WuXian aplaudió y luego se terminó el último trago que había en la jarra. Después de 
buscar, vió que no h abía lugar en donde pudiera deshacerse de ella, así que llenó las jarras 
vacías con agua, las volvió a sellar y las regresó al espacio en el suelo. Una vez terminado 
esto, se aventuró en busca de la ficha de jade. 
 
Si bien La Profundidad de las Nubes había  sido quemada antes de la Campaña para derribar 
al Sol, la estructura reconst ruida era la misma. Wei WuXian caminó a través de los 
serpenteantes caminos utilizando sus recuerdos y pronto encontró el manantial, el que estaba 
situado en un silencioso y oscuro lugar. 
 
El discípulo que tenía la tarea de vigilar el manantial se encontra ba a una gran distancia. Las 
cultivadoras se hallaban en otro lado de La Profundidad de las Nubes, por lo que no venían 
aquí a utilizarlo. Y, de todas formas, nadie en la secta Lan hacía algo tan insolente como venir 
a ver a los demás bañarse. Es por eso q ue la seguridad no era muy estricta y era bastante fácil 
 
13 Sofocar el propio fuego: Aquí, el término exacto que se utilizó fue "Sofocar el propio fuego maligno". Wei WuXian podría estar 
refiriéndose a la medicina china o podría estar haciendo una indirecta (ya que este es uno de los términos más utilizados para describir los 
deseos del top en el BL+18 chino) 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
de evadir. Esto solo hacía que a Wei WuXian las cosas se le hicieran más fáciles para dejarse 
en vergüenza. Y, coincidentem ente, justo había un juego de ropas blancas encima de unas  
blancas rocas det rás de los arbustos de eupatorium; lo que solo podía significar que había 
alguien. 
 
El juego de blancas ropas estaba doblado con tal pulcritud que casi hacía que los cabellos de 
uno mismo se erizaran. Lucía como una blanquísima pieza de tofu; incluso el lazo de la frente 
había sido doblado sin presentar ni una arruga. Cuando Wei WuXian metió su mano en las 
prendas buscando la ficha, estuvo a punto de sentirse reacio a desordenarlas . Acto seguido, 
pisó algunos arbustos de eupatorium, su mirada empezó a recor rer todo el manantial hasta 
que, de un momento a otro, se detuvo. 
 
El agua del manantial era heladísima. Y, a diferencia de las aguas termales, aquí no había 
vapor que nublara la visión; por lo que era posible echarle un buen vistazo a la parte superior 
de la persona que en esos momentos estaba en el manantial dándole la espalda. 
 
La persona en el manantial era bastante alta. Su piel era blanca y sus cabellos negros, los que 
estaban mojados y recogidos hacia un lado. Las líneas que delineaban su cintura y e spalda 
eran suaves, elegantes; pero aun así mostraban fuerza. En términos simples, era una belleza. 
Sin embargo, Wei WuXian definitivamente no estaba pasmado ni era incapaz de des viar su 
vista porque ahora se encontraba observado a una belleza bañarse. Sin importar cuán hermoso 
fuera, él no se iba a sentir atraído por un hombre. En serio. Era debido a la cosa que estaba en 
la espalda de la persona la que lo hacía incapaz de dejar de mirarlo. 
Había docenas de cicatrices que se interceptaban. 
 
Eran cicatrices dejadas por un látigo de disciplina. En distintas sectas, había algún tipo de 
látigo disciplinador cuyo fin era castigar a aquellos discípulos que cometían grandes errores. 
Después de la tortura, las cicatrices nunca podrían desaparecer. Si bien Wei WuXi an nunca 
había sido golpeado con un látigo de disciplina, Jiang Cheng si lo había sido. Aun cuando 
desesperadamente lo intentó, nunca pudo hacer que las deshonrosas marcas se bo rraran ni un 
poco. Es por eso que Wei WuXian nunca iba a olvidar este tipo de cicatrices. 
 
Usualmente, solo uno o dos golpes del látigo de disciplina ya eran bastante castigo para que 
el portador lo recordara durante toda su vida y nunca volviera a cometer  el mismo error. La 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
cantidad de cicatrices en la espalda de esta persona sumaba n al menos treinta. Es que, ¿Qué 
clase de crimen monstruoso cometió para que lo azotaran tantas veces? Y si había sido un 
crimen tan horripilante... ¿Por qué no lo asesinaron? 
 
En ese momento, la persona en el manantial se giró. Debajo de su clavícula y ce rca de su 
corazón había una quemadura. Al verla, el asombro de Wei WuXian se transformó en 
estupefacción. 
 
© GrayHands en Wattpad