Capítulo 123

: Garfio de hierro, parte 1 
 
 
La residencia Bai era muy conocida en la zona, principalmente, gracias a la habitación 
blanca22. 
 
En primer lugar, se le llamaba hab itación blanca, por supuesto que por ser blanca. Cuando la 
construyeron, la pintura blanca se extendía por todas las paredes antes de que el dueño l a 
decorara. Todo iba perfectamente en las demás zo nas de la residencia, pero, solo cuando se 
trataba del pat io poniente, extrañas cosas comenzaban a ocurrir. Por eso mismo, ese asunto 
solo podía quedar pendiente por el momento. Hasta el dí a de hoy, la habitación blanca seguía 
creando un enorme contraste c on la copiosa y exquisita decoración del resto de la resid encia 
bai. Era tan blanca que lucía fantasmal. 
 
—Esa habitación está bajo tres candados y tres pestillos. Sin importar qué tan cáli do sea el 
verano, siempre la rodea un frío aire, es como si estuvie ra hecha de hielo. Según el dueño de 
la residencia Bai, una vez, cuando su padre jugaba con una pelota, esta rodó y paró justo en la 
entrada de la habitación. Cuando fue a recogerla, no pud o controlar su curiosidad y le dio un 
vistazo a través de la brecha de la puerta. 
 
Con un rostro serio, Jin Ling continuó, ha sta que vio, a un lado, a Wei Wuxian; quien estaba 
metiendo su mano dentro del ataúd y parecía como si estuviera abriéndole los pár pados al 
cadáver dentro. De inmediato, se atoró. 
 
Al escuchar su pausa, Wei WuXian se giró —¿Y le dio un vistazo a través de la brecha de la 
puerta...? 
 
El grupo de los jóvenes Lan atrás de él, también y al unísono, posaron su ojos sobre él. Jin 
Ling vaciló antes de continuar —...Y le dio un vistazo a través de la brecha de la puerta antes 
de congelarse en el lugar de la impresi ón. No fue capaz de alejarse aún después de un largo 
rato. Cuando su familia le encontró, lo sacaron de ahí y él se desmayó con una  fiebre que le 
dejó con casi ninguna memoria. Después de eso, nadi e se a trevió a acercarse al lugar de 
nuevo. 
 
 
22 Blanca: En este caso, el carácter de bai 白, significa blanco. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
—Pasada la me dia noche, nadie tiene permitido abandonar su habitación y caminar por ahí, 
especialmente, no acercarse a la habitación blanca. Est a es una estricta regla de la residencia. 
Sin embargo, unas horas d espués de la media noche, aun si no hay nadie dentro de el la, la 
gente aún puede escuchar el viejo piso de madera crujir por el peso de unos pasos. También 
está esto. 
 
Jin Ling apretó su puño e hizo un gesto colmado de intención de matar. 
 
—Un sonido simi lar a u na cuerda de cáñamo siendo lentamente apretada como  si fuera a 
estrangular algo. 
 
Unos días atrás, uno de los sirvientes de la residencia Bai pasó por la habitación blanca 
mientras hacía su rutina de limpieza mañanera. Descubrió que había un agujero del tamaño de 
un dedo en las delgadas ventanas de papel d e la puerta de madera de la habitación blanca. Y, 
en el suelo, yacía un hombre. 
 
Era un extraño que nadie de la residencia conocía. Tenía alrededor de cuarenta años, su rostro 
estaba oscurecido y ll eno de venas. Con sus dedos metiéndose en su pecho, hacía ya mucho 
tiempo que había fallecido. 
 
Los sirvientes casi se murieron del susto. El dueño también. Después de algunos 
contratiempos, l os oficiales l ocales llegaron a una conclusión: Este era un desa fortunado 
ladrón que por mala suerte entró en la zona proh ibida de la residencia Bai. Ahí, vio algo que 
le causó un problema al corazón y literalmente se asustó hasta morirse en ese mismo lugar. Y, 
para saber acerca de qué era exactamente ese “algo”, sacaron todos los sellos y candados de 
la habitación blanca per o, aun así, seguían confusos, incluso después de una intensa 
búsqueda. 
 
Sin embargo, ahora que una vida se había perdido, la cabeci lla del clan Bai sabía que no 
podía seguir haciendo como que no había nada dentro de esa habitación. 
 
Si este asunto continua ba, habrían incesantes repercusiones. Apretando sus dientes, reunió 
valor y fue a la Torre JinLin a pedirle a la secta Jin que realizara una cacería nocturna. 
 
Estos eran los hechos. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
 
 
Sosteniendo l a tapa del ataúd, Lan JingYi se quejó en desespero —Wei QianBei, ¿Ya 
terminó?... ha estado muerto por demasiados días... incluso el olor de un cadáver caminante 
no sería tan... 
 
Lan SiZhui lo ayudó a sosten erlo, inseguro de si podía reírse —El ataúd está h echo de  
madera cruda y este hogar de ataúdes es propenso a  la erosión ya que nadie lo atiende. Es 
algo natural que ocurra, con el largo tiempo que ha estado aquí. Sostenlo por solo un poco 
más, aún tenemos que tomar notas. 
 
Jin Ling bufó —Que haya un ataúd  es más  que bueno para un ladrón que le roba a otros. 
Sino, ¿Acaso deberían alabarlo como a Buda? 
 
Después de haber estado tocando al cadáver por un largo tiempo, Wei WuXian levantó su 
rostro desde el ataúd. Sacándose sus guantes, los arrojó a un lado —¿Ya terminaron todos de 
ver? 
 
—Sí, ¡Ya terminamos! 
 
Wei WuXian —Bien, ahora que terminaron, digan cuál debería ser el siguiente paso. 
 
Lan JingYi —¡Invocar! 
 
Jin Ling bufó —Dah, no. Ya lo intenté. 
 
Wei WuXian —¿Y cómo te fue? 
 
Jin Ling —Sus deseos no era n muy fuerte s y su alma muy débil. Además de todo eso, lo 
asustaron hasta la muerte. Ya han pasado los primeros días de su muerte, así que su alma ya 
se ha disipado totalmente y no hay forma de invocarla. 
 
Lan JingYi —Entonces, no hay mucha diferencia entre lo intentaste y no lo intentaste, ¿no...? 
 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Lan SiZhui s e apresuró en responder —Entonces démosle un vistazo a la habitación blanca. 
Joven amo Jin, apreciaríamos mucho que nos mostrara el  camino —Mientras hablaba, 
empujaba a Lan JingYi por la puerta, log rando evitar con éxito una nueva ronda de cháchara 
sin sentido antes de que siquiera pudiera empezar. Los jóvenes cruzaron por sobre el escalón 
de la puerta, algunos de ellos saltaron sobre  él, sus pasos er an hábiles. Y, a pesar de que Jin 
Ling era quien lideraba al grupo, terminó al final de él. 
 
Lan SiZhui le preguntó —¿Ha habido alguna muerte no natural o algún incidente sin resolver 
en la residencia Bai? 
 
Jin Ling —Me juraron que, defini tivamente, no ha habido ninguna. Los más viejos que 
fallecieron, todos lo hicieron por su edad y tampoco había conflictos entre los miembros de la 
residencia. 
 
Lan JingYi —Oh no. Tengo un mal presentimiento sobre esto. Usualmente, mientras más 
dicen eso, e s m ayor la probab ilidad de que, en efecto, hubieran conflictos. Sol o que están 
haciendo lo posible por esconderlos. 
 
Jin Ling—De cualquier forma, ya insistí varias veces y no pude sacarles nada. Tampoco pude 
encontrar nada inusual. Ustedes pueden volver a intentarlo. 
 
Ya q ue había hecho toda la investigación de los hechos  preliminares que había podido e 
inspeccionado la habitación blanca un par de veces, esta vez, no fue a la residencia Bai, sino 
que fue a una tienda de té cercana. Pronto, una sombra se deslizó a su lado. 
 
Wei WuXian se sentó en frente de él —Jin Ling. 
 
Esas dos delic adas figuras sentadas en la pequeña tienda de  té causaban, en verdad, una 
llamativa escena. Muchas meseras giraban sus cabezas para verles. 
 
Después de haber separado caminos e n el templo Guany in, esta era la primera vez que Wei 
WuXian se encontraba con Jin Ling. Sin mencionar que esta era la primera  vez que tenía una 
oportunidad de hablarle a solas. Jin Ling pausó por un segundo, su expresión era ilegible: 
—¿Qué? 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Wei WuXian —¿Cómo está todo en la Torre JinLin? 
 
Jin Ling —Lo usual. 
 
Hablando de ello, fue un viaje bastante duro el que tuvo que realiz ar la cabecilla del clan Bai 
hacia la Torre JinLin. 
 
Si hubiera sido unos cuantos años atrás, cuando la secta LanlingJin era como e l s ol en el 
cielo, no estaba garantizado que pudiera invitar con éx ito a un miemb ro del clan de la secta 
LanlingJin, aún si m ultiplicara en diez la recompensa que proponía inicialmente. La verdad, 
es que si bien fue a pedir una cacería nocturna, un clan me rcader común y cualquiera como el 
clan Bai, que no tenía ni dinero ni poder, jamá s podría haber siquiera pensado en visitarle s. 
Pero, ahora mismo, el mundo de los cultivadores ya no era el mismo de antes. A pesar de que 
la gente común no tenía los detalles , e ran capaces de  captar algunos rumores. Esta era la 
razón por la cual la cabecilla del clan Bai fue a intentarlo, bajo el espíritu de "¿Qué tal si...?" 
 
Nerviosamente, se acercó a la puerta principal y mostró una carta con su nombre y que 
presentaba sus intenciones. El guardia aceptó su soborno y, reacio, fue a anunciar  su llegada. 
Sin embargo, cuando regresó, su actitud había  cambiado completamente. Mientras declaraba 
que el líder de secta había rechazado su invitación, se preparó para echarle. La cabeci lla del 
clan Bai nunca se había esperado que lograría invitarlos con éxito, pero estaba irritado porque 
el guardia tenía esa actitud con él aun después de haber aceptado su soborno. Por eso mismo, 
pidió de regreso su dinero. Después de unas cuantas oracion es de discusión, un joven y 
atractivo hombre, vestido en la túnica de la peonía que chispea en medio de la nieve, caminó  
a través de las puertas bermellones llevando consigo un arco en su brazo. Al ver la situación, 
de inmediato frunció el ceño y pidió explicaciones. 
 
Esta vez, el guardia perdió gran parte de su previa a rrogancia. Al n otar que, a pesar de que 
ese joven hombre q ue todavía seguía siendo, en algo, un niño; tenía un estatus que 
probablemente era lo opuesto a uno bajo, la cabecilla del clan Bai  de inmediato exp licó la 
situación. Sin embargo, cuando el joven ho mbre lo escuchó , de inmediato se enfureció y 
reprendió —¿Que el líder de secta te dijo que lo echaras? ¡¿Cómo puede ser que yo no sé 
eso?! 
 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
En seguida, se giró hacia él —¿Eres del clan Bai a 10 kilómetros a l oeste de la ciudad? Lo 
tendré en mente. Regresa por el momento. ¡Serás visitado en unos días! 
 
La cabecilla del clan Bai se fue a su hogar así como así, algo confundido. Unos días después, 
un grupo de cultivadores en efecto lo visitó, aunque no sabía que uno de los que había venido 
era el líder de la secta LanlingJin. 
 
Por supuesto, con mayor razón no lo sabrí a en estos momentos, ya que la secta LanlingJin se 
hallaba en un estado de completo pandemónium. 
 
En realidad, el guardia no había reportado al real líder de secta, sino que a uno de los mayores 
de la secta Lanli ngJin. Cuando este escuchó la petición, se e nfureció tanto por el hecho de 
que un mercader común y cualquiera se atreviera a poner un pie en las escaleras de la secta 
LanlingJin, que le ordenó  echarlo. Sin embargo, fue interrumpido por Jin Li ng, quien just o 
iba de camino a los campos de caza. 
 
Jin Ling sabía que los mayores de su secta estaban llenos de orgullo, como si creyeran que su 
secta tenía cientos de años. Sin importar qué, no iban a po ner en peligro su prestigio, así que 
rechazaban a todo aquel que no fuera una eminencia. En primer lugar, Ji n Ling siempre había 
aborrecido tal forma de hacer las cosas. Segundo, estaba furioso de que el guardia le hubiera 
ido a reportar directamente a otra persona, ignorándole por completo. En tercer lugar, recordó 
que, cuando Jin GuangYao aún estaba ahí, ni un  discípulo, ni siquiera aquellos invitados, 
aceptaban un soborno con tal facilidad. Convenientemente, reacomodó su cacería nocturna  
con Lan SiZhui,  Lan JingYi y el resto de ellos en ese mes, la cua l es la razón d el por qué 
estaban visitando la residencia Bai. 
 
Con toda honestidad, no podía decir que no se esperaba que Wei WuXian viniera con ellos. 
 
A pesar de que Jin Ling no le cont aba a nadie de su s problemas, había una incontable 
cantidad de ojos fijados en la Torre JinLin e incontables bocas que hablab an sin cesar. Hace 
tiempo ya que los rumores habían llegado a Wei WuXian y Lan WangJi. Wei WuXian sabía 
que Jin Ling no iba a quere r mostrar ni un s igno de debilidad —Si hay algo con lo que estés 
teniendo problemas, pregúntale a tu JiuJiu. 
 
Jin Ling respondió con frialdad —No es como que su apellido sea Jin. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Al escuchar esto, Wei WuXian se quedó como pasmado hasta que entendió lo qu e el otro 
quería decir. No sabiendo si reír o enojarse ante ese com portamiento, levantó su mano y le 
dio un fuerte manotazo en un lado de la espalda —¡Cuida tus palabras! 
 
Con un quejido, la forzada y rígida expresión de Jin Ling por fin se rompió. 
 
Si bien el manotazo no había dolido, fue como si Jin Ling hubiese sido s ometido a una gran 
humillación, especialmente después de q ue escuchó las dulces risitas de las meseras en las 
cercanías. Se cubrió el rostro y gruñó —¡¿Por qué me pegaste?! 
 
Wei WuXian —Te pegué para que así pudieras pensar en tu JiuJiu. Él no es alguien a quien le 
gusta andar metiendo su nariz en los asuntos de otros. Por tu bien, fue y ostentó su fuerza en 
frente de todas esas sectas y recibió punzantes comentarios. Y, ahora me dices que su apellido 
no es Jin. Si él escuchara esto, ¿No se sentiría decepcionado? 
 
Jin Ling pausó en sorpresa antes de echar humo —¡Eso no es lo que quise decir! Yo... 
 
Wei WuXian preguntó en su lugar —Entonces, ¿Qué quisiste decir? 
 
Jin Ling —¡Yo! ¡Yo...! 
 
El primer “Yo” estaba lleno de confianza mientras que, el segundo, emp ezó a perder fuerza. 
Wei WuXian —Yo, yo, yo. Lo diré por ti, esto es lo que quisiste decir: Si bien Jiang Cheng 
es tu JiuJiu, al final del día, sigue siendo un externo a la secta LanlingJin . En el pasado, ya te 
ha ayudado un par de veces, pero si él se ent rometiera demasiado en  los dominios de otro, 
sería difícil  para él no ser el blanco de ataques en un futuro y difícil para ti no traerle 
problemas, ¿Estoy en lo correcto? 
 
Jin Ling enfureci ó —¡¿Qué crees tú ?! Así que, ¡¿Lo entiendes no?! Entonces, ¡¿Por qu é me 
pegaste?! 
 
Wei WuXian le dio otro manotazo —¡Eso fue exactamente lo que intentaba hacer! ¿Acaso no 
puedes decir nada de forma apropiada? Esas palabras son tan enternecedoras ¡Y saliend o de 
tu boca suenan especialmente mal! 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Jin Ling gritó mientras se cubría la cabeza —¡No puedes pegarme a tu gusto solo porque Lan 
WangJi no está aquí! 
 
Wei WuXian —Si él estuviera aquí, me ayudaría a darte una paliza con solo una de mis 
palabras, ¿Me crees? 
 
Jin Ling no le creía —¡Pero soy un líder de secta! 
 
Wei WuXian sonrió —Le he dado palizas a más de ochenta líderes d e sectas, incluso quizás, 
a cien. 
 
Jin Ling dio un salto, estaba listo para salir corriendo de la tienda de té —¡Si me golpeas de 
nuevo, me iré! 
 
—¡Regresa! —Wei WuXian le agarró el cuello de su rop a y lo trajo de regreso, ta l como si 
fuera un polluelo, y lo lanzó hacia la silla —Ya no te golpearé. Siéntate apropiadamente. 
 
Jin Ling seguía en guardia. Al ver que Wei WuXian realmente l ucía como que no iba a 
hacerle algo más, Jin Ling por fin logró man tenerse sentado. Cuando una  de las meseras vio 
que el caos  por fin había acabado, fue a darles más agua con una sonrisa en el rostro. Wei 
WuXian tomó la taza y dio un sorbo antes de decir, de la nada —A-Ling. 
 
Jin Ling dijo con un tono arrogante —¿Qué? 
 
Sin embargo, Wei WuXian, solo sonrió —Esta vez, parece que has crecido bastante. 
 
Jin Ling se detuvo. 
 
Wei WuXian se frotó la barbilla —Ahora mismo, luces como si fueras, mhh, mucho más de  
confianza. Estoy  muy feliz pero, también algo... ¿Cómo debería dec irlo? Sinceramente, lo 
idiota que eras antes también era bastante adorable. 
 
Nuevamente, a Jin Ling, se le hizo muy difícil permanecer sentado. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
De la nada, Wei WuXian se acercó y le dio a  sus hombros un f uerte abrazo. Le despeinó el 
cabello —Pero sin importar qué, ¡Estoy más que feliz de volverte a ver pequeño mocoso! 
 
Ignorando el desastre que era su cabello, Jin Ling saltó de la silla y se apresuró en salir. Wei 
WuXian lo trajo de vuelta con otro golpe —¿A dónde crees que vas? 
 
Incluso el cuello de Jin Ling se había enrojecido. Habló  con voz ronca —¡Voy a ver la 
habitación blanca! 
 
Wei WuXian —¿Acaso no la viste ya? 
 
Jin Ling —¡Iré! ¡A! ¡Verla! ¡Una! ¡Vez! ¡Más! 
 
 
Wei WuXian —Ya que has ido a verla varia s veces, dudo que puedas tener mayor progreso 
yendo unas cuantas más. ¿Por qué no mejor me ayudas investigando otra cosa? 
 
Jin Ling estaba absolutamente aterrorizado de que siguiera diciéndole esas cosas que le 
producían una especie de inc omodidad. Preferí a ser cacheteado que ser bombardeado con 
palabras bonitas y contacto físico. Al re cordar que esta persona qu e tenía aquí enfrente fue 
capaz de llegar al punto de gritarle a una multitud que quería acostarse con HanGuang -Jun, 
Jin Ling se di o cuenta de que e n verdad no sabía qué otras cosas podría esperar q ue salieran 
de su boca. Se apresuró —¡Claro! ¿Qué quieres investigar? 
 
Wei WuXian —Ver si existe un ser extraño por la zona. Uno cuyo rostro haya sido tajeado 
por algo así como una docena de cuchillos y con sus párpados y labios cortados. 
 
Jin Ling sintió que, en verdad, no estaba fingiendo en esos momentos —Por supuesto que 
puedo pero por qué quieres que investigue algo como... 
 
De la nada, la mesera que les estaba dando más agua para su té , respondió —Están hablando 
del mano de garfio, ¿No? 
 
Wei WuXian se giró —¿Mano de garfio? 
 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
—Sí. — Debido a que quizás, esta ba espiando la conversación por diversión, les interrumpió 
en la primera oportunidad que tuvo —Sin labios ni párpados, él es el úni co que puede ser,  
¿no? No parece ser de aquí, Joven Amo. ¿Cómo es que sabe acerca de esta persona? 
 
Jin Ling —Yo soy de aquí y no sé acerca de esta persona. 
 
Mesera —Bueno, pero tú eres joven, ¿no? No es de extrañar que nunca haya escuchado de él. 
Sin embargo, esta persona solía ser bastante famosa. 
 
Wei WuXian —¿Famosa? ¿Con qué tipo de “fama”? 
 
Mesera —No de la buena. Escu ché esta historia de mi tía abuela cuando era pequeña, lo que 
muestra lo mucho tiempo atrás que ocurrió. Ahora, sobre mano de garfi o... No sé cómo s e 
llamaba, pero era un joven herrero. Era pobre, s in embargo, tenía tanto las habilida des como 
el atractivo, así como también una personalidad muy diligente. Tenía una esposa que era la  
más hermosa de todos. Él era bastante amable con su esposa pero, ella con él, no mucho. Se 
encontró a otro hombre y ya no quiso a su esposo así que... ¡lo mató! 
 
Claramente, la mesera había crecido aterrorizada por esa leyenda, razón por la que también 
encontraba que era su trabajo asustar a otros. Tanto su  expresión como t ono estaban 
perfectos. Jin Ling estaba bastante atrapado en la historia, pensaba para sí,  ¡Lo más aterrador 
es el corazón de una mujer! Pero, por su parte, Wei WuXian hace tiempo que había  
empezado a lidiar con espíritus. Había escuchado  tantas de estas historias que ya todas le 
parecían cliché. Ahora mismo, escuchaba con una mano apoyada en su mentón, sin expresión 
alguna. La mesera continuó —Preocupada de que alguien reconociera el cadáver de su 
esposo, le cortó los párpados y abrió doc enas de heridas en su rostro. Y, debido a que estaba 
asustada de qu e la acusara con el Juez23 del inframundo, cuando vio sobr e el mostrador un 
garfio que recién había sido forjado, lo usó para quitarle la lengua... 
 
De la nada, alguien habló —¿Cómo pudo ser su esposa así? ¡¿Cómo pudo dañar a su esposo 
de una forma tan cruel?! 
 
 
23 Juez: Es una deidad del folclore chino. Reside en el inframundo y está encargado de llevar un registro que controla las vidas y muertes de 
los mortales. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Jin Ling estaba justo en medio de la historia cuando sintió un hormigueo explotar en su cuero 
cabelludo por el susto. Cuando se giró, se dio cuenta de que Lan SiZhui, Lan JingYi y e l 
resto, ya había n abandonado la residencia Bai. Estaban todos amon tonados detrás de él, 
escuchando. La pre gunta había provenid o de Lan JingYi, fue una forma de exclamación. La 
mesera continuó —Ugh, todas las historias de hombres y mujeres vienen de la mis ma raíz, 
¿no? Ya sea si quieren dinero o cambiar los aires... otros  no lo pueden entender. En cualquier 
caso, el herrero se transformó en ese monstruo. Y, medio vivo aún, la cruel mujer lo arrojó en 
secreto a una de las fosas comunes al oeste de la ciudad.  Los cuervos aman  comer gente 
muerta y carne putrefacta, pero, al v er su rostro, incluso ellos no querían h acerse con un 
pedazo de su carne... 
 
Lan JingYi era el tipo de persona que era absorbido fácilmente por una historia. Es decir, era 
el perfecto espectador. Empezó a quejarse —...Eso es inaceptable... ¡Inaceptable! ¿La persona 
que lo mató no recibió algún tipo de castigo? 
 
Mesera —¡Si! ¡Por supuesto que lo recibió! Aun cuando una cosa como esa le ocurrió al 
herrero, de alguna forma sobrevivió. Esa misma  noche, salió de la fosa y fue a su hogar. Le 
cortó la garganta a s u esposa que hacía como que nada había p asado— hizo un gesto  —Usó 
el garfio. 
 
Todos los jóvenes tenían expresiones complejas. Eran tanto asustadas pero, al mismo tiempo, 
como si quisieran suspirar de alivio. Sin embargo, la mesera continuó —Después de asesinar 
a su esposa, también le cortó el ro stro y le quitó la l engua. Sin embargo, su energía de 
resentimiento no disminuyó. De ahí en adelante, ¡Asesinó a cada hermosa mujer que veía! 
 
Lan JingYi se quedó sin  palabras —Bueno, eso no está bien. Con solo la ve nganza hubiera 
estado bien, pero, ¿Qué cosa le han hecho las demás mujeres? 
 
Mesera —Exactamente. Pero a él no le importaba. Con su apariencia actual, pensaba en su 
esposa cada vez que veía  a una hermosa mu jer. ¿Qué otra cosa podía hacer? De cualquier 
forma, mucho tiempo después, las muchachas n o se atrevían a anda r solas por la calle en el 
momento en que el cielo se oscurecía apenas un poco. E, incluso si no salían, tampoco se 
atrevían a dormir si no estaban en casa sus padres, hermanos o esposos. Todo eso  porque, de 
vez en cuando, el cadáver de una mujer deslenguada era arrojado a las calles... 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Jin Ling—¿Nadie lo podía atrapar? 
 
Mesera —No. El herrero desapareció después de haber asesinad o a s u esposa. Ab andonó su 
hogar. Además, también iba y venía con t al facilidad que casi parecía que estuvier a poseído 
por un fantasma. ¿Cómo podría haberlo capturado una persona normal? Bien, escuché que no 
paró hasta un par de años después. Solo cuando e l asu nto había si do completamente 
suprimido, fue que la gente por fin fue capaz de tener una buena noche de s ueño. Amitabha24, 
bendice los cielos. 
 
Después de abandonar la tienda de té y regresado al hogar de ataúdes, Lan SiZhui preguntó 
—Wei QianBei, el  garfio que tan r epentinamente quiso investigar está relacionado co n el 
espíritu de la residencia Bai, ¿no? 
 
Wei WuXian —Por supuesto que sí. 
 
Jin Ling también lo había medio supuesto. Pero, aun así debía preguntar —¿Cómo es que 
ambos están relacionados? 
 
Wei WuXian volvió a abrir la tapa del ataúd —Por el cuerpo del cadáver del ladrón. 
 
El grupo volvió a cubrirse s us narices. Ji n Ling —Ya he mirado el cadáver de este ladrón 
varias veces. 
 
Wei WuXian lo agarró y acercó —Pero no miraste con el suficiente cuidado. 
 
Le dio unas palmaditas en el hombro a Jin Ling y lo presi onó hacia abajo. En seguida, Jin 
Ling quedó cara  a cara con e l rostro negruzco y de ojos abiertos del cadáver. El olor se 
propagó. Wei WuXian habló —Mira sus ojos. 
 
Afilando la mirada, Jin Ling examinó los ojos sin vida del cadáver. Con solo un vistazo, su  
cuerpo quedó congelado desde la cabeza a la pun ta de sus pie s. Lan SiZhui sabía que había 
algo mal. De inmediato, fue y se inclinó. 
 
24 Amitabha: Es el principio buda de la práctica del budismo de Asia del este. La frase Amitabha se ha convertido en un mantra que mucha 
gente usa como oración. Es similar a la frase "Aleluya". 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Vio que la figura que se reflejaba en las negras pupilas del cadáver, no era la de él mismo. 
 
Era un rostro desconocido q ue llenaba casi por completo la pupila. Su piel er a dispareja , 
cubierta de cicatrices, y no tenía ni labios ni párpados. 
 
Al final, Lan JingYi dio unos cuantos saltos. Lucía como si quisier a mirar pero, al mismo 
tiempo, no tenía las agallas para hacerlo —SiZhui, qué... ¿Qué viste? 
 
Lan SiZhui agitó su mano sin darse la vuelta —No deberías acercarte. 
 
Lan JingYi —¡Oh! —de inmediato, dio grandes pasos hacia atrás. 
 
Lan SiZhui levantó la vist a —Hablando de es o, de hecho sí he escuchado acerca de este 
folclore. A veces, el ojo "graba" lo que la persona ve ante s de mori r. Qué sorpresa que sea 
verdad. 
 
Wei WuXian —Este es solo un caso raro. Como el ladrón fue asustado hasta la muerte, sin 
importar qué fue lo que vio, eso debió causarle una impresión irremovible.  Esa es la razón 
por la que funciona. En otra situac ión, es muy probable que nada hubiera quedado grabado y 
en unos días, cuando el cadáver se deteriore completamente, es probable que nunca volvamos 
a ver algo como esto. 
 
Jin Ling aún tenía algunas dudas —Si es folclore, con lo poco confiable que es, ¿Realm ente 
deberíamos confiar en esto? 
 
Wei WuXian—Confiemos o no, vamos a investigar más y probemos. Después de todo, es 
mejor que no hacer nada. 
 
Fuera lo que fuese, al menos ahora tenían algún avance. Lan Si Zhui decidió ir a buscar en las 
fosas de la ciudad m ientras que Wei WuXian dijo que iba a acompañarle. El resto se quedó 
investigando a mano de garfio. Después de todo, no podían basarse en  los rumores. Mientras 
más información tuvieran, mejor. 
 
Antes que nada, Jin Ling le tenía un cierto rechazo a Lan JingYi, en segundo lugar, sentía que 
a donde había ido Wei WuXian, tenía que ser un mejor lugar para el propósito de conseguir 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
experiencia. Sin e mbargo, rec ordó que los demás no estaban familiarizados con e l área de 
Lanling, lo que significaba que podrían enco ntrarse con algunas dificultades si es que no 
estaba él guiándolos. Por eso, aceptó sin mayor queja y acordaron reunirse fuera de la 
residencia Bai. Des pués de investigar un poco, la información que obt uvieron no fue muy 
distinta a la dicha por la mesera. Probablemente, era porque las versiones que rondaban eran 
prácticamente la misma. Y por esa razón, Jin Ling y los demás se adelantaron y regresaron a 
la residencia Bai. 
 
Cuando estaba cerca el alba, Jin  Ling ya había caminado unos cuantos círculos en el ha ll 
central de la residencia Bai, discutido una veces con Lan JingYi y, aun así, Wei WuXian y  
Lan SiZhui aún no regresaban. Justo cuand o se p reparaban para ir a buscarles al oeste de la 
ciudad, alguien de la nada chocó contra la puerta con un bang. 
 
El que había entrado fue Lan SiZhui. Parecía sostener un ardiente objeto en su mano. En el 
momento en que entró, el objeto cayó de su mano al suelo. 
 
El objeto era del tamaño de una palma, estaba cubierta en capas y capas de papel de talismán 
amarillo y exudaba a lgo ro jo y húmedo. Los talismanes estaban bañados en sangre. 
Siguiéndole, Wei WuXian pasó calmadamente sobre el escalón de la entrada.  Al ve r que 
todos se habían apilado a un lado de él, como si fueran  un charco de agua, de inmediato los 
echó —¡Shú, shú! ¡Cuidado! 
 
Y así, todos se alejaron. 
 
Quizás porque se trataba de algo corrosivo, pero la capa de talismanes se derritió y reveló lo 
que había en su interior. 
 
¡Era un garfio oxidado! 
 
Y no solo oxida do, sino que también el matiz de la sangre lucía como si hubiera sido recién 
sacado desde carne humana. Jin Ling preguntó —¿El garfio de mano de garfio? 
 
Quemaduras y sangre se podían ver s obre el uniforme de Lan SiZhui. Jadeando levemente, 
sus mejillas estaban algo rosadas —¡Sí! Algo lo poseyó. ¡No deben tocarlo con sus manos! 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
De repente, el garfio empezó a temblar con fiereza. Lan SiZhui —¡Cierren la puerta! ¡No 
dejen que se vaya! ¡Puede que no sea capaz de atraparlo si es que vuelve a huir! 
 
Lan JingYi se apresuró en llegar hasta ahí. Con un bam, cerró la pue rta. Presionando su 
espalda firmemente contra la puerta gritó —¡Talismanes! ¡Todos, usen sus talismanes! 
 
De inmediato, cientos de t alismanes cayeron sobre él. Si no fuera porque los de la residencia  
Bai estaban escondidos en el patio este porque fueron no tificados por Jin Ling con  
anterioridad, ahora estarían completamente pasmados por los rayos de luces y tremendos 
ruidos. Pronto, l os tal ismanes se agotaron. Antes de que cualquiera pudiera dejar sa lir un 
suspiro, pareció como si sangre hubiera vuelto a salir del garfio. 
 
¡No podían parar ni por un solo momento! 
 
Lan SiZhui no encontraba en sí más talismanes. De la nada, escuchó a Lan JingYi gritarle: 
—¡La cocina! ¡Ve a la cocina! ¡Sal, sal, sal! ¡Ve a buscar la sal! 
 
Con ese recordatorio, los muchachos cor rieron a la cocina y tomaron el jarro de sal. Con un 
movimiento de mano, los níveos fragmentos de sal cayeron sobre el garfio. Este había sido un 
movimiento bastante atrevido. Y, como si hubiera sido  sumergido en un cuenco de aceite, 
vapor y una espuma blanca comenzaron a gotear del garfio. 
 
Un hedor a carne putrefacta siendo achicharrada surcó el hall principal mientras que la sangre 
en el garfio esta ba lentamente siendo absorbida por la blanca sal. Uno de los muchachos 
chilló —¡La sal ya casi va a desaparecer! ¿Qué debemos hacer ahora? 
 
Al ver que el garfio estaba por ponerse a sangrar de nuevo, Lan JingYi supo que no podían 
continuar de esta manera —¡Si todo falla, derrítanlo! 
 
Jin Ling —¡No puedes derretirlo! 
 
Lan SiZhui —¡Sí, lo derretiremos! 
 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
De inmed iato, se sacó su túnica exterior y la arrojó sobre el garfio. Envolviéndolo, corrió 
hacia la cocina y lo lanzó al fuego. Viendo la escena desenvolverse ante sus ojos, Jin Ling 
hervía de ira, sus ojo s estaban en llamas —¡Lan SiZhui! ¡No es sorpresa que Lan JingYi sea 
así de idiota! ¡¿Pero por qué estás siendo idiota tú también?! ¿Quieres derretirlo con solo este 
fuego? 
 
Lan JingYi se enfureció —¿A quién estás llamando idiota? ¡¿Qué quieres decir con que no es 
sorpresa que sea idiota?! 
 
Lan SiZhui —Si el fuego es muy pequeño, ¡Podemos pedir un poco de ayuda! 
 
Con velocidad, hizo un sello con su mano ¡E inmediatamente una llama estalló  con u n 
remolino de aire caliente! 
 
Los demás entendieron enseguida  y, uno por uno, le imitaron. Ante eso, Jin Ling y Lan 
JingYi no podían seguir discutiendo, así que se concentraron en mantener el sello de mano. 
La llama a los pies del hornillo creció tan  rápido que la ha bitación se iluminó de un feroz 
escarlata y reflejó un tono rojizo en sus mejillas. 
 
Esperaron por un largo rat o, preparados para lo que fuese. Finalmente, el garfio de hierro 
desapareció en las llamas del fuego. Como no había ocurrido ni un incidente más, Lan JingYi 
habló nerviosamente —¿Terminó? ¿Ya terminó? 
 
Lan SiZhui dejó salir un suspiro. Un momento después, fue a examinar el lugar. Se giró hacia 
ellos —El garfio ya no está. 
 
Si el garfio ya no estaba, entonces, naturalmente, la energ ía de resentimiento también debió 
haberse ido. 
 
Todos estaban aliviados, especialmente Lan JingYi, quien resultó ser el que estaba más 
contento de todos —¡Sabía que se podía derretir! Claramente funcionó hahahaha... 
 
Estaba feliz. Pero, por su parte, Jin L ing se sentía bastante miserable. De alguna forma, él no 
había sido  de gran ayuda en toda esta cacería nocturna y menos aún, hab ía ganado 
experiencia. Silenciosamente se arrepintió de su decisión. Durante el día, debió haber 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
insistido en ir a buscar el gar fio de  hierro jun to a Wei WuXian. Definitivamente no iba a 
volver a hacer más cosas tras bambalinas la próxima vez. 
 
Sin embargo , Wei WuXian habló —Tu solución es absolutamente lo opuesto a ser cauto 
¿Cómo podrían determinar eso en este punto? ¿Acaso no tienes que validarlo? 
 
Al escuchar eso, Jin Ling prestó atención —¿Qué deberíamos hacer? 
 
Wei WuXian —Que alguien pase la noche dentro. 
 
—... 
 
Wei WuXian —Solo después de pasar una noche ahí dentro y verificar que nada malo ocurre, 
entonces ahí sí podrán decir con certeza que todo terminó, ¿No es así? 
 
Lan JingYi —Pero, ¿quién haría algo así...? 
 
Jin Ling de inmediato se ofreció —¡Yo iré! 
 
Wei WuXian sabía qué es lo que estaba pensando sin tener que mirarle siquiera. Le dio unas 
palmaditas en la cabeza y  sonrió —Da un gr an espectáculo si es que la oportunidad se 
presenta. 
 
Jin Ling se quejó —No me toques la cabeza. No puedes toca r la cabeza de un hombre, 
¿Acaso no lo sabes? 
 
Wei WuXian —Definitivamente fue tu JiuJiu quien dijo eso así que no hay sentido e n que lo 
sepa. 
 
—¡Hey! —Jin Ling quedó atónito —¿Quién fue el que me dijo que fuera a pedirle ayuda si es 
que tenía algún problema? 
 
--- 
 
La residencia Bai había hecho los preparativos del alojamiento y, por ello, esa noche el grupo 
se quedó en el patio este. Jin Ling fue al patio oeste en solitario. 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
 
Como era usual, la secta GusuLan obedeció estrictamente su horario, despertándose temprano 
a la siguiente mañana. Antes de salir, Lan Wangji le recordó a Lan SiZhui que se asegurara 
de levantar a Wei WuXian a tiempo para el desayuno. Pero, solo en eso, gastó casi una hora e 
hizo todo lo posible antes de arrastrar a Wei WuXian esca leras abajo. Cuando llegó al hall 
principal, Lan JingYi estaba en medio de ayudarle a los sirvientes de la residencia Bai a 
repartir el congee. L an SiZhui estuvo a punto de ir a ayudar cuando vio  a Jin Ling caminar 
hacia ellos con enormes ojeras. 
 
Todo el círculo de gente lo miró en silencio. Jin Ling se sentó a la izquierda de Wei WuXian 
quien lo saludó —Buenos días. 
 
Jin Ling se forzó en mostrar tranquilidad en su rostro. Asintió —Buenos días. 
 
Los demás también asintieron —Buenos días. 
 
Pronto, al ver que no parecía que Jin Ling fuera a decir algo, Wei WuXian apuntó a sus 
propios ojos —Esas son... 
 
Después de asegurarse de que apenas lucía descompuesto, Jin Ling por fin abrió su boca. 
 
Empezó —Como era de esperarse, no fue apropiadamente exorcizado. 
 
El grupo se puso nervioso. 
 
En la noche, después de que Jin Ling entró a la habitación blanca, miró a sus alrededores. 
 
El mob iliario de la hab itación era extremadamente simple. Casi no habían muebles, con 
excepción de una cama. Esta se encontraba al lado de una pared y estaba cubierta de polvo. 
 
Con solo un toque, Jin Ling no fue capaz de soportarlo más. Ni un sirviente se atrev ía a 
acercarse a ese lugar y, él mismo, definitivamente no podía ac ostarse sobre una cosa así. Sin 
opción alguna, solo pudo ir a buscar agua y limpiar todo el lugar. Solo después de eso, por fin 
sería capaz de dormir. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Su rostro estaba girado hacia la pared, su espalda hacia el resto de la habitación. 
 
Y, en su palma, un espejo. 
 
Haciendo girar el espejo, podía tener una visión general de la habitación. 
 
Jin Ling esperó por más de media noche, pero, aun así, todo lo que aparecía en el espejo era 
una gran oscuridad. Esa f ue la razón por la que empezó a hacer girar el esp ejo en su mano. 
Justo cuando estaba por empezar a sentir algo  de diversión al hacer eso, de la nada, un fuerte 
blanco cruzó la superficie del espejo. 
 
De inmediato, fue como si agua fría em papara su corazón . Recuperando la compostura, 
movió el espejo. 
 
Por fin, algo había aparecido en el reflejo. 
 
En ese punto de l a historia, Lan Jing Yi habló con voz temblorosa —¿Qué se reflejó en el 
espejo? ¿Mano de garfio...? 
 
Jin Ling —No. Era una silla. 
 
Lan JingYi est aba por relajarse pero, cuando pensó sobre ello un  poco más, sintió sus 
cabellos erizarse. 
 
¿Por qué diablos ib a a relajarse? Jin Li ng claramente había dicho que la habitación era 
“extremadamente simple ”. No había casi nada de mobiliario, solo u na cama. Si  ese era el 
caso... 
 
Entonces, ¡¿De dónde salió esa silla?! 
 
 
 
 
 
 
© GrayHands en Wattpad