Capítulo 62

: Maldad, parte 2 
 
 
Sus labios temblaron, dijeron algo en silencio. Jiang Cheng se paró casi de inmediato. 
 
¡Era Wei WuXian! 
 
Sin embargo, ap arte de su rostro, desde la cabeza hasta la punta de los pies, esta persona no 
era nada parecida al antiguo Wei WuXian. 
 
Wei WuXian claramente había sido un brillante y alegre muchacho. Las esquinas de sus ojos 
y cejas siempre retenían la nota de una sonri sa y siempre se rehusaba a caminar 
apropiadamente. Sin embargo, esta persona estaba completamente envuelta en fría y oscura 
energía. Era atractivo, sin embargo, pálido y su sonrisa inquietante. 
 
La escena ante sus ojos era demasiado sorprendente. La situac ión seguía siendo confusa y no 
podían actuar apresuradamente. Si bien los dos que estaban en el techo estaban asombrados, 
ninguno entró. Solo se forzaro n a bajar sus cabezas  y a acercarse más a la abertura entre las 
tejas. 
 
Dentro de la habitación, Wei WuX ian, vestido de negro, se giró lentamente. Wen Chao se 
cubrió el rostro. Ahora, solo la entrecortada respiración de su voz podía escucharse —Wen 
ZhuLiu... ¡Wen ZhuLiu! 
 
Al e scuchar esto, los ojos y labios de Wei WuXian se curvaron —Incluso ahora, ¿Sigues 
pensando que llamarlo tiene algún uso? 
 
Avanzó unos cuantos pasos y pateó un blanco objeto cerca de su pie. Miró hacia abajo. Era el 
bollo de carne que Wen Chao había lanzado. 
 
Wei WuXian levantó una ceja —¿Qué? ¿Eres quisquilloso con la comida? 
 
Wen Chao cayó de su taburete, chillando —¡No voy a comerlo! ¡No voy a comerlo! ¡No voy 
a comerlo! 
 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Mientras berreaba, se arrastraba por el suelo con su manos sin dedos. La larga y negra capa se 
deslizó y cayó de la parte baja de su cuerpo, revelando sus piernas. La s dos piernas pendían 
de su torso como molestos accesorios. Incluso estando envueltas en vendajes, eran 
inusualmente delgadas. Debido a sus violentos mo vimientos, los vendaj es se soltaron y 
formaron huecos. Dentro de ellos habían huesos fantasmalmente blan cos, sangre carmesí y 
tiras de carne aun colgando de ellos. 
 
Toda la carne de sus piernas había sido cortada pedazo por pedazo. Y, probablemente... 
¡Toda la carne había sido comida por él mismo! 
 
Los agudos gritos de Wen Chao hacían eco en la vacía estació n de mensajería. Wei WuXian 
lucía como si no escuchara nada. Levantando la orilla de su túnica, se sentó en otra mesa. 
 
La segunda lámpara de aceite se encendió. Ante el ama rillo brillo de la llama, la mitad del 
rostro de Wei Wuxian estaba iluminado y la o tra e n la oscuridad. Dejó caer su mano. Un 
cenizo rostro apareció de la oscuridad que había bajo la mesa. Pronto, se escucharon 
crujientes sonidos de masticación. 
 
Un blanco  niño estaba acuclillado a sus pies. Como una joven y carnívora bestia, estaba 
royendo algo que Wei WuXian le había dado. 
 
Wei WuXian alejó su mano después de darle unas palmaditas a la cabeza con escaso cabello 
del niño gul. Sostenien do lo que le había da do de comer en su boca, se giró y sentó. 
Abrazando su pierna, masticó salvajemente al tiempo que observaba a Wen ZhuLiu con fríos 
y brillantes ojos. 
 
Lo que estaba mordisqueando eran dos dedos humanos. 
 
No era necesario decirlo, ¡Debían ser los dedos de Wen Chao! 
 
Lan WangJi observaba detenidamente al fantasmal niño junto al fantasmal We i WuXian. Su 
agarre se apretó alrededor de la empuñadura de Bichen. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Wen ZhuLiu seguía enfrente de Wen Chao. La cabeza de Wei WuXian miró hacia abajo,  su 
expresión imposible de verse —Wen ZhuLiu, ¿Realmente crees que puedes defender su perra 
vida de mis manos? 
 
Wen ZhuLiu —Mejor morir intentándolo. 
 
Wei WuXian rió fríamente —Qué perro Wen más leal. 
 
Wen ZhuLiu —No puedo fallar en pagar la deuda que les tengo por su generosidad. 
 
La expresión de Wei WuXian se ensombreció enseguida. Su voz también fue dura —¡Vaya 
chiste! ¡Por qué esa deuda que tienes debe ser pagada a expensas de otros! 
 
Antes de que pudiera terminar de hablar, desde atrás de Wen ZhuLiu se escucharon los 
gemidos de Wen Chao. Este gateó hasta una esquina y estaba tratando de meterse en ella lo 
más q ue podía. Sin embargo, repentinamente, una sombra rojiza cayó desde el techo. Una 
mujer de cabello largo en ropas rojizas y con rostro azulado cayó pesadamente sob re él. El 
sombrío rostro, sus brillantes ropas y oscura cabellera creaban un escalofrian te contraste. Sus 
dedos se enrollaron alrededor de los vendajes de la cabeza de Wen Chao ¡Y los desgarró! 
 
Los vendajes justo habían sido vueltos a poner después de que Wen ZhuLiu le había aplicado 
ungüento al rostro de Wen Chao. El ungüento, la piel y los vendajes, estaban pegados entre sí. 
Y para empezar, la piel quemada ya era naturalmente débil. Con el violento desgarre, las 
costras que aún no se habían caído, fueron  arrancadas junto a una delgada capa de piel. 
Incluso sus labios se desgarraron. La irre gular y calva cabeza de inmediato se volvió una 
cabeza sangrienta. 
 
Wen Chao se desmayó enseguida. Tan pronto como escuchó el grito, Wen ZhuLiu se g iró 
para ayudarlo. En el techo, Lan WangJi y Jiang Cheng se aferraban a sus espadas, preparados 
para atacar.  Sin embargo, escucharon otro grito. El niño gul que estaba a los pies de Wei  
WuXian se arrojó así mismo. La mano derecha de Wen ZhuLiu golpeó la f rente del gul antes 
de sentir un agudo dolor en su palma. El niño gul había abierto su boca y con dos filas d e 
afilados dientes, lo mordió. 
 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Wen ZhuLiu no pudo quitárselo de encima, así que lo ignoró y fue directo hacia Wen Chao.  
Sin embargo, el niño gul, ya le había arrancad o todo un pedazo de carne de su mano y lo 
había escupido. Continuó devorando su palma. W en ZhuLiu agarró la cabeza del niño con su 
mano izquierda, y puso tanta fuerza en la pequeña y fría cabeza que esta explotó. La mujer de 
rostro azul ado arrojó los ensan grentados vendajes al suelo y, como una criatura de cuatro 
miembros, llegó hasta el lado de Wen ZhuLiu casi instantáneamente. 
 
Con un movimiento de su brazo, aparecieron diez líneas de sangre. Dos oscuros seres, uno 
grande y otro pequeño, reñían con él inc esantemente. Wen ZhuLiu no podía atender a ambos 
lados al mismo tiempo, por lo que comet ía torpes errores en medio del caos. Cuando miró 
hacia el lado y vio la fría sonrisa de Wei WuXian, se lanzó sobre él. 
 
Los dos sobre el techo fruncieron el ceño. Lan WangJi dio un golpe. Las tejas se rompieron y 
el techo colapsó. A través del techo, desce ndieron al segundo piso de la estación de 
mensajería y bloquearon el camino de Wen ZhuLiu hacia Wei WuXian. Usando a su favor la 
sorpresa de Wen ZhuLiu, un látigo que despedía luz púrpura se enrolló en su cuello tres veces 
antes de levantarlo. El enorme y pesado cuerpo de Wen ZhuLiu había sido levantado por 
poderoso látigo y ahora colgaba en el aire. 
 
De inmediato, se escucharon sonidos de los huesos de su cuello rompién dose. Al mismo 
tiempo, las pupilas de Wei WuXian se hundieron. Sacó una flauta desde su cintura y se giró, 
parándose. El niño gul y la mujer de rostro azulado, quienes habían estado desgarrando la 
carne de Wen ZhuLiu, rápidamente fueron  hasta su lado y mir aron a los extraños con ojos 
vigilantes. 
 
Detrás de ellos, Wen ZhuLiu aún no había muert o. Su  rostro estaba sonrojado y todo su 
cuerpo se retorcía, luchando en contra de su voluntad. Sus ojos estaban abiertos tan grandes 
que parecía como si fueran a salirse de sus cuencas. El niño gul gruñó a Lan WangJi y a Jiang 
Cheng. No escondió en absolut o su enemistad. Wei WuXian elevó su mano levemente para 
que no mostrara sus colmillos. Su mirada iba de un lado a otro entre Lan WangJi y Jiang 
Cheng. Entre los tres, nadie habló. 
 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Unos momentos después, Jiang Cheng agitó su mano y le lanzó algo. Wei WuXia n lo agarró 
sin pensarlo dos veces. Jiang Cheng —¡Tu espada! 
 
La mano de Wei WuXian lentamente bajó. 
 
Miró hacia Suibian y solo respondió después de una pausa —...Gracias. 
 
De nuevo, una breve pausa pasó antes de que otra palabra fuera dicha. De repente, Jia ng 
Cheng caminó hasta él y lo golpeó —¡Maldito! ¡¿Dónde te habías metido estos tres meses?! 
Si bien la oración en sí mismo parecía estar rega ñándolo, su tono estaba lleno de alegría. Y si 
bien Lan WangJi no avanzó ni un paso, sus ojos siempre habían estado  fijos en Wei WuXian. 
Con el golpe, Wei WuXian pausó, quedándose en blanco. Unos momentos después, también 
le golpeó —¡Haha, es una larga, larga historia! 
 
El frío aire que tenía se había diluido un poco con esos dos golpes. Había rabia en la alegría 
de Jiang Cheng. Lo abrazó fuertemente antes de empujarlo y gritarle —¿No que habíamos 
acordado encontrarnos en ese vil pueblo a los pies de la mon taña? ¡Te esperé por casi seis 
días y ni la sombra te vi! ¡Si hubieras muerto, ni siquiera lo hubieras hecho frente  a mis ojos! 
¡En estos tres meses he estado tan ocupado que incluso mi cabeza se ha vuelto más grande! 
 
Wei WuXian levantó las orillas de su túnica y volvió a sentarse, agitó su mano —Ya he dicho 
muchas veces que es una larga historia. En ese entonces, un grupo de Perros Wen también me 
estaban buscando por todas partes. Me estaban esperando, me capturaron ahí mismo y luego 
me lanzaron a un infernal lugar para que sufriera. 
 
Mientras hablaba, la mujer de rostro azulado fue hasta él usando sus brazos y piernas. Cuando 
había estado peleando, su rostro era casi repulsivo, pero ahora, con su sombrío rostro contra 
el regazo de Wei WuXian, lucía como u na encantadora concub ina que obedientemente  
satisfacía a su amo. Una risita sofocada salió de su boca. Wei WuXian e staba sentado, 
apoyándose hacia un lado, su mano derecha acariciaba su suave y largo cabello. 
 
Mientras veía sus movimientos, el rostro de L an WangJi se hacía má s y más frío. Si bien la 
escena hizo que Jiang Cheng se sintiera algo incómodo, en ese momento,  estaba más 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
conmocionado que nada —¿Cuál lugar infernal? Pregunté cuidadosamente a la gente en el 
pueblo, así que, ¡¿Cómo es que todos dijeron que no te habían visto?! 
 
Wei WuXian —¿Le preguntaste a la gente del pueblo? Ellos eran un grupo de inocentes 
granjeros que tenían miedo de meterse en problemas, ¿Cómo podrían atreverse a decirte la 
verdad? Y esos Perros Wen definitivamente hicieron algo para cerrarles la boca. Por supuesto 
que todos ellos dijeron que no me habían visto. 
 
Jiang Cheng maldijo —¡Esos viejos idiotas! —Rápidamente añadió —¿Cuál lugar infernal? 
¿QiShan? ¿La ciudad sin noche? Entonces, ¿Cómo fue que saliste de ahí? Y te has co nvertido 
en esto. Qué  son... ¿Esas dos cosas tuyas? En verdad escuchan tus comandos. Un tiempo 
atrás, el Segundo Jov en Amo Lan y yo tomamos la tarea de asesinar a Wen Chao y Wen 
ZhuLiu durante la noche, pero alguien se nos había adelantado. ¡No puedo creer que fuiste tú! 
¿También fuiste el que modificó esos talismanes? 
 
Desde la esquina de su ojo, Wei WuXian vio que Lan WangJi siempre los estuvo observando. 
Sonrió —Prácticamente, sí. Si dijera que encontré una cueva misteriosa en algún lugar y que 
ahí había un misterioso libro que un misterioso experto dejó y que luego, al salir de ahí, me 
hice así de poderoso, ¿Me creerías? 
 
Jiang Cheng espetó —Despierta. Has leído demasiadas leyendas en esos libros con dibujos, 
¿No? ¿Cómo podrían haber tantos expertos en el mundo? ¡Y más a ún con cuevas y libros en 
todas partes! 
 
Wei WuXian levantó su palma —¿Ves? No me creerías aún si t e lo dijera. Te lo contaré 
algún día si tengo la oportunidad. 
 
Jiang Cheng le echó un vistazo a Lan WangJi. Sabía que se trataba de algo  que 
probablemente no debía ser dicho en frente de los discípulos de otras sectas así que se quitó la 
alegría del rostro —Está bien entonces. Puedes decírmelo después. Todo está bien ahora que 
has regresado. 
 
Wei WuXian —Yup. Ahora que he regresado. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Jiang Cheng murmuró las p alabras "Ahora que has regresado" un par de veces antes de 
volver a golpearle —¡Realmente eres...! ¡Viviste aún después de haber sido capturado por los 
perros Wen! 
 
Wei WuXian se relamió —Por supuesto, ¿No ves quién soy? 
 
Jiang Cheng no pudo evitar regaña rle —¡¿De qué estás tan orgulloso?! ¡Estabas vivo y no 
regresaste enseguida! 
 
Wei WuXian —Hey, acabo d e salir. Escuché que tanto tú como shijie estaban bien y que 
estabas reconstruyendo la secta YunmengJiang y formando alianzas, así qu e fui a matar unos 
cuantos perros Wen para alivianarte de problemas y para hacer algunas contribuciones. En 
estos tres meses, has estado trabajando duro. 
 
Al escuchar la última parte, Jiang Cheng recordó que los últimos tres meses había estado 
trabajando d ía y noche. Se sintió  algo conmovido pero rápidamente puso una expresión 
severa —¡Aleja tu lamentable espada! He estado esperando que te la lleves. ¡No quiero seguir 
teniendo que cargar dos espadas todo el tiempo y tener que recibir más preguntas! 
 
De repente, Lan WangJi habló —Wei Ying. 
 
Había estado parado a un lado en silencio. Al hablar, tanto Wei WuXian como Jiang Cheng 
se giraron hacia él. Era como si Wei WuXian finalmente hubiera recordado saludarle. Le 
asintió levemente —HanGuang-Jun. 
 
Lan WangJi —¿Eres tú quien ha estado asesinando a los discípulos de la secta Wen? 
 
Wei WuXian —Por supuesto. 
 
Jiang Cheng —Sabía que era s tú. ¿Por qué los mataste uno a la vez? Te tomaste demasiada 
molestia. 
 
Wei WuXian —Por jugar. Por jugar con ellos hasta que muri eran. Matarlos a todo s de una 
vez sería ser demasiado bueno con ellos. Era mucho mejor matarlos uno enfrente del otro, 
uno por  uno, un corte tras otro. Por supuesto, a Wen Chao, aún no lo he torturado lo 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
suficiente. Wen ZhuLiu, sin embargo, recibió la guía  de Wen RuoHan y unió  fuerzas con la 
secta Wen bajo su apellido cambiado y, bajo órdenes de Wen RuoHan, protegió a su preciado  
hijo —Se rió fríamente —Quería protegerlo, pero yo quería hacerlo ver cómo, bajo su 
protección, Wen Chao se iba haciendo cada vez más y más distorsionado. Nada parecido a un 
humano pero tampoco a un monstruo. 
 
La sonrisa que tenía era entre fría, cruel y satisfecha. Lan WangJi miró con claridad en su 
expresión. Avanzó un paso —¿Qué medios usas para controlar a estas criaturas oscuras? 
 
La curvatura de l os labios de Wei WuXian decayó levemente al tiempo que lo miraba. Jiang 
Cheng también escuchó el disonant e tono —Segundo Joven Amo Lan, ¿Qué está tratando de 
decir con eso? 
 
Los ojos de Lan WangJi estaban fijos en Wei WuXian —Respóndeme. 
 
El niño gul y la  mujer de rostro azulado empezaron a estirarse. Wei WuXian se giró y los 
miró. Estos se hicieron hacia atr ás lentamente, y reacios, se hundieron en la oscuridad. Wei  
WuXian finalmente se giró hacia Lan WangJi y elevó sus cejas —Si pudieras... ¿Qué pasaría 
si no respondo? 
 
Rápidamente, se hizo hacia un lado, esquivando el repentino ataque de Lan WangJi. Caminó 
tres pasos hacia atrás —Lan Zhan, apenas nos hemos vuelto a ver después de tanto tiempo y 
ya estás tratando de atraparme. Eso no es muy lindo, ¿Eh? 
 
Lan WangJi se movió sin decir nada. Wei WuXian bloqueó cualquier ataque que este le 
lanzaba. Ambos eran ráp idos. La tercera vez que alejó la mano de Lan WangJi, habló —
Pensé que ya podíamos considerarnos familiares el uno con el otro, pero empiezas a pelea r 
conmigo sin decirme nada. Eso suena un poco cruel, ¿No? 
 
Lan WangJi —¡Respóndeme! 
 
Jiang Cheng los bloqueó poniéndose entre ambos —¡Segundo Joven Amo Lan! 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Wei WuXian —Segundo Joven Amo Lan, lo que preguntas, realmente no puede ser  
respondido en un corto periodo de tiempo. Y es un poco extraño. Si fuera a preguntarte acerca 
de las técnicas secretas de la secta GusuLan, ¿Me responderías? 
 
Lan WangJi caminó por el lado de Jiang Cheng y fue directo hacia él. Wei WuXian cruzó su 
flauta en frente de él —Esto es demasiado, ¿No crees? ¿Por qué tan poco amistoso? Lan 
Zhan, ¿Qué diablos quieres que haga? 
 
Lan WangJi dijo una palabra a la vez —Ven a Gusu conmigo6. 
 
Al escuchar esto, tanto Wei WuXian como Jiang Cheng se sorprendieron. 
 
Rápidamente después, Wei WuXian rió —¿Que vaya a Gusu contigo? ¿A La Profundidad de 
las Nubes? ¿Por qué iría allá? 
 
De inmediato pareció e ntenderlo —Oh, lo había olvidado. Tu tío Lan QiRen odia a la gente 
torcida como yo. Y eres el discípulo del que está más orgulloso, por supuesto que eres igual 
que él, haha. Me rehúso. 
 
Jiang Cheng observó a Lan WangJi con cautela —Segundo Joven Amo Lan, t odos 
entendemos las formas de actuar de la secta Lan. Sin embargo, Wei WuXian te salvó en la 
cueva del XuanWu de la mortandad en la montaña del arroyo crepuscular y además tienen su 
amistad de haber luchado juntos. Ahora, si lo denuncias directamente sin p iedad alguna, sería 
muy poco razonable, ¿No? 
 
Wei WuXian —Mírate. Qué gran Líder de Secta. 
 
Jiang Cheng —Puedes callarte. 
 
Lan WangJi —No es que quiera denunciarlo. 
 
 
6 Ven a Gusu Conmigo: Esta es mi versión de una frase que ya todos deben conocer que es "Vuelve a Gusu conmigo". En chino, la frase es 
"跟我回姑甦" que literalmente significa "Sígueme de regreso/de vuelta a Gusu" y he visto que mucha gente entiende ese "de vuelta" como 
que Wei Ying suele estar en Gusu/ vive ahí/Que escapó de ese lugar/etc. cuando en realidad, en chino tiene solo el sentido (hasta donde 
entiendo) de volver a un lugar en el que el hablante -en este caso, Lan WangJi- ha estado y lo que quiere Lan WangJi es volver a Gusu (su 
hogar) en compañía de Wei WuXian. Por eso, para evitar confusiones, preferí, la versión de "Ven a Gusu conmigo" 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Jiang Cheng —Entonces, ¿Por qué quieres regresar a Gusu en su compañía? Segundo Joven 
Amo Lan, en estas circunstancias, ¿La secta GusuLan ya no coopera con los demás para 
matar a los Perros Wen y en vez de eso sigue aferrándose a sus actuares inflexibles? 
 
Uno contra dos, Lan WangJi aún se rehusaba a ceder. Miró a Wei WuXian —Wei Ying, por 
cultivar el camino del mal, eventualmente tendrás que pagar. En toda la historia, no ha habido 
ni una sola excepción. 
 
Wei WuXian —Puedo pagar. 
 
Al ver lo despreocupado que parecía estar, Lan WangJi bajó su voz —Este camino no solo 
dañará tu cuerpo, sino que también tu corazón. 
 
Wei WuXian —Con daño o no, cuánto sea ese daño, solo yo lo sabré mejor que nadie. Y 
sobre mi corazón, es mío de todas formas. Sé lo que estoy haciendo. 
 
Lan WangJi —Algunas cosas no pueden ser realmente controladas. 
 
Disgusto cruzó el rostro de Wei WuXian —Por supuesto que puedo controlarlo. 
 
Lan WangJi dio un paso. Parecía que iba a hablar de nuevo  cuando Wei WuX ian cerró sus 
ojos —Después de todo, el cómo esté mi corazón, ¿Qué podrían saber los otros sobre él? ¿Por 
qué debería importarle a otras personas? 
 
Lan WangJi pausó. De repente, se había enfurecido —... ¡Wei WuXian! 
 
Wei WuXian también se ha bía enfurecido  —¡Lan WangJi! ¿Realmente tienes que ser tan 
difícil ahora mismo? ¿Quieres que vaya a La Profundidad de las Nubes para que la secta 
GusuLan me castigue confinándome? ¡¿Quién te crees que eres, qué crees que es la secta 
GusuLan?! ¡¿Realmente crees que no me voy a resistir?! 
 
Energía hostil se formó en medio de los dos. Sobre la empuñadura de Bichen, los nudillos de 
Lan WangJi se volvieron blancos. La voz de Jiang Cheng era fría —Segundo Joven Amo 
Lan, ahora mismo, el caos con la secta Wen aún n o ha terminado . Ahora necesitamos 
desesperadamente más fuerzas. La gente no tiene tiempo para preocuparse por sí mismos, a sí 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
que, ¿Por qué a la secta GusuLan le importaría algo que es tan lejano a ellos? Wei WuXian 
está de nuestro lado. ¿Quieres castigar a tu propia gente? 
 
Wei WuXian recuperó su compostura —Es correcto. Todo estará bien mientras los 
asesinados sean los perros Wen. ¿Por qué preocuparse de cómo los mato? 
 
Los dos sabían cómo continuar las palabras del otro desde que eran pequeños. Ahora, una  
oración después de la otra, el argumento fluía sin cesar —Mis disculpas por decir algo tan 
directo pero aún si llegamos a l fondo de este asunto, Wei WuXian no es de tu secta, así que 
no está en manos de la secta GusuLan castigarlo. Sin importar con quién se vaya, no va a ser 
contigo. 
 
Al escuchar esto, la expresión de Lan WangJi se congeló. Miró a Wei WuXian, el bulto en su 
garganta temblaba —Yo... 
 
Antes de poder continuar, un fino grito se escuchó desde la esquina donde estaba Wen Chao. 
Wei WuXian y Jian g Cheng de inm ediato se giraron. Al mismo tiempo, los dos vieron 
caminar a Lan WangJi hacia Wen ZhuLiu y Wen Chao. Wen Zhu Liu colgaba de Zidian. Aún 
seguía luchando en agonía. Wen Chao estaba medio muerto. Al abrir lentamente sus 
párpados, vio de inmediato a dos rostros observándole. 
 
Los rostros tenían esa misma juventud y familiaridad. Ambos mostraban expresiones de 
desesperación, angustia y un profundo odio. Sin embargo, ahora mismo, sus rostros tenían la 
misma fría sonrisa y la misma congelada mirada. 
 
Wen Chao no volvió a gritar. Tampoco intentó huir. Sin fuerzas levantó sus manos sin dedos 
y empezó a babear. Wei WuXian l o pateó, haciéndolo arrodillarse en dirección de Yunmeng. 
Los huesos a la vista y la carne se frotaban unos contra otros. Wen Chao lloró en agudo dolor. 
Sonaba especialmente discorde en la vacía estación de mensajería. 
 
Jiang Cheng —¿Por qué su voz es tan aguda? 
 
Wei WuXian —Por supuesto que sonará así si ya no tiene cierta cosa. 
 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
 
Jiang Cheng estaba asqueado —¿Tú fuiste el que lo hizo? 
 
Wei WuXian —Es repugnante si lo piensas de esa forma. Por supuesto que no fui yo quien se 
lo cortó. Fue sacado de una mordida cuando su mujer se volvió loca. 
 
Lan WangJi seguía parado detrás de ellos, observándolos. Wei WuXian de repente recordó de 
nuevo su presencia . Se giró y le sonrió —Segundo Joven Amo Lan, la siguiente escena no 
será apta para sus ojos. Quizás, sería bueno, que la evitara. 
 
Si bien usó el "quizás", su tono sonaba irrefutable en lo más mínimo. Jiang Cheng también 
habló con respeto y distancia —Está en lo correcto. Segundo Joven Amo Lan, Wen Chao y 
Wen ZhuLiu ya están en nuestras manos. La tarea ha sido co mpletada, así que es hora de que 
nos separemos. Lo que viene ahora es un asunto personal de nuestra secta. Sería lo mejor si 
se va primero. 
 
La mirada de Lan WangJi seguía fija en Wei WuXian mientras que la atención de este había 
sido robada por su moribun do enemigo. Los ojos que miraban a Wen Chao y a Wen ZhuLiu 
brillaban y su sonrisa mostraba tanto crueldad como excitación. Jiang Ch eng tenía la m isma 
expresión. Ambos se habían hundido en el sobrecogedor placer de la venganza. Nadie tenía 
tiempo para lidiar con un entrometido. 
 
Unos momentos después, Lan WangJi se giró y bajó las escaleras. 
 
Salió de la estación de mensajería y se qu edó parado ante la puerta por un largo rato. Nunca 
se fue. 
 
No sabía cuánto tiempo había pasado para cuando la silenciosa noch e fue desgarrada por un 
estruendoso chillido. 
 
Lan WangJi miró hacia atrás de sí, sus blancas túnicas y su cinta de la frente flot aban en el 
frío viento. 
 
La noche había pasado. El sol en el cielo estaba por elevarse. 
 
Y el sol en el suelo, estaba cayendo... 
 
© GrayHands en Wattpad