Capítulo 2

: Resurrección 
 
Justo el momento en que abría sus ojos, Wei WuXian recibió una patada. 
 
— ¡Deja de jugar a hacerte el muerto! — Una voz tronó cerca de su oreja. 
La patada lo lanzó hacia atrás, haciéndolo caer de espaldas. Y ahí, mientras yacía en el suelo 
con su rostro vuelto hacia el cielo y luchaba contra el impulso de vomitar, en su mente algo 
aturdida un pensamiento se formó, El atrevimiento que tienes de patearme a mí, al patriarca, 
vaya que tienes agallas. 
 
Hace muchos años que no escuchaba la voz de alguien vivo y, menos aún, una tan estruendosa 
reprimenda. La cabeza le daba vueltas y sus ojos se nublaban, mientras cerca de su oído, un 
ruido, una voz lejana como un eco se escuchaba: — ¿En qué tierras crees que estás viviendo 
ahora? ¡¿Y de quién es el dinero que estás gastando?! Así que, ¿Qué importa si tomo algunas 
de tus pertenencias? De todas formas, ¡Todo lo que tienes debería ser mío por derecho! 
 
Dejando de lado la chillona voz del adolescente, sus alrededores estaban colmados de sonidos 
de baúles y alacenas rompiéndose. Su vista, eventualmente, empezó a ser más clara. 
 
Dentro de su línea de visión, apareció un techo tenuemente iluminado y el rostro de un sujeto 
con el ceño fuertemente fruncido y los ojos  inyectados de envidia, al tiempo que le escupía 
encima al hablar —. ¡Y aun así te atreves a quejarte y contarle a mi padre y a mi madre! 
¿Crees realmente que me asustan tus palabras? Tú, ¿De verdad crees que alguien en esta 
familia va a apoyarte? 
 
Dos fuertes hombres que aparentemente eran sirvientes lo rodearon y entregaron noticias: — 
Joven amo, ¡Todo ha sido destrozado! 
 
— ¿Tan rápido? 
 
— En esta ruinosa casa no hay muchas pertenencias 
 
© GrayHands en Wattpad 
El joven amo parecía estar bastante satisfecho y, tocándole la nariz  a Wei Wuxian con la 
punta de su dedo, exclamó — Antes, tuviste el atrevimiento de quejarte ¿Y ahora te haces el 
muerto? ¿Para quién? ¡Como si alguien quisiera estas pilas de basura! Solo te he ayudado 
misericordiosamente a limpiar tu casa. Veamos si andarás con cuentos nuevamente sin tener 
evidencia. Te crees tan importante solo por haber pasado un par de años en el mundo de los 
cultivadores... Al final, ¡Eres igual que un perro callejero siendo sacado de una casa! 
 
En medio del aturdimiento, Wei WuXian reflexionó, He estado muerto por muchos años, 
honestamente, no estoy actuando. 
¿Quién es él? 
¿Dónde estoy? 
¿Cuándo él alguna vez ha forzado su voluntad en el cuerpo de otro? 
 
Después de haberlo pateado y destrozado su habitación, el joven amo pareció haber desatado 
su ira lo suficiente. Acompañado de sus dos sirvientes, se contoneó hacia la puerta cerrándola 
de un portazo y les gritó sus órdenes: — Vigílenlo cuidadosamente, no dejen que salga de 
aquí durante este mes, sino, ¡Solo hará el ridículo nuevamente! 
 
Solo después de que el grupo se alejó lo suficiente y el silencio invadió la habitación, Wei 
WuXian pensó en levantarse. 
Sin embargo, sus miembros no respondieron a sus deseos, por lo que se acostó en el suelo 
nuevamente. Giró su cuerpo quedando de lado para poder observar más del desconocido 
lugar y el desastre que había en él. Su cabeza daba vueltas. 
 
A su lado se encontraba un espejo de bronce que había sido arrojado al suelo y Wei WuXian 
lo recogió con delicadeza para observarse en él. Un rostro excepcionalmente blanco apareció 
en el espejo, dos círculos carmesí asimétricos y desiguales decoraban sus mejillas. Sol o 
necesitaba sacar una larga, sanguínea lengua y sería la imagen perfecta del fantasma de  un 
 
© GrayHands en Wattpad 
hombre ahorcado. Wei WuXian lanzó el espejo hacia un lado, tocó su rostro y descubrió que 
su mano estaba cubierta de polvo blanco. 
 
Afortunadamente, este cuerpo no nació así; el problema era que el dueño original tenía un 
gusto... bastante único. Un hombre adulto que cubre todo su rostro con col orete como una 
prostituta y, más aún, ¡haciéndolo de una manera tan fea! ¡Qué insoportable! 
 
Una vez recuperado de la impresión, un poco de energía le volvió al cuerpo, por lo que Wei 
WuXian finalmente se elevó para sentarse. Una vez realizado esto, notó q ue debajo de sí 
había un círculo de formación mágica 3. 
 
La formación mágica era de un rojo escarlata brillante y la forma del círculo era irregular. 
Aparentemente, se había dibujado a mano y, como medio, se había utilizado sangre, la que 
aún se ostentaba fresca. En el centro del círculo, se hallaban una serie de letras que, por lo 
deformes que estaban, lucían más bien como garabatos. Algunos de ellos habían sido pasados 
a llevar y borrados por su cuerpo, sin embargo, a pesar de eso, era como si las palabr as 
escritas emitieran algo horrible. 
 
Sin embargo, como Wei WuXian había pasado tantos años siendo llamado en todas las 
variaciones de "practicante del diablo" y "patriarca del mal" posibles que, con solo un rápido 
vistazo, fue capaz de darse cuenta de que  la formación mágica estaba lejos de ser de buena 
calidad. 
 
Y bueno, después de examinar, resultó que él no le arrebató su "hogar" a nadie, ¡Le fue 
ofrecido uno! 
 
Se trataba de una antigua y prohibida técnica que, comparada con otras formaciones mágicas, 
se asemejaba más a una maldición. Esto se debe a que el conjurador debía recurrir a la 
automutilación, en donde se autoinfligen cortes y, la sangre que brota de ellos es la utilizada 
 
3 Formación mágica: Un tipo de dibujo que se hace en el piso para realizar invocaciones. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
para dibujar el círculo y las palabras. Una vez hecho esto, el conjurador se sienta en el centro 
y llama a alguna deidad demoníaca para pedir que les cumpla un deseo. El precio a pagar por 
  
este deseo es ofrecer el propio cuerpo como un nuevo hogar para que habite el espíritu, 
mientras que el alma del conjurador, vuelve a la tierra. 
 
Esta es la técnica prohibida de "ofrecer un hogar", es la opuesta a "una posesión forzosa". 
 
Debido al gran y desequilibrado costo del intercambio, ha habido muy pocos que se han 
atrevido a intentarlo. Al fin y al cabo, hay muy pocos en el mundo que poseen un deseo tan 
poderoso que los lleve a sacrificarlo todo por cumplirlo. En la historia, a lo largo de miles de 
años, solo se ha sabido de tres o cuatro casos que se han comprobado fehacientes. Y, todos 
ellos sin excepción, tenían el mismo deseo: cobrar venganza. 
 
Wei WuXian se negó a aceptar esta situación. 
 
¿Cómo diablos es que llegó a ser clasificado como una deidad demoníaca malvada? 
 
Sí, está bien, se puede decir que su reputación no es la mejor y que su muerte fue, por lo bajo, 
horrible. ¡Pero! En primer lugar, él no se le anda apareciendo a la gente y, segundo, él nunca 
ha buscado vengarse. De hecho, se atrevería a jurar que ni en el cielo ni en la tierra van a 
poder encontrar un alma errante más calma y virtuosa que la suya. 
 
Sin embargo, el aspecto más difícil de todo este asunto radicaba en que una vez que el espíritu 
invitado tomaba posesión del cuerpo, se da por hecho que ambas partes aceptan las 
condiciones del intercambio y el contrato se sella. Así, el espíritu tiene por deber cu mplir el 
deseo del conjurador sino, se arriesga a que la maldición lo castigue destruyendo su alma y 
elimine la posibilidad de que pueda algún día volver a reencarnar. 
 
Levantó sus manos para echarles un vistazo y vió que sus dos muñecas estaban bañadas en  
cortes. Se quitó el cinturón y, debajo de la polera negra que llevaba, observó cómo en su 
 
© GrayHands en Wattpad 
pecho y abdomen había aún más cortes realizados con el mismo filoso utensilio. Las heridas 
ya habían parado de llorar sangre, sin embargo, Wei Wuxian sabía que esos cortes no eran 
normales. Si el espíritu invocado no lograba cumplir el deseo del cuerpo que está habitando, 
esas heridas jamás sanarían. Es más, mientras más se demore, solo empeorarán. Y, una vez 
  
pasado el límite de tiempo que se le fue concedido al espíritu invocado, tanto el cuerpo como 
el alma serán destrozados. 
 
Wei WuXian verificó y comprobó varias veces su situación, mientras repetía en su interior 
¡Cómo me puede estar pasando esto! hasta que, finalmente, pudo ponerse de pie utilizando 
la pared como soporte. 
 
Si bien se puede decir que la habitación era grande, se veía vacía y en mal estado, con sábanas 
y mantas utilizadas para dormir que no parecían haber sido lavadas hace un buen tiempo. 
Había una canasta en la esquina que parecía haber sido utili zada para albergar basura que, 
cuando fue pateada hace unos momentos atrás, vacío todo su contenido de bolas de papel por 
el piso. Wei WuXian miró a su alrededor y tomó una de las bolas, la abrió y se encontró con 
que estaba llena de palabras escritas en l etra muy pequeña. Con prisa, juntó todas las bolas 
de papel que se encontraban en el suelo. 
 
Haciendo algunas suposiciones, puso en orden algunas vagas cosas. 
 
Resultó ser que el dueño de este cuerpo se llamaba Mo XuanYu y el lugar en que se 
encontraba, villa Mo. 
 
El abuelo de parte materna de Mo XuanYu era el rico terrateniente de esta región. La cantidad 
de habitantes de su clan era pequeña y no tuvo hijos en su vida, puesto que, en todos sus años 
de diligente trabajo en los campos, solo dio fruto a dos h ijas. El nombre de la segunda hija 
es tabú y no es mencionado. Sin embargo, la hija mayor era la primera esposa legalmente 
casada y el marido que se consiguió, vino a vivir con su familia. A pesar de que la segunda 
hija poseía una belleza sobresaliente, na ció a partir de la relación de su padre con una 
 
© GrayHands en Wattpad 
sirvienta y, por esa razón, originalmente pensaban sin ninguna consideración por ella en que 
se casara y se fuera lejos 4. Inesperadamente, tuvo un encuentro afortunado. A los dieciséis 
años, el amo de una fa milia que era parte del mundo de los cultivadores pasó por la villa y, 
con solo un vistazo, empezó a gustarle. 
 
La gente en ese entonces adoraba y admiraba a los cultivadores. Ante los ojos de la gente 
común, las familias de cultivadores eran gente favorecida por dios: misteriosos pero nobles. 
Originalmente, la gente de la villa Mo despreciaba este tipo de adoración, sin embargo, el 
líder de esa secta usualmente ayudaba financieramente a la villa, por lo que los beneficios 
que obtenían eran innegable s. De esa forma, el rumbo de esos pensamientos cambió y, la 
familia Mo, empezó a sentirse orgullosa de la atención que estaban recibiendo. Prontamente, 
la segunda dama de la familia Mo dio luz a un niño, este era, Mo XuanYu. 
 
Por supuesto, las cosas buenas nunca duran mucho tiempo. Tomando en cuenta que el líder 
de esa secta solo se había involucrado con ella porque quería experimentar algo nuevo, era 
natural que con el pasar de algunos años se terminara aburriendo. Cuando Mo XuanYu 
cumplió cuatro años, su padre nunca regresó. 
 
Gradualmente, las visiones sobre los cultivadores en la villa Mo cambiaron nuevamente. El 
desprecio y la burla volvieron, acompañados además de una desdeñosa compasión. 
 
A pesar de que la segunda dama era infeliz, ella creía firmement e que el líder de una secta 
no iba a hacer ojos ciegos a su propio hijo. Y así fue, cuando Mo XuanYu cumplió los catorce 
años, el amo envió gente en su búsqueda para llevárselo. 
 
La segunda dama mantuvo su frente en alto una vez más. Toda la familia procla maba 
orgullosamente que su hijo en el futuro se convertiría en el líder de la secta rápidamente y 
que traería honor a sus ancestros. 
 
4 China tiene una mala fama por menospreciar a las hijas, especialmente después de que se instauró la famosa política del hijo único. Esto 
se debe a que cuando las hijas contraían matrimonio, era común que la hija se fuera a vivir con su esposo y pasara a formar parte de esa 
familia hasta su muerte. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
Sin embargo, antes de que Mo XuanYu alcanzara cualquier tipo de éxito o heredara el puesto 
de su padre, fue regresado a la villa. 
 
Y, para añadir más sal a la herida, había sido expulsado por una razón extremadamente 
vergonzosa. 
 
Era porque Mo XuanYu era un manga cortada5 que tuvo las agallas para acosar abiertamente 
a los demás discípulos. Como el escándalo se hizo público y, sumado a sus pocos logros en 
el arte de la cultivación, no encontraron razones para mantenerlo como parte del clan. 
 
Para hacer las cosas peor, cuando Mo XuanYu regresó a la villa empezó a comportarse de 
manera errática, como un loco. Era como s i algo le hubiera espantado hasta llevarlo a ese 
estado. 
 
Quedándose sin palabras, las cejas de Wei WuXian se contrajeron. 
 
No solo era un lunático este hombre, sino que, además, era un lunático manga cortada. 
 
Eso explicaba el maquillaje en todo su rostro que lo hacía lucir como un hombre ahorcado y 
el por qué nadie había cuestionado la presencia de la sangrienta formación mágica en el piso. 
Es decir, aún si Mo XuanYu pintara la totalidad del cuarto, desde el suelo a las paredes hasta 
el techo en sangre fr esca, los demás no estarían realmente sorprendidos. Al fin y al cabo 
¡Todos sabían que le hacían falta un par de tornillos en la cabeza! 
 
Después de volver abatido a su hogar, fue bombardeado con el ridículo hacia su persona. 
Pareciendo que la situación no tenía ni una posibilidad de ser salvada, la segunda dama de la 
familia no lo pudo soportar y, llena de resentimiento alojado en su pecho, se ahogó hasta la 
muerte. 
 
5 Manga cortada: Del chino 断袖 -dùanxìu;  es una término eufemístico usado para referir a los homosexuales hombres. 
Proviene de una historia que tiene por protagonista al emperador de la dinastía Han, Ai Di, el cual se encontraba durmiendo 
junto a su amado, donde este último yacía sobre la manga de la ropa del emperador. Para no despertar a su amado al 
levantarse, el emperador cortó esa manga de su traje. De ahí que nazca el término. 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
Para estas fechas, el abuelo de Mo XuanYu ya había fallecido, dejando la casa en las manos 
de la hija mayor. Era muy probable que esta dama haya tenido contacto con su hermana 
menor y guardaba cierto desdén en contra de ella y su hijo. Ella tenía solo un hijo, Mo 
ZiYuan, que resultó ser la persona que había desvalijado el lugar hace un rato atrás. Cuando 
Mo XuanYu fue recogido por su padre, la primera dama Mo estaba envidiosa. Quería tener 
al menos el más pequeño lazo con el mundo de los cultivadores y había esperado que el 
enviado que llegó se llevara a Mo ZiYuan también. 
 
Naturalmente, fue rechazada o, más bien, ignorada. 
Ciertamente, esto no era situación de "lleve uno y obtenga otro", uno simplemente no puede 
regatear y menos aún llevarse un extra gratis. 
Extrañamente confiados, esta familia había creado la idea de que Mo ZiYuan tenía talento y 
potencial. Y que, si tan solo en el pasado él hubiera sido el enviado, en vez de la decepción 
que resultó ser su primo, se hubiera ganado el reconocimiento de la secta. Cuando Mo 
XuanYu se fue, Mo ZiYuan aún era muy joven, y creció con estas idea s que le fueron 
inculcadas constantemente, al punto que terminó creyéndolas de corazón. Así, cada dos o 
tres días iba a buscar a Mo XuanYu para humillarlo y maldecirlo por robarle el camino a la 
cultivación que creía por derecho suyo, mientras que tomaba y hacía lo que quisiera con los 
talismanes, elixires y utensilios mágicos que trajo desde la secta, puesto que los consideraba 
como parte de su propiedad.  
 
A pesar de que las capacidades mentales de Mo XuanYu a veces le fallaban, él sabía que 
estaba siendo insultado y degradado por los demás. Lo toleraba en un inicio, pero, cuando 
Mo ZiYuan empeoró el trato que le daba, se le acabó la paciencia y fue a contarle la situación 
a su tío, causando así la venida de Mo ZiYuan de este día. 
 
Las palabras en el papel eran pequeñas y densas, los ojos de Wei WuXian dolían al leerlas. 
¡¿Qué tan jodida puede estar la vida de esta persona?! 
 
 
© GrayHands en Wattpad 
No es de sorprender que Mo XuanYu estaba dispuesto a utilizar esta técnica prohibida de 
ofrecerle un hogar a un espíritu malicioso y que cobrara venganza en su nombre. 
 
El dolor de ojos se transformó en dolor de cabeza. Suponiendo lógicamente, al utilizar esta 
técnica el invocador debía repetir su deseo mientras el espíritu era llamado. Wei Wuxian 
debería ser capaz, entonces, de escucharlo en detalle. 
  
Sin embargo, era muy probable que esta técnica haya sido copiada de algún extracto 
incompleto de un libro y se saltó ese paso. A pesar de que Wei Wuxian suponía que lo que 
quería era que se cobrara venganza en contra de la familia Mo, ¿Cómo debería llevar a cabo 
esto? ¿Qué tan lejos quería que llegara? ¿Solo quería que sus objetos robados fueran 
devueltos? ¿Debía darle una lección a la familia Mo? 
 
¿O era... borrar del mapa a toda la familia? 
 
Era muy probable que la opción fuera eliminar a toda la familia. Después de todo, aquellos 
que han estado en contacto con el mundo de los cultivadores saben las palabras con las que 
usualmente suelen referirse a su persona: malagradecido, cruel sin razón alguna, excéntrico, 
egoísta y con una actitud que ni el cielo puede tolerar. ¿Había acaso alguien más "ruin" que 
él? Si Mo XuanYu se había atrevido a llamarlo específicamente a él, era porque 
definitivamente el deseo no era tan fácil de cumplir. 
 
Sin poder hacer nada ante su situación, Wei WuXian excla mó — Buscaste al hombre 
equivocado... 
 
  
 
© GrayHands en Wattpad