Capi

tulo 55 : Máximo anotador
 
El emperador espíritu espumoso pulpo continuó acompañando a Song Xiao hasta que
terminó su tercer año. Mientras Song Xiao estaba en clase, Yu Tang leyó un grueso
libro de inglés a un lado e incluso sacó documentos de la compañía para tratar.
 
El padre de Yu Tang pensó que su hijo era muy prometedor, por lo que le entregó el
parque de atracciones Dayu para que lo gestionara.
 
Una empresa comercial era relativamente más fácil de manejar. Cada semana, Yu
Tang podría acompañar a Song Xiao en clase durante dos días, y fue a la compañía
para manejar algunos asuntos en los otros tres días.
 
El tiempo pasó rápidamente, y pronto llegó el momento del examen de ingreso. Ese
día, Song Zicheng apartó todo su trabajo y se demoró fuera de la entrada de la sala
de examen con los otros padres.
 
"Ai , qué preocupante. Si tuviéramos dinero, enviaríamos a nuestro hijo al extranjero
para estudiar. ¿Qué necesidad habría de este tormento? dijo un padre con un cubo de
hielo en una mano y sentado en un taburete plegable."
 
"Así es, innumerables personas en todo el país se apiñan en este único puente de
madera . ¡ Qué doloroso es para nuestros hijos, ah !"
 
Todos los padres se apiñaron para expresar sus quejas, mientras Song Zicheng se
paró a un lado y se rascó la cabeza, incapaz de intervenir. De repente se dio cuenta
de que había descuidado su deber y no había experimentado el estrés del tercer año.
este año. Song Xiao todavía regresaba a casa los fines de semana e incluso salía a
jugar a menudo; cuando huyera, no habría señales de él por el resto del día.
 
"El hijo de mi familia quiere estudiar aeronáutica, pero el puntaje de ingreso para
aeronáutica en la universidad es demasiado alto", dijo una madre con una expresión
miserable. Girando la cabeza y viendo a Song Zicheng impecablemente vestido, ella
le preguntó: "¿Qué pasa con tu hijo?"
 
Song Zicheng se sobresaltó por un momento. Nunca había preguntado en qué
universidad quería estudiar Song Xiao, y ni siquiera sabía cómo eran sus
calificaciones. 
 
Él tartamudeó: "Está bien, no importa cómo lo haga en el examen: puede ir a
cualquier universidad y aprender administración de empresas, luego regresar y
heredar mi empresa".
 
Los otros padres levantaron las cejas. Entonces, resultó ser una persona rica. ¿Fue
tan increíble ser rico?
 
"Eso no está bien. Hay tantas segundas generaciones ahora; Si no estudian en una
buena universidad y hacen algo por sí mismos, no habrá suficientes propiedades de
su familia que perder, sin importar cuánto tenga".
 
Una tía que esperaba a su nieto resopló fríamente.
 
Uno tras otro, los otros padres estuvieron de acuerdo. Si sus hijos estudiaran bien,
podrían sacar sus cofres, como si finalmente hubieran encontrado una manera de
derrocar a los ricos. En el examen de ingreso, un ave fénix dorada que salía del
gallinero definitivamente no era inferior a los ricos. Por el contrario, esas segundas
generaciones que no podían hacer nada por sí mismas definitivamente no serían tan
poderosas como sus hijos.
 
Song Zicheng estaba un poco infeliz. No continuó hablando con esos padres, pero
regresó a su automóvil.
 
Cuando terminó el examen final, todos los estudiantes salieron volando, como pájaros
liberados de sus jaulas. Song Zicheng salió de su auto, pero todos los padres
avanzaron en un enjambre y no pudo encontrar a Song Xiao en absoluto.
 
Llevando su papelería de examen, Song Xiao salió. Mientras miraba a su alrededor sin
expresión, alguien repentinamente tiró de él y cayó en un abrazo sudoroso.
Levantando la cabeza, vio el hermoso rostro de Yu Tang.
 
           
 
"¿Cómo estás aquí?" Song Xiao estaba gratamente sorprendido.
 
"Siempre he estado aquí". Yu Tang sonrió. Durante los últimos dos días, siempre
había estado vigilando afuera. Al ver que Song Zicheng aún no estaba aquí, robó un
beso. 
 
"Voy a los Estados Unidos mañana. Sé bueno, volveré en unos días."
 
Estados Unidos era el cuartel general de la familia Yu. La situación era complicada,
por lo que Yu Tang quería ir por adelantado y verificar la situación por sí mismo. El
jefe de la familia Yu era su abuelo paterno, y después de varias discusiones, Yu Tang
pudo ir. Había estado esperando que Song Xiao completara el examen de ingreso
antes de irse.
 
Song Xiao asintió y vio a Yu Tang irse. Solo entonces salió de la multitud para buscar
el auto de su familia.
 
Debido a que Song Zicheng tenía un auto, los padres que habían estado charlando
ociosamente antes fueron a disfrutar del aire acondicionado. En este momento,
también llamaron a sus hijos.
 
"¿Cómo estuvo el examen?" Song Zicheng le preguntó a su hijo con nerviosismo, y
los otros padres también levantaron sus oídos para escuchar.
 
"Estuvo bien." Song Xiao pensó en el examen. "No debería ser un problema ingresar
a la universidad Imperial".
 
"¡Ho!" Los padres miraron a Song Xiao con asombro.
 
Este niño parecía muy refinado; su piel era clara y hermosa, y era muy educado. No
era como el hijo hedonista que habían imaginado.
 
"Oye, las respuestas aún no están disponibles, ¿cómo puedes estar tan seguro?" Un
hombre curvó su labio. Justo entonces, salió su propia hija, y él la saludó
apresuradamente.
 
"¡Song Xiao!" Cuando la chica que estaba caminando vio a Song Xiao, ella lo saludó
rápidamente y luego le presentó a su padre.
 
"Papá, este es el dios del estudio que siempre obtiene el primer lugar en nuestro
grado".
 
¿Primer lugar en su grado? Song Zicheng parpadeó. ¿No era el hijo de su familia
bastante horrible en sus estudios?
 
Las caras de los otros padres cambiaron por completo. Justo ahora, incluso habían
pensado que era un hijo hedonista, pero después de burlarse de él durante mucho
tiempo, ¡resultó ser incluso mejor que los hijos de estas familias comunes!
 
Al detectar las miradas amargas de los otros padres, Song Zicheng se sintió muy
orgulloso. Le dio unas palmaditas en el hombro a su hijo y subió al auto con la cabeza
bien alta.
 
Todavía faltaba medio mes antes de que salieran los resultados. Sin Yu Tang a su
lado, Song Xiao pasó todos los días en casa y no se fue en absoluto. Después de
estudiar la solicitud para el examen de ingreso, Song Xiao arrugó la frente.
 
El programa de admisión avanzada de la Universidad Imperial se ejecutó
conjuntamente con la Universidad de Halun. Durante los primeros dos años, los
estudiantes estudiarían en los Estados Unidos, pero en su último año, tuvieron que
regresar y estudiar en el país. Finalmente, después de obtener créditos del curso de
ambas escuelas, se emitirán dos certificados de graduación. Los aranceles escolares
tenían un gran descuento y los estudiantes solo tenían que pagar los aranceles
escolares a nivel nacional. La diferencia de tarifas entre la Universidad de Halun y la
Universidad Imperial estaría compuesta por la Universidad Imperial.
 
Debido a que estas condiciones eran demasiado buenas y la aceptación avanzada no
afectó la aceptación real, hubo muchos solicitantes para este programa. Sin embargo,
la tasa de aceptación fue muy baja. Solo se aceptarían dos estudiantes de cada
provincia, y sería uno de humanidades y uno de ciencias. En otras palabras, solo el
máximo puntaje sería aceptado.
 
           
 
"¿Quieres estudiar en los Estados Unidos?" Song Zicheng sintió que no le estaba
prestando suficiente atención a su hijo. Al ver la solicitud de Song Xiao, se acercó
solícito.
 
"Es, pero solo el máximo puntaje puede estudiar en este programa".
 
Song Xiao estaba un poco deprimido. En el examen imperial anterior, la única
distinción era entre primer rango y segundo rango; No era nada como ahora, donde
un solo punto era la diferencia entre el cielo y la tierra.
 
"Ai, ¿de qué hay que tener miedo? ¿Es difícil estudiar en los Estados Unidos?" Song
Zicheng sonrió. "Si no apruebas, podemos gastar más dinero"
 
Estados Unidos era un país donde el dinero reinaba supremamente. Cuanto mejor era
la escuela, más caro era, y la gente común no podía entrar en absoluto. Incluso si sus
resultados no fueran lo suficientemente buenos, podría ingresar siempre que fuera
rico y tuviera algún tipo de punto fuerte.
 
Song Xiao miró a su padre. Solo ahora entendió completamente que su familia
todavía era relativamente rica.
 
El día que salieron los resultados, Song Zicheng todavía estaba haciendo las rondas
sociales afuera, y Song Xiao lo había olvidado. Como Yu Tang no lo había llamado
todo el día anterior, estaba un poco preocupado. Se rumoreaba que Estados Unidos
era caótico, y el clan Yu era complicado ... Song Xiao no pudo evitar llamar a Yu
Tang.
 
Era bastante ruidoso por teléfono, pero la voz de Yu Tang seguía firme y tranquila.
 
"Te llamaré en un momento".
 
"¿qué amante tuyo está llamando?" Se escuchó una oración en inglés y era la voz de
una mujer.
Song Xiao frunció el ceño. Este tipo ... ¿podría ser que fue a tomar algo con las chicas
?
 
Después de media hora, Yu Tang finalmente volvió a llamar; su entorno ahora era
mucho más tranquilo. "Algunos de mis primos me arrastraron a jugar; era muy
ruidoso, así que no pude hablar contigo."
 
"Oh", respondió Song Xiao, y no continuó hablando.
 
"¿Celoso de zhen ?" Yu Tang preguntó con una ligera risa. Tal vez porque había
estado hablando con la gente aquí en los EE. UU. En los últimos dos días, su frase se
había vuelto más franca como resultado, y lo soltó antes de pensar. Inmediatamente
se arrepintió cuando salió de su boca. La emperatriz de su familia era tan reservada
que definitivamente no respondería, e incluso podría estar molesto.
 
"...Mmm." Song Xiao tarareó ambiguamente .
 
Los dos se hundieron en el silencio. Después de un largo rato, Yu Tang dijo: "Volveré
enseguida" y colgó.
 
Cuando Song Xiao bajó a desayunar, vio a Song Zicheng sentado en la sala de estar,
sosteniendo un periódico y mirando fijamente la primera página. Al escuchar a Song
Xiao bajar, lentamente giró la cabeza para mirarlo, su expresión aún un poco lenta.
 
"¿Padre?" Song Xiao se acercó e inclinó la cabeza para mirarlo. "¿Hay algo mal?"
 
Song Zicheng tragó saliva y dijo bruscamente: "Hijo, ¿has verificado tus resultados?"
 
Song Xiao sacudió la cabeza y luego la bajó para mirar el periódico. En letras grandes
y negras, el titular de la primera página decía: "Se anunciaron los resultados del
examen de ingreso. Máximo puntaje en ciencias: Chen Xu (Nº 1 de alto). Máximo
puntaje en humanidades: Song Xiao (Escuela.Shengmeng ) ".
 
Máximo puntaje...
 
¡Máximo puntaje!
 
Song Zicheng saltó del sofá y golpeó el hombro de su hijo con todas sus fuerzas.
 
           
 
"¡Has hecho que este padre esté demasiado orgulloso, jajaja!"
 
En el círculo del entretenimiento, los hijos de esas celebridades que él conocía no
eran buenos estudiantes.
 
Cada uno de ellos solo quería ir a la deriva y sobrevivir confiando en la reputación de
sus padres. Todos sus amigos de negocios tenían hijos que tampoco eran muy
trabajadores. En cuanto a su hijo, Song Zicheng, no solo fue trabajador, sino que
incluso obtuvo el puesto de máximo puntaje. Esto fue simplemente
incomparablemente mejor que todas esas personas.
 
Pronto, el teléfono de Song Zicheng comenzó a sonar sin parar.
 
"Felicitaciones,viejo Song, tu hijo se convirtió en el máximo anotador".
 
"Dios, Song ge , ¡nunca pensé que Song Xiao fuera tan buen estudiante!"
 
"Zicheng ah , tu hijo simplemente no parece ser del círculo de entretenimiento".
 
Con los labios ya retirados a sus oídos, Song Zicheng todavía pretendía parecer
imperturbable cuando respondió:
 
"No, no, este joven se ha superado a sí mismo".
 
Demasiado emocionado para siquiera desayunar, Song Zicheng hizo que Si Dashu
reservara un hotel y seleccionara una fecha para celebrar una fiesta de celebración
para su hijo. Luego, llamó solemnemente a su padre y su suegro para anunciar las
buenas noticias.
 
La fiesta de celebración fue extremadamente animada. Song Zicheng había reservado
el salón de baile de un hotel de cinco estrellas. Todas las celebridades del círculo
habían venido. No solo había jefes y personas de los medios que eran amigos de
Song Zicheng, también había algunas emperatrices y emperadores cinematográficos
que solo podían verse en la televisión.
 
"En un abrir y cerrar de ojos, Xiaoxiao de nuestra familia se convirtió en el máximo
anotador".
 
Vestida con un vestido de noche rojo vino, Musha sonrió mientras se paraba en el
escenario. Como la emperatriz cinematográfica de Xinghai Entertainment, fue la
anfitriona de este banquete.
 
"Musha, eso no está bien. ¿Por qué es él tu Xiaoxiao? ¡Obviamente es de nuestra
familia!"  El jefe de la compañía discográfica, Li Meiyi, la interrumpió.
 
Li Meiyi llevaba un vestido de noche negro y parecía digna e imponente. Mientras
bromeaba con una cara seria, todos no pudieron evitar reírse a carcajadas.
 
Li Meiyi era la madre de Li Weiwei. La relación entre sus familias era muy buena y,
naturalmente, nadie se atrevía a decir nada cuando hablaba así.
 
"Así es, él es de nuestra familia". Li Weiwei, de pie junto a su madre, hizo eco, y hubo
otra ronda de carcajadas.
 
Li Weiwei había dicho inicialmente que quería estudiar con Song Xiao, pero de repente
se hizo popular después de actuar como un sexto protagonista masculino. No podía
asistir a una escuela secundaria normal, por lo que fue a una escuela secundaria
afiliada a una universidad de cine.
 
Como ya tenía logros desde joven, fue aceptado directamente en la universidad de
cine y no tomó el examen de ingreso.
 
Muy orgulloso, Song Zicheng trajo a Song Xiao para conocer a sus socios comerciales.
Esto podría considerarse como él presentando contactos en el círculo a Song Xiao,
con la actitud de cultivar a su sucesor.
 
Durante esta atmósfera armoniosa, las grandes puertas del salón de baile se abrieron
repentinamente, y Qiu Mingyan entró sin invitación, vestida con un vestido de noche
azul y Song Zheng con ella.
 
"Xiaoxiao, felicidades por convertirse en el máximo anotador". Empujando a su hija
hacia adelante, Qiu Mingyan subió para darle un regalo a Song Xiao.
 
Todos se sintieron un poco incómodos. Todos sabían sobre la hija ilegítima, y que Qiu
Mingyan había venido solo para que su hija también pudiera obtener algunos
contactos en el círculo, recordando así a todos que Song Zheng también era de la
familia Song.
 
La cara de Song Zicheng estaba un poco fea, pero no dijo nada. Hizo que Song Xiao
aceptara el regalo, luego lo tiró al otro lado. Song Zheng se apresuró a seguirlos,
dibujando muchas miradas de reojo.
 
El banquete terminó de manera insatisfactoria debido a la llegada de Qiu Mingyan.
Era medianoche cuando Song Xiao y Song Zicheng enviaron a los invitados. Parados
en la entrada del hotel mientras esperaban a que Si Dashu trajera el auto, un Bentley
negro se detuvo enfrente de ellos.
 
Cuando se abrió la puerta, Yu Tang, con un traje, salió y miró a la sorprendida Song
Xiao.
 
"Parece que llegué demasiado tarde".
 
"Xiao Tang , llegaste demasiado tarde y te perdiste la fiesta". Song Zicheng, que
había bebido unas cervezas, parpadeó. Al ver quién era, inmediatamente sonrió.
 
"Qué pena ..." Yu Tang dijo con pesar. "Entonces, no debería venir aquí por nada. Tío,
¿puede Song Xiao quedarse conmigo un par de días? Mis padres no estarán en casa
durante los próximos dos días ".
 
"Muy bien, ve a jugar ".
 
Song Zicheng se había acostumbrado a las visitas ocasionales de Song Xiao a la casa
de Yu Tang.
 
"Gracias, tío. Puedes estar tranquilo y entregarme a Song Xiao ", dijo Yu Tang.
Tirando de Song Xiao, entraron directamente en el auto y se fueron
 
Al ver al Bentley desvanecerse en el polvo, Song Zicheng frunció el ceño. Sintió que
algo no estaba bien con esa frase; le daba la falsa impresión de que el hijo de su
familia había sido secuestrado por un mal tipo.
 
Pequeño teatro:
 
Yu Tang: Puedes estar tranquilo se casara conmigo.
 
Papá Song : bien..bien..bien
 
Xiaoxiao: Papá, ¿olvidaste algo?
 
Papá Song : ... Así es, el niño que crié es un hombre.
 
Yu Tang: (levanto a Xiaoxiao y salio corriendo) Lo que se ha regalado no se puede
devolver.
 
Papá Song : QAQ