Capítulo 40

:Estrategia
 
 
 
 
 
Song Xiao tosió, apartó la barbilla e intentó sentarse, pero Yu Tang lo derribó.
Inicialmente se había arrodillado, pero con este tirón, cayó sobre el cuerpo de Yu
Tang.
 
"No fui tan lejos como para establecer la situación general para tratar con ella, pero
tuve una mano en el derrame". 
 
Yu Tang parecía adicto al tacto. Curvando un dedo debajo de esa barbilla blanca, su
pulgar frotó lentamente sobre esos labios claros.
 
Al ver que los labios de color claro se ponían rojos, Yu Tang se acercó lentamente.
 
Song Xiao vio esa cara hermosa acercarse y parpadeó.
 
  "Eso, la vigilancia ..."
 
"No es como si Zhen fuera un tonto ..." 
 
Yu Tang se frotó los labios de Song Xiao mientras hablaba, y no pudo evitar
presionarlos. Sabía que a Song Xiao le gustaba, más de lo que había asumido
anteriormente, por lo que había estado muy feliz en estos días y no podía evitar
querer acercarse.
 
Fue un beso dulce y ligero, y se separaron después de un toque. Song Xiao podía
sentir la alegría del emperador, y sus ojos se curvaron mientras seguía al otro chico.
 
Los dos se abrazaron felices mientras tomaban una siesta por la tarde, arrojando la
cosa con Song Zheng al fondo de sus mentes. Por otro lado, Si Dashu todavía estaba
en una posición difícil.
 
Debido a que Song Zheng insistió en mirar las imágenes de vigilancia, Si Dashu solo
pudo continuar negociando con las autoridades escolares.
 
Todo sucedió muy rápido en ese momento, y Song Zheng había recibido un susto, por
lo que su recuerdo de ese período no estaba muy claro. Ahora, ella creía que era
Song Xiao quien la había empujado, y estaba cada vez más segura de ello. Imaginó
todo el escenario en su mente, y cuanto más lo pensaba, más creía que era la
verdad.
 
"¿Por qué la escuela no nos deja ver las imágenes de vigilancia? Es porque fue
alguien de la escuela secundaria quien me empujó, ¿verdad?"
 
  Song Zheng saltó de la enfermería con su pierna escaldada y agarró a Si Dashu para
hacerle la pregunta.
 
"Las imágenes de vigilancia del dormitorio no solo se pueden ver cuando lo desees,
ya que implica la privacidad de los estudiantes. Todavía tenemos que enviar una
solicitud al director. Solo espera un poco más. "
 
Si Dashu suspiró y le dio a Song Zheng una caja de almuerzo. Inicialmente se suponía
que comían camino al hospital, pero debido a este alboroto, eso también se retrasó.
Afortunadamente, la escuela Sheng Meng era consciente de su responsabilidad y
había enviado una lonchera.
 
"¡No comeré ! ¡Si no me muestran las imágenes de vigilancia, haré una huelga de
hambre!" Song Zheng comenzó a mostrar el mal genio de una joven señorita.
 
 
Mientras Si Dashu se curaba el dolor de cabeza, el jefe del departamento de
orientación se acercó para informarles que podían ver las imágenes de vigilancia. La
sala de vigilancia de la división de seguridad estaba en el segundo piso del edificio de
oficinas. Como tenían que subir las escaleras, Song Zheng no tenía inconveniente,
dada su pierna, así que se lo dejó a Si Dashu para que echara un vistazo.
 
"Tío Xiao Si, lo que sea que veas, tienes que decirle a mi papá la verdad", enfatizó
Song Zheng una vez más mientras agarraba la manga de Si Dashu.
 
Si Dashu frunció el ceño. 
 
"Xiao Zheng, ¿Qué estás tratando de decir?"
 
Pero Song Zheng no dijo más, y en su lugar se volvió para tirar del maestro
supervisor. 
 
           
 
"Maestro, ve y echa un vistazo también ".
 
El maestro supervisor estuvo de acuerdo. También compartió una gran parte de la
culpa de este accidente. Si no podía comprender claramente lo que sucedió,
definitivamente enfrentaría una acción disciplinaria cuando regresara.
 
En el camino a la división de seguridad, Si Dashu conversó cortésmente con el
maestro supervisor. 
 
"¿Qué pasó en ese entonces? ¿Por qué Xiao Zheng es tan insistente en ver las
imágenes de vigilancia?"
 
" Ai , no lo vi muy claramente en ese momento, pero después de que sucedió, Song
Zheng insistió en que un chico de secundaria la había empujado". Cuando el maestro
supervisor dijo esto,  estaba un poco infeliz.
 
"Ese chico, ¿se llama Song Xiao?" Si Dashu pensó en algo y frunció el ceño cuando
hizo la pregunta.
 
"¿Si como sabes?" El maestro miró con curiosidad a Si Da Shu. 
 
El secretario Da Shu no habló y sonrió, pero su corazón se estaba hundiendo. Hace
unos días, Song Zheng había quemado al pequeño Xiao. Sabía que este par de
hermanos tenían una larga historia de mala sangre. Desde entonces, el pequeño Xiao
estaba tan decidido, es muy probable que Song Xiao la haya empujado. No es de
extrañar que Song Zheng enfatizara repetidamente que debería informar a su jefe
sinceramente.
 
 
Mientras conversaban, los dos llegaron a la división de seguridad. El jefe del
departamento de orientación y el subdirector estaban allí, así como algunos
estudiantes que habían estado en la escena.
 
 
La vigilancia del dormitorio no se le mostró a nadie tan fácilmente, pero debido a que
Song Zheng había seguido insistiendo en que Song Xiao la había empujado, la escuela
lo permitió para determinar la verdad. Antes de verlo, el subdirector dijo
gravemente: 
 
"No se permiten fotos ni videos durante la visualización; Espero que todos cumplan
conscientemente con esto ".
 
Solo después de que todos estuvieron de acuerdo se reprodujeron las imágenes.
 
En la pantalla, Song Zheng recogió termo para recoger el agua. El estudiante más
cercano a ella era el vicepresidente del Consejo Estudiantil, pero él estaba parado
frente a ella. Y Song Xiao y Song Zheng incluso fueron separados por un chico de
secundaria que también quería intentar sacar agua. Cuando se abrió el grifo, el brazo
de Song Zheng se sacudió repentinamente cuando estaba recogiendo el agua, y ella
misma dejó caer el termo al suelo.
 
 
El jefe de la división de seguridad detuvo la pantalla aquí y señaló a Song Zheng en la
pantalla. 
 
"Aquí puedes ver que nadie la tocó. Esta estudiante dejó caer el termo ella misma."
 
Las imágenes de la cámara de vigilancia eran bastante granuladas, y no pudieron
distinguir las expresiones de las personas en la escena. Sin embargo, pudieron ver
que nadie hizo ningún movimiento adicional, por lo que no fue un truco causar
lesiones intencionales.
 
El resto de la escena se desarrolló. Todos retrocedieron, y solo Song Xiao dio un paso
adelante para llevar a cabo la herida Song Zheng. Debido a que era algo agotador,
incluso se tambaleó, pero afortunadamente, un estudiante alto se hizo cargo.
 
Si Dashu solo podía sentir su cara arder; se sintió avergonzado por sospechar de
Song Xiao hace un momento. ¿Cómo terminó un niño tan recto y bondadoso con una
hermana ilegítima tan cruel y sin escrúpulos?
 
Después de que terminaron de ver la grabación, el subdirector dijo con una expresión
oscura: 
 
"Sr. Si, lo viste claramente, definitivamente no fue nuestro alumno quien la empujó.
No podemos soportar una carga tan pesada."
 
           
 
"La niña estaba asustada, probablemente lo recordaba mal". La cara de Si Dashu se
puso roja y le agradeció al líder de la escuela.
 
"¿Como estuvo? ¿Lo viste?" Cuando Si Dashu regresó a la enfermería, Song Zheng lo
agarró de inmediato y lo interrogó.
 
 
"Lo estabas pensando demasiado. Las imágenes mostraron que nadie te empujó ". 
 
Si Dashu ya había informado de la situación a Song Zicheng, y ya no dudó mientras
llevaba directamente a Song Zheng al auto.
 
"¡Imposible!" Song Zheng gritó. "Lo sabía, definitivamente estás ayudando a Song
Xiao a ocultarlo. ¿No es solo porque es el heredero de Xinghai Entertainment?"
 
Si Dashu frunció el ceño. Originalmente, había sentido cierta simpatía por Song
Zheng. Después de todo, no era su culpa que ella fuera una niña ilegítima. Ahora, sin
embargo, parecía que también había algo que no le gustaba de una persona
lamentable.
 
Después de resolver Song Zheng y regresar a la compañía, Si Dashu informó el
asunto de principio a fin a Song Zicheng. 
 
"... Xiaoxiao la envió a la enfermería, pero Song Zheng no estaba agradecida. En
cambio, ella culpó a Xiaoxiao y dijo que él fue quien la empujó. Fui a ver las imágenes
de vigilancia con el maestro supervisor y nadie tocó a Song Zheng ".
 
En el pasado, cuando hablaba Si Dashu, usaba "Xiaoxiao" y " Xiao Zheng ". Ahora,
había cambiado a "Song Zheng" de inmediato, al instante dibujando una línea entre lo
cercano y lo distante.
 
Song Zicheng en realidad no se dio cuenta. Él solo suspiró. Estaba cada vez más
decepcionado con esta hija suya. Hizo que Si Dashu le dijera a Qiu Mingyan que fuera
al hospital y cuidara a Song Zheng. Song Zicheng tiró el asunto a un lado mientras
recogía un archivo en la mesa y continuaba leyéndolo.
 
'Invierno rosa' se proyectará muy pronto. Al contrario de lo que cabría esperar, Zhuo
Jingjing se portó muy bien y no se saltó un solo evento de promoción. Las encuestas
mostraron un aumento continuo en las expectativas de la audiencia para la película.
 
 
Huo Gang fue director del departamento de recursos humanos de Xinghai
Entertainment. Fue el principal responsable de la firma y retención de las celebridades
de la compañía. Ese día, resultó que tenía una cita con Zhuo Jingjing para discutir
algunos asuntos contractuales.
 
Zhuo Jingjing parecía muy demacrada, y cuando se quitó las grandes gafas de sol que
llevaba puestas, se revelaron bolsos oscuros.
 
"Jingjing ah , ¿Qué te pasó?" Como gerente intermedio de la compañía, Huo Gang
aún sabía un poco sobre el asunto relacionado con Zhuo Jingjing.
 
Cuando Zhuo Jingjing se frotó los ojos, se untó el maquillaje de los ojos y las lágrimas
le cayeron por la cara. 
 
"Gang ge , escuché que después del lanzamiento de esta película, la compañía me va
a congelar".
 
"¿Congelar?" Huo Gang frunció el ceño. "¿De dónde has oído eso?"
 
"Todo el mundo lo dice" , Zhuo Jingjing recogió el pañuelo que estaba sobre la mesa y
se sonó la nariz.
 
  "Gang ge , todavía me quedan tres años de mi contrato con Xinghai Entertainment.
Si la compañía me congela, seré destruida."
 
"Estás pensando demasiado, no existe tal cosa". Huo Gang agitó su mano. "Eres muy
popular en este momento; ¿Por qué estarías congelado sin razón?" Su boca decía las
palabras, pero su corazón pensaba de manera diferente. Zhuo Jingjing había ofendido
al jefe; Después del lanzamiento de esta película, fue realmente difícil decir cómo
serían sus perspectivas futuras.
 
           
 
Zhuo Jingjing agradeció a Huo Gang. Yendo al garaje y subiéndose a su propio auto,
se limpió la cara e hizo una llamada telefónica. 
 
"Las condiciones que me garantizaste la última vez, tienes que cumplir tu palabra".
 
"Por supuesto que cumpliré mi palabra". Al otro lado del teléfono, el director de
recursos humanos de Dari Media sonrió y dijo: "Si vienes a Dari Media ahora, primero
firmaremos el contrato comercial".
 
En la cantina de la escuela Sheng Meng , una gran pantalla colgaba de la pared para
que los estudiantes pudieran ver la televisión mientras comían. Esa tarde,
simplemente estaba transmitiendo noticias de entretenimiento.
 
"Hoy, en las promociones para el lanzamiento de su nueva película, la popular Zhuo
Jingjing de repente hizo acusaciones explosivas y afirma que Xinghai Entertainment
quería congelar sus actividades. Nuestro informe sobre eso está por venir."
 
Song Xiao acababa de tomar una baqueta y la volvió a dejar en su plato mientras
levantaba la cabeza para mirar la televisión. Mostraba una conferencia de prensa con
un fondo rosa. La protagonista femenina, Zhuo Jingjing, se sentó en el medio y se
estaba ahogando con sollozos.
 
"Después de este trabajo, probablemente no pueda volver a ver a todos ... wu , la
compañía dijo que querían congelarme ..." 
 
Zhuo Jingjing lloró muy desgarradora. Los reporteros debajo del escenario, que
originalmente habían estado haciendo preguntas superficiales, inmediatamente
surgieron con "Jódeme, me encontré con algunas noticias importantes" en sus
rostros. Levantaron todo tipo de micrófonos y se apresuraron, y los reporteros de los
medios de comunicación que no habían traído micrófonos sacaron sus lapiceros de
grabación y lo llevaron para grabar sonido.
 
"¿Joder, en realidad quieren congelar a mi diosa. ¡No puedo soportarlo!"En la cantina,
los muchachos que estaban comiendo comenzaron a gritar ruidosamente. 
 
 
"Definitivamente es porque ella se negó a acostarse con el jefe; por eso la están
congelando. Recientemente, ¿No era ese el mismo?"  Otro estudiante masculino habló
después de eso.
 
" No creo que sea eso ¿Zhuo Jingjing no dijo recientemente que está embarazada? Ya
dejé de ser su fan; ¿Puede ser que su valor disminuyó debido a su embarazo, por lo
que la empresa no está satisfecha? " dijo un estudiante regordete mientras comía un
muslo.
 
"Come." Yu Tang cambió a una baqueta caliente para Song Xiao, tirando la fría en su
plato.
 
Song Xiao retiró su mirada y le dio un mordisco a la baqueta. "Ella también usó este
truco la última vez".
 
Yu Tang tomó un sorbo de su coca cola y luego se burló. "Supongo que tu padre
realmente planeaba congelar sus actividades; fue solo que ella captó indicios de ello
de antemano.
 
Yu Tang entendió más que Song Xiao cuando se trataba de Xinghai Entertainment.
Originalmente fue establecido por Song Zicheng junto con un socio. El propio Song
Zicheng tenía una buena comprensión del aspecto del cine y la televisión, mientras
que su compañero tenía buenas habilidades en la gestión de artistas, por lo que la
compañía pudo prosperar durante muchos años.
 
Fue alrededor del año anterior al último cuando este par cercano de repente disolvió
su asociación. Ese socio fue solo a los Estados Unidos, lo que llevó al deterioro de la
situación de Xinghai Entertainment con cada año nuevo.
 
 
Los exámenes de mitad de período estaban a la vuelta de la esquina, por lo que Song
Xiao dejó de prestar mucha atención a las noticias de entretenimiento y en su lugar
se centró en revisar las lecciones de la primera mitad del semestre. Durante el
período de autoaprendizaje, hizo las preguntas con seriedad y memorizó
silenciosamente los libros. Los temas de humanidades no eran un problema en
absoluto. En cuanto a los temas difíciles de pronunciar que eran difíciles de entender,
como "Usar la dialéctica para analizar la metafísica", simplemente memorizó cada
pregunta en el libro de ejercicios.
 
Song Xiao estaba escribiendo constantemente en un extremo, mientras Yu Tang
estaba leyendo un pequeño libro rosado intercalado entre las páginas de su libro de
texto.
 
'El Presidente dominante se enamoró de mí' fue un romance popular que describió la
relación de amor y odio entre la protagonista femenina y el presidente masculino
dominante. Los protagonistas femeninos y masculinos tuvieron un encuentro y el
protagonista masculino se enamoró a primera vista de la protagonista femenina, pero
como nunca había sabido amar a alguien desde que era joven, no entendió sus
sentimientos por la protagonista femenina y Solo sabía cómo aprovechar lo que
quería por la fuerza.
 
La protagonista femenina siempre se escapaba. Inicialmente, los dos se vieron
obligados a unirse porque la familia de la protagonista femenina se había endeudado,
por lo que no tuvo más remedio que pedirle prestado dinero al protagonista
masculino. El protagonista masculino le prestó una gran suma de dinero y firmó un
contrato de amantes. El protagonista masculino usó el contrato para actuar con
arrogancia y mandar hacia la protagonista femenina, e hizo lo que se le dio la gana.
Al final, cuando expiró el contrato, la protagonista femenina dejó al protagonista
masculino, pero descubrió que estaba embarazada ...
 
Yu Tang se frotó la barbilla. Esta estrategia de romance no parecía encajar con Song
Xiao. En primer lugar, Song Zicheng realmente no estaba endeudado: ¿Cómo
terminaría con varios millones de deuda externa? A menos que, Yu Tang derriba
proactivamente a Xinghai Entertainment. Además de eso, Song Xiao no pudo quedar
embarazada.
 
Song Xiao terminó un conjunto de documentos de prueba. Cuando se volvió hacia un
lado, vio al emperador leer su libro en serio, por lo que curiosamente se acercó para
echar un vistazo.
 
' Xuanyuan Aotian, puedes haber obtenido mi cuerpo, ¡pero no puedes obtener mi
corazón!' Con una expresión terca en su rostro, Liu Yaner miró al hombre con una
presencia dominante ante ella.
 
 
Song Xiao: "..."
 
Pequeño teatro
 
'El emperador dominante se enamoró de mí detrás de escena'
 
Yu Tang: (Tirando un cheque) Ven a firmar el contrato.
 
Xiaoxiao: (Recitando líneas) Xuanyuan Yu Tang, has obtenido mi cuerpo y también
puedes obtener mi corazón.
 
Yu Tang: (Llevando a Xiaoxiao)vamos a la cámara nupcial.
 
Los dos protagonistas masculinos partieron, dejando atrás el sombrío viento otoñal y
las hojas amarillas flotando en el cielo.
 
Director: ...