Capítulo 78

: Segundo Hermano
 
 
 
 
Cuando Yu Tang escuchó que su emperatriz tener un fondo privado para guardar
dinero".
 
" Zhen ve que necesitas una paliza".
 
" Wu ..." El gusano de seda se retorció y quiso estirar las manos, pero el emperador
lo había envuelto con demasiada fuerza y no podía luchar para liberarse.
 
Yu Tang vio a Song Xiao luchar dentro de la colcha y sintió que era muy divertido.
Simplemente lo colocó en el suelo y se sentó encima de él; luego, separado por la
manta, comenzó a hacerle cosquillas a Song Xiao.
 
"Ahahahaha..." El invierno ya había pasado, y estaban usando mantas delgadas. Fue
muy delicado, y la torsión de Song Xiao se volvió aún más feroz. "Su Majestad,
perdone la vida de este, jajaja ..."
 
Los hoyuelos en su espalda eran su parte más sensible, y la extraña sensación de
cosquilleo que sentía debajo de las mantas era como ser molestado por plumas, y era
insoportable. Song Xiao se rió hasta llorar y no tuvo más remedio que llorar por
misericordia.
 
Con la persona debajo de él retorciéndose hacia adelante y hacia atrás, Yu Tang
gradualmente comenzó a sentirse algo caliente, y se inclinó para besar los labios de
Song Xiao.
 
Al ver a la persona encima de él calmarse, Song Xiao cerró los ojos y se concentró en
besarlo. Sin embargo, sus manos que estaban escondidas debajo de las mantas se
deslizaron sigilosamente y las aflojaron. Abrazando a Yu Tang alrededor del cuello,
ejerció toda su fuerza para voltearlos y presionarlo hacia abajo mientras se sentaba a
horcajadas sobre la cintura de Yu Tang.
 
"¡Es una falta de respeto a tu superior!" Al ver a Song Xiao así, Yu Tang fingió estar
enojado, volteándolo y presionando a Song Xiao nuevamente. Song Xiao también
comenzó a hacerle cosquillas.
 
Los dos rodaron alrededor de la gran cama, luchando por dominarse e intimidarse
adecuadamente.
 
Song Xiao fue reprimido una vez más. Debido a que Yu Tang acababa de regresar
corriendo después de tomar un avión, ni siquiera se había quitado la ropa todavía, y
su corbata azul colgaba hasta tocar la cara de Song Xiao. Alzando una mano y
agarrando la corbata, Song Xiao tiró de Yu Tang hacia abajo y se movió con todas sus
fuerzas. Queriendo voltearse una vez más, ¿Quién hubiera pensado que sus cuerpos
se inclinarían hacia el aire vacío?
 
'Golpe'. 
 
Los dos se cayeron de la cama al mismo tiempo.
 
Cuando cayeron, Yu Tang sujetó instantáneamente a Song Xiao con fuerza y le tapó
la nuca con la mano. Después de que cayeron al suelo, abrazó a Song Xiao e hizo una
vuelta sobre la alfombra.
 
Song Xiao levantó la cabeza mareado y vio que el emperador todavía estaba arriba,
mientras que la parte posterior de su cabeza descansaba sobre una palma cálida. Su
mano seguía tirando de la corbata y no pudo evitar reír.
 
"Junzhu ..." Yu Tang miró a Song Xiao riendo sin restricciones, y sus ojos tampoco
pudieron evitar revelar una risa. Jugar así era algo que nunca había sucedido en su
última vida. Su pequeño ministro asistente tampoco se había atrevido a tirar de sus
solapas así y luchar por el control.
 
"¿En?" Song Xiao respondió, levantando la cabeza y mirándolo a los ojos.
 
"Es realmente maravilloso ..." dijo Yu Tang en voz baja. Levantándose, tomó a la
emperatriz, con sus piernas desnudas y expuestas, y lo arrojó de nuevo a la cama.
 
"¿Qué?" Song Xiao no escuchó las palabras con claridad antes de ser arrojado al
centro de la cama de la nada. Muy pronto, un cuerpo presionó sobre él y la chaqueta
fue rasgada.
 
           
 
En el instante en que su ropa se desgarro, Song Xiao recordó vagamente que el
emperador no parecía haberse duchado todavía ...
 
Otra camiseta desgarrada, pensó Song Xiao con algo de lástima. Las camisas y
camisetas compradas en los mercados eran muy baratas y, básicamente, se podían
tirar después de usarlas. Sin embargo, su ropa no era así, ¡Los suyos eran todos muy
caros! Sin embargo, el emperador los trataba así y todos los días rompía uno.
 
Todo en la cuenta bancaria de Song Xiao era su asignación de Song Zicheng. A pesar
de que era mucho, todavía no era una cantidad lo suficientemente grande para
invertir, por lo que quería pedir prestado algo de dinero a Yu Tang y redondear el
número.
 
"Pedir dinero prestado a zhen viene con intereses." Los dos discutieron el asunto
durante el almuerzo. Mientras hablaba Yu Tang, robó una bola de masa frita del plato
de Song Xiao.
 
Song Xiao lo fulminó con la mirada. "Todavía no he recibido el salario de nuestra vida
pasada."
 
" Tos, tos ..." Yu Tang se atragantó inmediatamente.
 
Una vez que se mencionó esto, Song Xiao comenzó a mencionar viejas cuentas.
Inicialmente, el salario de un funcionario en el Gran Yu no era mucho, pero luego,
cuando Yu Tang ascendió al trono, aumentó el salario de un funcionario. Con su mera
posición como asistente del ministro en el Ministerio de Hacienda, Song Xiao ganaba
500 taels de plata fina y 180 hu de grano al año. Cuando Yu Tang se había casado
con él por primera vez, habían acordado que Song Xiao recibiría un salario igual al de
un príncipe, que oficialmente ganaba 10,000 taels y 10,000 hu de grano.
 
"Ignorando el grano, hablemos solo de la plata". Song Xiao bebió su leche y comenzó
a hacer las cuentas. "Un tael de plata son 1000 monedas . En aquel entonces, un
shaobing valía dos monedas; ahora, un shaobing vale un dólar. Es decir, un tael de
plata es aproximadamente 500RMB. Todavía me debes un salario oficial de 5
millones."
 
Yu Tang tosió con un grito, ahora tiene una mano en la empresa, excepto por el
dinero de bolsillo que le dio su familia y los dividendos pagados por Da Ri. Este dinero
todavía está allí, pero tiene otros usos y no puede darle a Song Xiao tanto dinero de
una vez. 
 
Por primera vez en su vida ,Su Majestad El Emperador sintió que era demasiado
pobre para criar a su esposa y se tocó la nariz: ¿No morí en ese entonces? Después
de liquidar mis activos, la deuda de un hermano mayor debería ser pagada por su
hermano menor. Esta deuda que quieres que lo pague Yu Lin".
 
"¿No volviste a la vida?" Song Xiao lo fulminó con la mirada. ¿Este tipo todavía no
quería pagar su deuda?
 
Yu Tang chasqueó los labios. "Eso, zhen reunirá una suma global para ti. En cuanto al
resto ... Espera a que zhen se apodere de su puesto antes de pagarte."
 
"Debiendole dinero a este sirviente viene con intereses". Song Xiao respondió las
palabras que Yu Tang había dicho antes, luego tomó otro sorbo de su leche,
sonriendo con orgullo.
 
"Está bien, está bien, te daré interés." Yu Tang extendió la mano y limpió la mancha
de leche en la esquina de los labios de Song Xiao con su pulgar mientras respondía
sin mucho cuidado. Una vez que controlara una parte de la empresa, tendría el dinero
para dárselo a su esposa.
 
Después de obtener fondos de Dayu Capital, el equipo de Yu Qi pudo completar la
etapa final dentro del año y lanzar el proyecto sin demora. Un miembro del equipo
quería vender esta tecnología a diferentes empresas a un precio elevado,
aprovechando únicamente el elevado coste de compra, pero Dayu Capital vetó esta
propuesta.
 
"No somos inversores ángeles. Lo que queremos son altos rendimientos a largo plazo.
Si ninguno de ustedes es bueno en las operaciones, puede dejarlo en nuestras manos
", dijo el gerente de proyectos de Dayu Capital. Estaban preparados para establecer
una empresa independiente y convertir este producto en un proyecto rentable a largo
plazo que pudiera venderse a grandes empresas o clientes individuales.
 
           
 
Yu Qi también estuvo de acuerdo con esta sugerencia y estableció una empresa de
investigación y desarrollo, mientras que Dayu Capital les ayudó a establecer una
nueva rama de promoción y marketing.
 
Yu Tang ayudó silenciosamente a Song Xiao a invertir dinero a través de operaciones
y convertirse en uno de los primeros accionistas.
 
Para cuando todo esto estuvo hecho, también habían llegado las vacaciones de
primavera. El abuelo Yu originalmente quería que Yu Tang regresara al hogar
ancestral, pero Yu Tang llevó a Song Xiao a Las Vegas.
 
Las Vegas era una ciudad de casinos y un centro turístico de fama mundial.
 
Inicialmente, Song Xiao pensó que este lugar sería depravado y corrupto , y
completamente caótico. Sin embargo, era un lugar sorprendentemente hermoso, y las
cosas divertidas para hacer aquí no se limitaban a los casinos.
 
Las Vegas tenía la torre de caída extremadamente famosa que era tan alta como un
rascacielos. En la parte superior del edificio más alto había una torre de caída lo
suficientemente alta como para tocar las nubes. Sentarse en él antes de subir al pico
más alto y caer libremente se sintió claramente como saltar de un rascacielos.
 
Song Xiao quería mucho montarlo. Después de pararse debajo de él y mirarlo durante
mucho tiempo, miró a Yu Tang con entusiasmo.
 
"Fuera de cuestión." Ser visto con esos ojos marcó el corazón de Yu Tang, pero
recordando cómo la última vez que subieron a la montaña rusa hizo que Song Xiao se
enfermara durante dos días, todavía endureció su corazón y se negó. Además, sería
demasiado peligroso si el cinturón de seguridad se soltara en un lugar tan alto.
 
Después de entrar al hotel, Song Xiao se sintió atraído por las filas y filas de
máquinas tragamonedas. Las máquinas tragamonedas en la mayoría de los casinos
usaban fichas de casino virtuales que se cargaban en tarjetas de membresía, y las
cantidades se mostraban directamente en las pantallas electrónicas. Las que se
exhibían en este hotel, sin embargo, eran máquinas tragamonedas antiguas y
principalmente ornamentales.
 
Tenías que insertar una moneda y luego tirar de la palanca. Si se mostraran tres
símbolos idénticos, una pila de monedas caería con estrépito. Algunos adultos
estaban parados frente a las máquinas tragamonedas y jugaban con total
concentración. Mientras Yu Tang iba a registrarse, Song Xiao se quedó parado y los
vio jugar.
 
"¿Quieres jugar?" Yu Tang se acercó con una tarjeta de habitación en la mano y
apoyó la barbilla en la cabeza de Song Xiao.
 
"¡Dios mío, ven a ver esto!" gritó una joven en la entrada del hotel y todos miraron
en su dirección. Luego vieron a un hombre rubio con una figura atractiva saliendo de
un auto deportivo dorado claro. Lentamente se quitó las gafas de sol para revelar un
par de encantadores ojos azul oscuro.
 
¡Es Herman! " Todos en el hotel se emocionaron. Herman era una estrella de
Hollywood de primer nivel que era muy popular en Estados Unidos. Probablemente
había venido a Las Vegas para filmar una película, y un grupo de personas que
parecían ser el elenco y el equipo se reunieron en la recepción.
 
"Oh, señoras, tengo que darme prisa y registrarme. Si quieren una foto de grupo,
tomemos una juntos." Herman levantó ambas manos mientras miraba a las damas
que se habían acercado y accedió a las solicitudes de una foto junto con una sonrisa
radiante.
 
Yu Tang no estaba interesado en esta persona en absoluto. Al ver que Song Xiao
había reconocido a esa persona de un vistazo, se sintió algo infeliz y lo llevó al piso de
arriba.
 
"Querido Bernard". Después de aplacar a los fanáticos del cine, Herman se acercó con
gracia al lado de un hombre asiático en la recepción y lo abrazó. "¿Qué estás
mirando?"
 
           
 
El hombre llamado Bernard seguía mirando en la dirección en la que Song Xiao se
había ido.
 
"Oh, no es nada".
 
Por la noche, Las Vegas estaba aún más animada que durante el día.
 
Uno de los grandes casinos se dividió en varias áreas para juegos de apuestas de alto
y bajo riesgo. Las áreas de juego de apuestas bajas como la ruleta eran
generalmente las más animadas. En cuanto al póquer, así como la zona VIP en la
parte trasera, estaba increíblemente tranquila.
 
Tirando de Song Xiao, Yu Tang pasó entre la multitud y encontró al gerente parado en
una esquina, con ambas manos detrás de él.
 
"Joven maestro Tang , por aquí, por favor". Liderando a Yu Tang, el gerente pasó por
alto el vestíbulo y abrió un par de puertas pesadas de estilo palacio real, y entraron
en un lujoso salón.
 
Había muebles antiguos de madera por todas partes en el salón, y era completamente
diferente de las decoraciones regias de la época victoriana. Sobre una mesa de
sándalo había un quemador de incienso de anís estrellado, con incienso encendido en
él.
 
Un hombre pálido yacía sobre una piel de animal tendido sobre un sofá. El hombre
vestía un traje Tang bordado con plumas de fénix. Tenía una figura larguirucha y un
rostro que no había visto mucho sol durante años; era tan blanco que era casi
traslúcido, y contrastaba marcadamente con sus labios oscuros, que eran tan rojos
como la sangre. Una persona podría volverse loca con el primer vistazo de él, e
incluso asumir que se trataba de un vampiro que había salido de alguna tumba.
 
El hombre levantó la mano y la persona que estaba a su lado le pasó una pipa de
tabaco y se la encendió.
 
"¿Este joven es amigo tuyo?" El hombre dio una bocanada a la pipa y miró a Yu Tang
a través del humo. Su par de ojos delgados y entrecerrados parecía bastante
aterrador.
 
"Se llama Song Xiao". Yu Tang acercó a Song Xiao y buscó un asiento en el suave
sofá. "Xiaoxiao, llámalo segundo hermano mayor ".
 
" Segundo hermano ..." Song Xiao parpadeó, pero no lo cuestionó, y obedientemente
lo saludó.
 
"Tsk..." El hombre se burló y usó la parte hueca de la delgada pipa de tabaco para
tocar la cabeza de Yu Tang. "¿Me llamas segundo hermano así?"
 
Esta persona era el segundo mayor de la generación de Yu Tang.
 
"En." Yu Tang respondió inexpresivamente, y luego le dijo a Song Xiao: "Este es mi
segundo hermano , Yu Ci. Su nombre suena como el de una niña, pero
definitivamente es un hombre".
 
" Tos tos tos ... " Al escuchar esto, Yu Ci inmediatamente se atragantó. El
guardaespaldas vestido con un traje negro junto a él se arrodilló rápidamente y le dio
unas palmaditas en la espalda.
 
Una vez que terminó de toser, Yu Ci agarró el apoyabrazos del sofá con su mano
blanca, las venas azules salieron.
 
Song Xiao miró en silencio a Yu Ci. Sabía mucho sobre la industria en la que
participaba la familia Yu aquí en Estados Unidos. Tener un lugar propio en Las Vegas
no fue nada sorprendente. Sin embargo, mirando la apariencia de Yu Ci, no parecía
tener muy buena salud. Mantener un casino tan grande no requería solo habilidades
de gestión; ¿Por qué el jefe de familia entregó el casino a un joven maestro tan
enfermizo?
 
Después de calmarse con gran dificultad, Yu Ci miró a Yu Tang.
 
"Viniste deliberadamente para enojarme, ¿no?"
 
"¿Dónde está esa persona?" Yu Tang no respondió y se volvió para hacer otra
pregunta.
 
"Alguien le rompió una pierna. Probablemente sea casi la hora." Yu Ci tomó el
pañuelo que le ofreció su guardaespaldas y se secó la comisura de la boca.
 
En el sótano del casino, un hombre corpulento de raza blanca estaba encadenado a
una barandilla de metal y temblaba de terror. No era otro que el tipo que había
intentado atropellar a Song Xiao, el que se llamaba John.
 
John había estado jugando aquí durante un mes y había perdido todo el dinero que le
había dado Qiu Mingyan. Además de eso, le debía al casino un préstamo de alto
interés de 500,000 USD. Había un interés diario sobre el dinero del casino; además,
era de interés compuesto. Perdiendo hasta que sus ojos se pusieron rojos, John había
pedido prestado más y más dinero, hasta que la cantidad finalmente superó los
30.000 USD. Una vez que el casino creyó que no podía devolverlo, lo capturaron.
 
El sonido de zapatos de cuero en las escaleras de metal era particularmente claro en
el silencioso sótano. Al escuchar esto, John inmediatamente levantó la cabeza.
 
"Yo - yo no tengo dinero; dame un poco de tiempo, lo recuperaré muy rápido."
 
"¿Recuperarlo?" Un matón en el costado se burló y lo abofeteó. "Creo que es mejor
no perder más tiempo aquí; abrirte y vender dos riñones y un hígado debería ser
suficiente."
 
Cuando John escuchó esto, inmediatamente se asustó sin sentido. Pensó en todas las
formas en que tenía que conseguir dinero. Su esposa se había divorciado de él hace
mucho tiempo y él no tenía trabajo ni casa. La única gran suma que ganó
recientemente fue por estrellar un automóvil contra Song Xiao.
 
"Conozco a una mujer en China; todavía me debe mucho dinero. Dame una
computadora portátil o un teléfono celular que pueda hacer llamadas internacionales.
Puedo pedírselo a ella."
 
Cuando Song Xiao siguió a Yu Tang, John estaba hablando con Qiu Mingyan por
teléfono.
 
"Dame 500.000 USD ahora mismo; Estoy en una situación urgente." Cuando John se
enfrentó a Qiu Mingyan, no estaba tan asustado y su actitud fue muy dura. "Grabé
todas nuestras conversaciones pasadas. Si no obtengo el dinero ahora, no podré vivir
más; Bien podría ir a la comisaría y entregarme."
 
En el otro extremo, Qiu Mingyan se burló.
 
"La voz se modificó y los correos electrónicos que te enviaba también se
autodestruyeron. ¿Crees que tengo tres años?"
 
"¿De Verdad? Te enviaré un correo electrónico en un momento, échale un vistazo ",
dijo John en voz baja y colgó. Habló de querer una computadora portátil que pudiera
enviar correos electrónicos con el matón e inmediatamente fue golpeado
nuevamente.
 
Song Xiao no quería seguir mirando, se llevó a Yu Tang y se fue.
 
El segundo hermano Yu Ci estaba esperando afuera, y miró distraídamente sus manos
entrelazadas. El guardaespaldas detrás de él se acercó y le puso una chaqueta sobre
los hombros.
 
 
 
 
El autor tiene algo que decir:
 
-Pequeño teatro. 
 
'La relación entre las personas de la familia Yu'
 
Xiaoxiao: Tienes demasiados familiares, no puedo recordarlos.
 
Generación del abuelo: Yu Taixing  , Yu Taixian , Yu Taiying.
 
Generación del padre que ha hecho acto de presencia: Yu Fu (papá), séptimo tío (sin
nombre), Yu Chuan (cuarto tío), Yu Lang(noveno tío)
 
Su generación: Yu Miao , Yu Qi  , Yu Zhu , Yu Ci.
 
Xiaoxiao:    Parece aún más confuso.
 
Yu  Tang:... Solo necesitas recordar zhen.
 
Xiaoxiao: ¿Cuál es tu nombre de nuevo?
 
Yu Tang: