Capi

tulo 16 : Reglas
 
 
 
 
Al principio, había pensado que Si Dashu había venido a buscarlo, nunca pensó que
Song Zicheng también estaba en el auto. Song Xiao estaba un poco asombrado. 
 
"Papá, ¿por qué viniste personalmente a recogerme?"
 
Antes, cuando estudiaba en la escuela, siempre había sido un criado que había venido
a recogerlo, mientras que el padre esperaba en casa a que él regresara y presentara
sus respetos.
 
Song Zicheng, que estaba revisando datos, levantó la cabeza y entró en contacto con
la mirada gratamente sorprendida de su hijo, y de repente se sintió un poco triste.
 
Los padres que recogen a sus hijos después de la escuela, ¿No era esto algo muy
normal? Es solo que su hijo solía ser tonto, incluso si lo veía, era como si no lo
hubiera visto, así que se sintió un poco desanimado y no quería ir a buscarlo nunca
más. Si lo pensaba, realmente había tratado a este niño injustamente.
 
"Ese paparazzi acababa de ingresar al trabajo en esta publicación de periódico,
trayendo una gran cantidad de material sensacionalista de su compañía anterior, por
lo que ambas compañías actualmente están presentando una demanda". 
 
Si Dashu, que estaba sentado en el asiento delantero, entregó los resultados de la
investigación a Song Zicheng.
 
"Xiaoxiao, papá se está preparando para demandar a esa compañía de periódicos,
este fin de semana el abogado vendrá a nuestra casa, hay algunos documentos que
necesitan su firma". 
 
Song Zicheng estaba muy ocupado incluso los fines de semana, por lo que arregló los
asuntos con anticipación.
 
Song Xiao miró la información en las manos de su padre. Era una carpeta azul, con
recortes de periódico, un informe de la situación y muchas otras cosas, pero no podía
verlo con claridad.
 
"Papá, déjame verlo". Song Xiao vio que Song Zicheng había terminado de leerlo,
luego abrió la boca para hacer una solicitud.
 
En su vida anterior fue nombrado heredero de la familia a la edad de quince años,
después de convertirse en el heredero, asumió la responsabilidad sobre sus propios
asuntos, los asuntos dentro de la casa, la generación de su padre también lo había
llamado para discutir. 
 
Después de que se convirtió en funcionario y se fue a la capital, si había algún asunto
importante en la familia, rápidamente le enviarían una carta, dejándole ayudarlo a
tomar una decisión. Entonces, Song Xiao no sintió nada malo en querer ver el
documento de la compañía de su padre.
 
Song Zicheng estaba un poco sorprendido, pero aún así le dio el documento en la
mano, pensando que era una curiosidad de un niño, pero inesperadamente Song Xiao
lo había leído solemnemente.
 
Estos datos deben haber sido realizados por el departamento legal de la empresa. El
análisis en él fue extremadamente minucioso. Song Xiao no podía entender las leyes
modernas, pero al leerlo, más o menos conocía el método para manejar esta situación
correctamente. Los datos no solo enumeraban la culpabilidad de la compañía de
periódicos y el cargo articulado en detalle, sino que también habían analizado la
discusión en Internet.
 
Debido a que Song Xiao realmente no sabía cómo usar una computadora, las noticias
en Internet que él sabía eran unas pocas palabras que escuchó aquí y allá de sus
compañeros de clase, pero no entendió claramente lo que había sucedido, por lo que
estuvo atento. Leyendo las capturas de pantalla de la discusión, frunció el ceño.
 
"La gente en Internet está hablando tontamente, no tienes porque preocuparte",
Song Zicheng vio que la expresión de su hijo era un poco mala, y luego se apresuró a
explicar.
 
           
 
 "No tienes que preocuparte por esto, papá lo hará bien manejandolo ".
 
 
"La discusión de estas personas, ¿fueron incitadas por alguien?", Song Xiao guardó
silencio por un momento, y de repente habló.
 
"Así es", Song Zicheng asintió con la cabeza, luego se sorprendió. Su hijo, que solía
vivir en un espacio vacío, inesperadamente pudo descubrir una conspiración en
marcha.
 
"La discusión en línea, ¿Qué planea hacer papá?", Song Xiao levantó los ojos y miró a
Song Zicheng a los ojos.
 
El círculo de información de esta era fue muy rápido, por lo que los rumores también
pueden extenderse rápidamente, los llamados tres hombres hacen un tigre , para
permitir que esta discusión continúe desarrollándose era muy peligroso.
 
"El sitio web que había publicado las noticias ya había eliminado la publicación, pero
las discusiones anónimas restantes no son fáciles de administrar".
 
Song Zicheng suspiró. Internet había aumentado recientemente en China en menos
de unos pocos años, por lo que el control de este aspecto no fue tan estricto, por lo
que fue muy difícil investigar al responsable.
 
"Si no se pueden detener los rumores, entonces deberíamos usar uno para controlar
el falso"
 
Song Xiao señaló esos comentarios defendiendo a Qiu Mingyan, incluso discutiendo
sobre el alcance del problema de la posición moral de Song Zicheng. 
 
Para tratar a las masas ignorantes que se unieron ciegamente a la diversión sin
conocer los hechos reales, el mejor método fue lanzar una noticia aún más
impactante para desviar su atención.
 
"Solo depende de si papá está dispuesto".
 
Song Zicheng sintió una conciencia culpable después de ser visto por Song Xiao, en
esos ojos había madurez y determinación inquebrantable que no se ajustaban a su
edad, como si con una mirada pudiera ver a través de él.  Xinghai Entertainment,
hasta ahora, no aclaró el asunto de la "concubina", porque Song Zicheng no quería
que la gente supiera de la existencia de Song Zheng.
 
Song Zheng era solo dos años menor que Song Xiao, una hija ilegítima de la aventura
extramarital de Song Zicheng. Si este punto se revelara como noticia, no solo la
posición de Qiu Mingyan que acababa de obtener se vendría abajo, sino que incluso
Xinghai Entertainment recibiría un gran golpe.
 
 
"El hecho de que Song Zheng sea tu hermana pequeña, no debes avisar a los
extraños", la cara de Song Zicheng se puso fría, "No te entrometas en esto, y
además, no puedes publicar ningún comentario en Internet. Papá resolverá esto lo
más rápido posible, no dejaré que te sientas perjudicado."
 
 
Song Xiao respondió débilmente con un sonido. No podía decir cuál era la intención de
su padre al defender a esa amante. 
 
Había leído libros de texto de política y sabia un poco del sistema matrimonial actual,
solo podía haber un esposo y una esposa, no podían haber concubinas. Eso
significaba que, incluso si esa mujer vivía en su casa, solo podía ser una amante que
no podía verse a la vista del público.
 
 
Song Zicheng miró a su hijo, que había vuelto la cabeza para mirar por la ventana, y
se sintió un poco incomodo. 
 
En ese momento estaba confundido en su mente, pero nunca esperó que Qiu Mingyan
concebiera e incluso diera a luz a un hijo. 
 
En ese momento, le había jurado repetidamente a la madre de Song Xiao que nunca
permitiría que esa hija ilegitima ingresara a la familia. En estos pocos años, Song
Zheng le había dicho entre lágrimas frente a él que sentía que no tenía padre y
también sintió que se había quedado corto para ella , pero  lo más lamentable fue que
Song Zicheng rompió la promesa a la madre de Song Xiao.
 
           
 
Los dos no hablaron más mientras estaban en el camino. Si Dashu se bajó del auto a
mitad de camino y regresaron a su propia residencia. Cuando estaban en el ascensor,
solo eran el padre y el hijo.
 
 
"Papá, no diré nada sobre cuántos amantes buscas, excepto por un punto. Si quieres
volver a casarte, debes encontrar una pareja apropiada ", dijo Song Xiao en un tono
severo.
 
 
 En estos días, al ver la reacción de la gente, parecía que Song Zicheng casarse con
Qiu Mingyan no violaba ninguna ley, pero para Song Xiao, poner a una amante al
estatus de una esposa simplemente era una broma.
 
 
Song Zicheng se sorprendió. Nunca pensó que su hijo diría este tipo de palabras.
Justo cuando su voz cayó, el elevador llegó con un 'ding', y Song Xiao presionó el
botón para abrir la puerta, indicando que su padre debía irse primero. 
 
 
"¡Papá, has vuelto!" , Song Zheng estaba de pie en la puerta del ascensor, gritando
dulcemente y corriendo.
 
 
 "¿Por qué estás aquí?" , Song Zicheng frunció el ceño. Ya le había dejado claro a Qiu
Mingyan, que no dejara que Song Zheng apareciera a su alrededor en este momento.
 
Song Xiao ni siquiera se molestó en darle a esta supuesta hermana una sola mirada,
entrando directamente a la casa. 
 
La tía Chen le dio un par de zapatillas y giró la boca hacia la habitación, indicándole
que la desagradable presencia de Qiu Mingyan también estaba dentro.
 
 
"Zicheng", Qiu Mingyan sonrió mientras los recibía, luego vio que la tez de Song
Zicheng era horrible y estaba un poco avergonzada. 
 
"No puedo evitarlo ,la dirección de mi nueva casa se filtró de alguna manera, así que
ahora hay paparazzis allí, si logran ver a Xiao Zheng, entonces hemos terminado". 
 
Mientras hablaba, sonó el teléfono de Song Zicheng, fue la voz urgente de Si Dashu la
que salió. 
 
"Jefe, ha habido un contratiempo, será mejor que se apure y mire su correo
electrónico".
 
 
Song Zicheng colgó y abrió su correo, volviéndose para subir las escaleras.
 
Qiu Mingyan dudó por un momento, luego lo siguió.
 
Song Xiao subió las escaleras para ponerse ropa cómoda, tomó el jugo que le ofrecía
la tía Chen, luego se sentó en el sofá y comenzó a mirar televisión.
 
Al principio, estaba particularmente asombrado por esta cosa que podía proyectar
imágenes, luego se dio cuenta de que podía entender muchas cosas de ella y luego
comenzó a gustarle ver la televisión.
 
Song Zheng miró la arrogante apariencia de Song Xiao y luego se molestó. Antes,
cuando Song Xiao era tonto, podía intimidarlo como quisiera, pero desde que se
golpeó la cabeza, de repente se convirtió en una persona particularmente molesta. 
 
Cada vez que lo veía, estaba de mal humor. Agarrando el control remoto sobre la
mesa, cambio el canal a sus dramas de ídolos  .
 
Song Xiao estaba viendo las noticias sociales, el ancla digna se convirtió
abruptamente en sollozos de un hombre y una mujer, e inmediatamente frunció el
ceño.
 
Justo en este momento, sonó el teléfono de la mesa.
 
Song Zheng miró el teléfono y sus ojos se pusieron rojos al instante. Ese era el
teléfono móvil más nuevo en el mercado de los Estados Unidos , todavía no había
ninguno en el país y no se podía comprar con dinero. Le había pedido varias veces a
Song Zicheng ,pero nunca lo recibió.
 
La pantalla del teléfono que era tan hermosa como un cristal negro mostraba dos
grandes palabras 'Emperador' . Song Xiao se sobresaltó por un momento y luego
contestó la llamada.
 
"¿Ya estas en casa?"
 
La voz de Yu Tang surgió, y debido a que todavía era joven, el timbre del emperador
actual era un poco menos magnético en comparación con cuando tenía treinta años,
pero era más claro y brillante, pero aún así era realmente agradable de escuchar.
 
Al escuchar esa voz familiar, Song Xiao no pudo evitar curvar sus ojos.
 
"He llegado".
 
Este invento llamado teléfono era particularmente conveniente en la sociedad
moderna, incluso si estuvieran separados por miles de millas, aún se podía escuchar
la voz del otro lado.
 
"Este es mi número de teléfono celular. Te lo he guardado directamente. Si tienes
algo que preguntar, llámame"
 
Yu Tang miró el vecindario fuera de la ventana del automóvil, memorizó la ubicación,
luego levantó la mano, indicando que el chofer continuara su conducción.
 
"En." Song Xiao respondió con un sonido, por alguna razón sintió que su corazón
estaba un poco cosquilleante.
 
Yu Tang escuchó este obediente 'en', y expuso una sonrisa, cambiando las manos
para sostener el teléfono.
 
 "Mañana salga a comprar libros de referencia, te dejaré elegir algunos libros".
 
"Está bien", Song Xiao aceptó sin pensar, "¿Dónde nos encontramos?"
 
"Yo te recogeré."
 
Al colgar el teléfono, Song Xiao tuvo el impulso de rodar por el sofá. Aunque se
contuvo, la expresión sonriente en la esquina de sus labios no pudo ser controlada.
 
Esto era algo que en su antigua vida ni siquiera podía rogar cuando estaba soñando.
Aquellos días en que Yu Jintang había ido a la guerra, su tormento y sus pesadillas
nunca terminaban.
 
"Oye, ¿Estás enamorado?" , Se burló Song Zheng. "El amor de cachorros no es nada
bueno, si papá lo supiera ....."
 
Song Xiao dejó de lado su expresión sonriente, perdiendo la paciencia hacia esta
hermanita que no conocía la más mínima etiqueta y las costumbres de privacidad,
sosteniendo su jugo de fruta y tomando un sorbo. 
 
"Vi a cuatro personas en la escuela, parecen estar muy familiarizadas contigo".
 
La cara de Song Zheng cambió abruptamente, agarrando tensamente el borde de su
falda. 
 
"Él ... ¿Lo recordaba?"
 
"Los asuntos familiares no deben extenderse afuera, si vas y admites tus errores ante
el padre y luego te arrodillas ante la tableta conmemorativa de mi madre por una
noche, entonces te perdonaré".
 
Song Xiao dejó su taza de jugo.Esta familia no tenía reglas y su padre también estaba
confundido, por lo que no tuvo más remedio que ser el que las estableciera. 
 
"De lo contrario..."
 
Mirando la manera indiferente de Song Xiao cuando le dijo que se arrodillara por una
noche, Song Xiao solo sintió que su sangre y su temperamento burbujeaban. 
 
"De lo contrario que...¿Quién crees que eres?"
 
"De lo contrario ..Para este tipo de hija de una amante con una conducta inapropiada 
que no sigue las reglas ,nunca te dejaré entrar a la familia". 
 
Song Xiao terminó su jugo,cogió el teléfono y subió las escaleras sin mirar atras.
 
Song Zheng sintió que estaba a punto de volverse loca de ira.
 
 
 
 
 
 
 
El autor tiene algo que decir.
 
Pequeño teatro:
 
'La enfermedad de octavo grado del hijo empeoró cómo deshacerse de ella'
 
Emperatriz viuda: "Hijo, ¿A quién llamas?"
 
Yu Tang: A mi esposa
 
Emperatriz viuda: Oh, no está mal, tan temprano y ya tengo una nuera.
 
Yu Tang: Encontré a mi esposa hace mil años.
 
Emperatriz viuda: "......"