Capítulo 73

: Cena
 
 
 
 
Según las palabras de esta chica elegante y refinada, su nombre era Bai Qing y
estaba estudiando artes escénicas, y compartió bastantes clases con Song Xiao.
 
Intencionalmente o no, Song Xiao entabló una conversación y pronto aprendió los
antecedentes familiares y la historia de Bai Qing. Por lo que dijo, había confiado en sí
misma para venir y estudiar. Mientras estudiaba, incluso estaba trabajando a tiempo
parcial en un restaurante. Fue particularmente agotador lavar los platos todos los
días. En cuanto a lo que quería hacer en las artes escénicas en el futuro, con suerte
podría ser guionista o algo así.
 
"Deberías ser actriz; sería un desperdicio para ti ser guionista", dijo Song Xiao con
una sonrisa que no era una sonrisa.
 
Bai Qing se sorprendió. Ella pensó que Song Xiao la felicitaba por su aspecto y le
decía que sería desafortunado si no se convertía en actriz. Se sonrojó, bajó la cabeza
y dijo: "No puedo actuar, así que no puedo ser actriz."
 
Song Xiao sonrió y no dijo nada más.
 
Yu Tang parecía aún más ocupado este semestre, y con frecuencia no podía venir a
clase. Estaba en frecuentes viajes en avión, ocupado en la corporación familiar, o
conociendo gente extraña. Song Xiao se preguntó si este chico podría graduarse sin
problemas.
 
Como Yu Tang no estaba a su lado y los guardaespaldas siempre se mantenían a
distancia, Song Xiao parecía un alma solitaria. Fue durante estos tiempos que Bai
Qing aparecería rápidamente. Algunas veces iban a clase juntos, y otras iban juntos a
la cafetería. Incluso se encontraron en la biblioteca.
 
"Tengo dos cupones  para el restaurante'Quiero comer carne' ¿Quieres venir
conmigo?" Song Xiao estaba leyendo rápidamente en la biblioteca cuando la suave
voz de Bai Qing sonó a su lado. "Son cupones para la cena, y dice que tiene que ser
una chica y un chico."
 
'Quiero comer carne' fue un restaurante con un tema romántico. Sus cenas a la luz de
las velas por la noche eran particularmente famosas, y este restaurante era
principalmente popular entre los hombres. Esto se debía a que las cenas a la luz de
las velas antes servían porciones muy pequeñas para adaptarse a la estética. Sin
embargo, este restaurante no era el mismo y proporcionaba suficiente carne y
verduras para que comieran hasta saciarse. Esta fue, por lo tanto, la primera opción
para las personas normales que querían salir en citas románticas.
 
Song Xiao ni siquiera levantó la cabeza. "Deberías ir con tu novio."
 
"Yo ... no tengo novio ..." Bai Qing parecía un poco tímida mientras susurraba las
palabras, luego trató de tirar del brazo de Song Xiao. "¿No quieres venir conmigo?
¿No somos buenos amigos?"
 
Song Xiao retiró su brazo de su agarre y se movió sutilmente a un lado. 
 
"Oh, veré si tengo tiempo esta noche. Si lo hago, te contactaré."
 
 
"¡Eso es genial!" Bai Qing parecía muy emocionada y salió de la biblioteca con una
sonrisa.
 
Una vez que Bai Qing se fue, la expresión de Song Xiao se volvió fría. Cuando terminó
de leer el libro en sus manos, salió para hacer una llamada telefónica.
 
El restaurante 'Quiero comer carne'  fue básicamente reservado para cenas a la luz de
las velas debido a la reciente promoción de descuento. Para poder proteger a Song
Xiao, los dos corpulentos guardaespaldas también querían colarse.
 
Como no estaban usando los cupones, a nadie le importaba si eran una pareja o no.
Sin embargo, sentados en un restaurante lleno de parejas, los dos hombres fornidos
sobresalían como dolor en los pulgares. 
 
"Caballeros, ¿Dónde están sus cupones?" El camarero sonrió y se acercó para mirar a
los tipos que usaban anteojos oscuros por la noche.
 
"Oye, ven y pide unas hamburguesas." El  guardaespaldas  con cabello rizado miró el
precio del menú y pensó en su salario. Decidió comer hamburguesas
 
           
 
Su compañero calvo sentado a su lado se encogió de hombros: "Dame un paquete
completo, gracias."
 
El de cabello rizado ensanchó sus ojos. Después de que el camarero se fue, pateó a
su compañero.
 
 "No deberías haberlo hecho, es muy caro."
 
"Si solo estás comiendo una hamburguesa, hay suficiente de los fondos de la
operación que el joven maestro Song  nos dio para pedir una comida preparada", el
calvo se rascó la cabeza y dijo con una risita.
 
Pelo rizado: "......"
 
Los dos guardaespaldas estaban sentados en una mesa cuadrada al lado de Song
Xiao, que estaba sentada en una cabina, y podían ver claramente lo que Song Xiao
estaba haciendo.
 
"¿Has estado estudiando dirección de cine y televisión recientemente?" Bai Qing
recordó el libro que Song Xiao había estado leyendo durante el día mientras intentaba
encontrar un tema del que hablar.
 
"Fue solo una lectura casual", respondió Song Xiao, con la cabeza inclinada mientras
jugaba con su teléfono. Estaba hablando con Li Weiwei. Recientemente, ese tipo
había aceptado un nuevo papel para un espectáculo, aunque solo era el tercer
protagonista. Sin embargo, él ya era famoso en esa escuela de cine. Después de
todo, había tantos estudiantes cada semestre, pero todavía eran muy pocos los que
se hicieron famosos antes de ingresar a la escuela.
 
Li Weiwei le dijo a Song Xiao que la situación actual de Entretenimiento Xinghai 
todavía no era muy buena. No tenían ningún proyecto popular; Además, Li Weiwei
había visto recientemente a Song Zheng yendo y viniendo a la empresa.
 
 
Ella hizo una pasantía en la compañía durante las vacaciones de invierno. Li Weiwei
envió el mensaje junto con un emoji disgustado. En su opinión, Song Zheng, esa hija
ilegítima, no se conocía como persona en absoluto. Corriendo para hacer una pasantía
en la compañía antes de que ella siquiera ingresara a la universidad, ¿qué trabajo
podría hacer? No era más que solo querer mostrar su rostro y mostrar su derecho de
herencia.
 
Ayúdame a ver los movimientos de Qiu Mingyan Después de pensarlo, Song Xiao aún
envió este mensaje. Li Weiwei todavía podría ser un don nadie en el círculo, pero su
madre, Li Meiyi, no era un personaje simple y podía encontrar cualquier tipo de
información.
 
"Lo siento, Song Xiao  yo no sabía que los precios de los alimentos aquí son tan
caros." Al ver que Song Xiao mantenía la cabeza baja y la ignoraba, Bai Qing
tartamudeó esta frase.
 
Song Xiao la miró y levantó las cejas ligeramente. Esta joven dijo que tenía cupones y
lo trajo aquí para comer, pero después de todo eso, ¿quería que pagara?
 
"Está bien. Si no tienes suficiente dinero, podemos dividirnos por la mitad".
 
Bai Qing se atragantó por un momento. Como joven maestro de una familia rica, ¿No
debería estar diciendo: "Tonta, ¿cómo es esto caro? No tienes que pagar"o algo así en
un momento como este? ¡En realidad quería dividir por la mitad con ella! ¿Podría ser
que él hubiera querido que ella pagara si ella no hubiera dicho estas palabras?"
 
Los cupones solo tenían un 20% de descuento, incluso si venían con una botella de
vino también. A pesar de que era un restaurante de alta gama para personas
normales, para alguien que era "una estudiante tan pobre que tenía que lavar los
platos", ¡aún era muy costoso, incluso con el descuento!
 
 
Como ex ministro asistente del Ministerio de Ingresos, Song Xiao era
extremadamente sensible a los números y al dinero. Alguien que se estaba acercando
deliberadamente a él y que definitivamente no tenía buenas intenciones aún quería
que gastara dinero, no era como si fuera un idiota.
 
Bai Qing comió la comida muy hoscamente. Durante el postre y las bebidas después
de la cena, Song Xiao encontró una excusa para ir al baño. Uno de los
guardaespaldas se levantó para seguirlo, mientras que el otro permaneció en su
asiento y observó a Bai Qing con atención.
 
Sin darse cuenta de que estaba siendo observada, cuando Bai Qing estaba segura de
que Song Xiao se había ido con seguridad, sacó una píldora extremadamente pequeña
de su bolsillo y la puso en la bebida de Song Xiao, y se disolvió sin dejar rastro.
 
Cuando Song Xiao regresó, tomó el vaso y se lo llevó lentamente a los labios,
levantando los ojos para mirar a Bai Qing.
 
La joven lo miraba nerviosamente. Al verlo mirarla, ella inmediatamente bajó la
cabeza con timidez y se comió el postre.
 
Song Xiao apartó el vaso y agitó la bebida en su mano, pero no tomó un sorbo. El
corazón de Bai Qing también se agarró con cada remolino. Después de jugar un rato,
Song Xiao se sintió aburrido. 
 
"Ya es tarde, voy a volver."
 
Song Xiao dejó su vaso, pagó la mitad de la factura, luego se levantó y se fue."
 
 
" Ah!" Bai Qing miró la bebida intacta y suspiró decepcionada.
 
Tan pronto como salió del restaurante, un fuerte brazo agarró a Song Xiao y lo
llevaron a un automóvil antes de que pudiera reaccionar. Asustado de su ingenio,
Song Xiao trató de pedir ayuda. Miró a sus dos guardaespaldas mientras salían uno
tras otro, pero cuando lo vieron, actuaron como si no hubieran visto nada, y se
alejaron a un lado, silbando.
 
Song Xiao se sorprendió cuando la puerta se cerró de golpe, y luego fue presionado
firmemente sobre el asiento del automóvil.
 
"¿Su Majestad?" Al ver quién era el que lo había capturado, Song Xiao suspiró
aliviado. "Tú ... ah ..." Antes de que pudiera terminar de hablar, el emperador lo
mordió, luego agarró su barbilla con fiereza.
 
" Zhen se fue por dos días y ya estás teniendo una aventura, ¿eh?" Los ojos de Yu
Tang estaban llenos de ira. Sin más preámbulos, comenzó a rasgar la ropa de Song
Xiao.
 
"¿Ah? ¿No se suponía que regresarías mañana?"
 
Song Xiao parpadeó, y justo después de eso, se dio cuenta de que había hablado mal.
Esto hizo que pareciera que había aprovechado especialmente la oportunidad cuando
Yu Tang no estaba para ir a una cita con una chica.
 
"Hmph, zhen lo sabía". Como se esperaba, Yu Tang se enojó aún más. "Lo planeaste
para cuando zhen no estuviera cerca, ¿verdad?"
 
" Wu ... ¿No te lo expliqué?" Song Xiao intentó alejarlo. Este era un lugar público.
Aunque el techo del descapotable estaba elevado, las ventanas seguían siendo
transparentes y apenas se podían ver desde el exterior.
 
Por otro lado, Bai Qing ya se había levantado de su asiento. Al salir y ver  que Song
Xiao había desaparecido, curvó su labio y se volteo para ir en otra dirección.
Escondido fuera del restaurante, una persona que llevaba una capucha bajó el borde
de la gorra y la siguió sin prisa.
 
Al mismo tiempo, el teléfono de Song Xiao recibió un mensaje. Objetivo localizado. La
estoy siguiendo ahora. 
 
"Claramente sabías que algo no estaba bien en ella, pero aún así viniste; ¿Es
divertido ponerte en peligro?" Yu Tang no lo escuchó en absoluto. Sacó una botella de
lubricante, exprimió mucho y, sin preparación, lo presionó.
 
"Ah ..." El repentino dolor hizo que Song Xiao gritara. "Duele..."
 
Yu Tang respiró hondo y luego abrazó a Song Xiao. Lo besó con dulzura y luego dio
un respingo.
 
 "Debería doler. Recuerda este dolor. ¡Si vuelves a comer con mujeres problemáticas
la próxima vez, el castigo familiar es servir en la cama!"
 
Song Xiao lo fulminó con la mirada, pero pronto fue sacudido hasta que no pudo decir
una palabra.