Capi

tulo 6 : Líder de la  Clase
 
 
 
 
En comparación con la apariencia fría y madura de treinta años, esta apariencia
todavía era muy joven, pero Song  Xiao quien estaba familiarizado con esa cara
durante diez años, nunca lo olvidaría.
 
Justo en ese momento, la campana sonó para la próxima clase y la maestra se alejó
del aula y la sala se llenó de ruido al instante.
 
"Wow, ¿No es sorprendente, en realidad se sentó al lado del líder de la clase"
 
"Adivina que...¿Sera pateado en minutos?"
 
"¡Dios mío, el líder de la clase se está  moviendo? "
 
Un grupo de niños se reunieron preparándose para el espectáculo y las chicas en
silencio encendieron incienso para Song Xiao.
 
Song Xiao miro a la persona sentada frente a él en posición vertical con una mano en
el respaldo de la silla. Un par de ojos oscuros lo miraron con un aura
extremadamente agresiva. Solo sintió un poco de temblor en la punta de la lengua y
trago sus palabras.
 
"Hola mi nombre es Song Xiao ¿Cuál es tu nombre?" Si Dashu le enseño esta frase
camino a la escuela. Dijo que debería decir esto al encontrarse con sus compañeros
de clase antes de que puedan hacerse amigos.
 
"Mi nombre es Liu Lu ¿Te llamas Song Xiao? " Se escuchó una alegre voz femenina.
Song Xiao vio que  la niña sentada frente a él volteó la cabeza y le sonrió. La niña era
muy linda , tenia dos pequeños hoyuelos al sonreír.
 
"Mi nombre es Qian Jiahui, el amigo de Liu Lu", un chico al costado de la misma mesa
que Liu Lu hablo para unirse a la conversación, "Hermano, tu nombre suena muy
familiar, ah, has elegido sentarte junto a nuestro líder ... ",  Qiu Jianhui no paro de
hablar durante un buen tiempo hasta que sus palabras llegaron a un abrupto final
cuando su mano recién extendida de repente retrocedió.
 
"Yu Tang..." El líder de la clase se giro para mirar a Qian Jiahui y lentamente se dio la
vuelta y siguió mirando a Song Xiao "Me llamo Yu Tang"
 
La voz grave del hombre, los ojos claros y brillantes , únicos y distintivos de un joven
.La mano de Song Xiao debajo de la mesa se apretó con fuerza pero su rostro no
mostraba ninguna emoción visible.
 
Song Xiao se inclinó y dijo "Me alegro de conocerte." 
 
Yu Tang miro a Song Xiao por un momento y pronuncio un "hmm" y no dijo nada más
por lo que Song Xiao también se calló.
 
La mano sobre la mesa empezó a golpear con los dedos. Este era el hábito del
Emperador Jing Yuan cuando estaba pensando en cosas. Solía golpear sus dedos en el
reposa-brazos de la silla del dragón. Song Xiao miro los dedos delgados golpeando de
un lado a otro y fue como si estuvieran golpeando su corazón y estaba luchando entre
sus debilidades y esperanzas.
 
De repente, Yu Tang se levantó, metió sus manos en los bolsillos de su pantalón, lo
miro con indiferencia y se dio la vuelta. El chico silencioso que estaba detrás de él
también se levantó y se inclinó para seguirlo fuera del aula.
 
Song Xiao estaba un poco aturdido y no supo lo que acaba de pasar.
 
"Efectivamente el nuevo estudiante fue rechazado", alguien hablo.
 
"Oye , ese chico es demasiado incomprensible" Un tipo bajo se acercó y golpeo la
mesa de Song Xiao "¿Por qué estas sentado en la misma mesa que el líder de la
clase. Te aconsejo que te alejes y te sientes con nosotros ... esa hermana de allí mira
puedes estar allí ." El niño señaló a la niña que tenía ambos ojos deslumbrantes con
una sonrisa en su rostro.
 
La niña se llamaba Hua Jie, su apellido significaba flores pero se enamoraba
fácilmente . No dejaba a ningún hombre apuesto en la clase irse fácilmente, a
excepción del líder de la clase, con quien no se atrevía a enredarse.
 
           
 
Hua Jie vio a Song Xiao mirándolo, e inmediatamente formó un corazón con sus
manos y caminó balanceando sus caderas con una cara llena de quejas, diciendo:
"Oh, Song Xiao ¿Por qué no te sientas conmigo? El líder de la clase tiene mal genio .Si
te sientas con el......."
 
Antes de terminar de decirlo, sintió que detrás de ella había una explosión de frialdad
y se congelo de inmediato, giró lentamente la cabeza y volvió a mirar a los fríos ojos
del líder de la clase.
 
Yu tang no respondió a lo que estaban diciendo de él y dejo que todo se reflejara en
su rostro abiertamente, ignorando a las personas de su alrededor agarro la muñeca
de Song Xiao y tiro de él.
 
"Oh,wow,¡Ahora hay un buen espectáculo! " Los chicos de la clase básicamente se
arrinconaron y esperaron a ver que lo que sucedería.
 
"Empera...¿Qué quieres que haga?"
 
Yu Tang apretó más fuerte su agarre y tiro a Song Xiao fuera del aula.
 
"Ven..." Se dio la vuelta y lo miro.
 
Cuando Song Xiao reacciono, escucho la voz elocuente del director a través del
altavoz "Los líderes de la clase de primer grado diríjanse rápidamente a la Oficina de
Asuntos Académicos para recibir las tarjetas de los estudiantes!"
 
"Ah..." Song Xiao abrió la boca. Para este tipo de asuntos, simplemente elegir un
estudiante era suficiente. Los dos tenían asientos en el medio del aula, este tipo no
necesitaba caminar tanto solo para atraparlo, ¿verdad?
 
"Sentarse en la misma mesa significa que tienes que ayudarme con las tareas" Yu
Tang parecía estar de buen humor, sus labios se alzaron ligeramente hacia arriba,
todavía agarrándole la muñeca y arrastrándolo hacia adelante.
 
Song Xiao rápidamente lo alcanzo y giro su cabeza para mirar al niño silencioso que
caminaba no muy lejos .El niño no era alto y caminaba con la cabeza ligeramente
inclinada y su respiración era muy ligera. Si desde el principio no lo hubiera visto,
realmente no pudo haber sentido que alguien lo seguía. El niño lo vio mirándolo y no
lo saludo, simplemente bajo la cabeza y se mantuvo a tres pasos de distancia.
 
"Se llama Gu An" dijo un nombre extraño y luego no permitió que Song Xiao mirara
hacia atrás y caminaron juntos hacia adelante.
 
El edificio de enseñanza de la escuela secundaria Sheng Meng  eran cinco edificios
conectados con pasillos largos y exquisitos en cada piso. La Sala de Profesores estaba
en el tercer piso de la oficina principal.
 
Cuando llegaron La Oficina de Asuntos Académicos ya estaba llena de mucha gente.
Cada líder de clase tenía una lista impresa y estaban revisando  cuidadosamente las
placas de identificación de su clase que habían recibido. Después de todo, esto era
algo poco importante después de ser el líder de la clase. 
 
"La clase especial está aquí" Se dirigió al maestro de licencias y recibió una pequeña
caja de cartón con el nombre de la clase.
 
Solo había un gran escritorio en el área de profesores y cada líder de la clase ya había
ocupado un espacio. Yu tang le dio una mirada al tipo con la mirada baja y este
rápidamente corrió hacia el centro de la multitud y Song Xiao no reacciono a tiempo a
lo que estaba pasando y cuando volvió a mirar hacia adelante ya había un  espacio
grande  frente a ellos.
 
Yu Tang puso la caja de cartón sobre la mesa, le entrego a Song Xiao una lista y le
indico que revisara cada tarjeta de identificación.
 
Song Xiao miro a los otros líderes de clase y cada uno de ellos había traído un
compañero, uno estaba leyendo la lista mientras que el otro miraba la placa de
identificación. Sin embargo, todo el trabajo se le fue entregado a él. Después de
hacer un puchero, miro la lista cuidadosamente  luego la puso a un lado y la ordeno
una por una.
 
Estas tarjetas de identificación estaban hechas de metal en ellos impresos la insignias
con las siglas "SM" de la escuela secundaria Sheng Meng  .Junto con el nombre y el
número de estudiante claramente escritos debajo.
 
Song Xiao primero verifico el número de la lista y vio que el total era correcto ,luego
reviso los nombres uno por uno escrito y luego volvió a dejar a un lado la lista y no
volviéndola a mirar mas.
 
Yu Tang que estaba parado a  un lado, lo miro profundamente con ojos oscuros.
 
......
 
"Hay setenta y dos flores aquí . Y una línea de poemas escritas en cada flor .Cada uno
de ustedes elegirá una flor y lo recitara  ..El ganador será recompensado para
participar en el banquete de Primavera Lu Ming", El emperador sonrió mientras cogía
una peonia.
 
 
"Hay bellezas en el sur, como melocotones y ciruelas".[1] Sin esperar a que todos
reaccionaran el joven erudito ya había comenzado a rimar las palabras.
 
Los versos escritos en las flores no tenían nada que ver con la flor en si misma. Eran
versos difíciles de recordar .Varios eruditos que en su mayoría eran famosos estaban
empezando a sudar mientras que el recién llegado joven erudito de diecisiete años
estaba tranquilo y relajado mientras sus hermosos ojos se contraían cada vez que
respondía.
 
"Séptimo príncipe, elige uno también", La voz del emperador sonó en su oído y se
despertó para observar a la persona que tenia al frente .
 
"Si, padre Imperial", levantando  un pétalo el séptimo príncipe Yu Jintang se la
entregó a Song Xiao ...
 
El joven erudito sonrió y con sus manos tomo la flor de Begonia de colores brillantes y
con una voz clara y melodiosa respondió: "Si el hermoso rostro no sabe a dónde ir, la
flor de durazno todavía sonreía a la brisa de primavera".  .....[2]
 
.....
 
"Bien" las comisuras de los labios de Yu Tang se alzaron para formar una leve sonrisa,
levanto la tarjeta de metal delicadamente  "Esto es tuyo"
 
"...."
 
Tomó la tarjeta de metal con su nombre: "Esto es tuyo. Ven aquí"
 
La tarjeta de identificación de metal en la mano de Yu Tang tenía el nombre grabado
de "Song Xiao". Retiro el envoltorio de plástico dos o tres veces, abrió el alfiler en la
parte posterior  y luego lo abrocho personalmente en el uniforme escolar, justo en
frente de su pecho izquierdo.
 
Debido a que estaban demasiado cerca, la delicada fragancia de menta en el cuerpo
del joven se transmitió rápidamente a su cavidad nasal y Song Xiao se congelo por un
momento.
 
"No te muevas", debido  a que no estaba familiarizado con este tipo de cosas tuvo
dificultades y después de muchos intentos logro abrocharlo correctamente.  Luego
agarro otra tarjeta de metal  con el  nombre "Yu Tang " y lo puso en la mano de Song
Xiao.
 
"¿Ah?" Song Xiao lo miro tontamente
 
Yu Tang con el ceño fruncido: "¿Qué estas esperando? Pon esto...por mi. 
 
El autor tiene algo que decir:
 
- Pequeño teatro:
 
Song Xiao: Emperador, ¿Por qué me pones esto?
 
Yu Tang: Ponte la tarjeta de metal, Ahora?
 
Song Xiao: No puedo usar algo usado por ti. Es una gran falta de respeto
 
Yu Tang: ¡Emperatriz!
 
 
 
 
 ◦◦◦◦
 
Glosario
 
[1] Hay bellezas en el sur, como melocotones y ciruelas : Pertenece a los "Siete
Poemas Diversos " y también a los "Poemas Misceláneos" de China . Fue escrito por el
príncipe y poeta Cao Zhi utilizando metáforas para expresar su dolor de perdida por la
dama Zhao la mujer de quien se había enamorado en su juventud que años mas
tarde se convirtió en la consorte de su hermano mayor.
 
 [2]Si el hermoso rostro no sabe a dónde ir, la flor de durazno todavía sonreía a la
brisa de primavera: Pertenece al poema "La Ciudad de NangZhuang" Escrito por el
poeta Cui Hu en la dinastía Tang para describir la belleza y nostalgia por una
desaparecida niña de una ciudad .