Capi

tulo 101: Olla Caliente
 
 
 
 
"Yo no robé el papel; dijeron que me lo darían." Song Zheng estaba esperando a
Song Xiao frente al ascensor, y se veía furiosa.
 
"¿Ellos? ¿Quiénes son 'ellos'?" Song Xiao miró fríamente a Song Zheng.
 
"Es... Fue..." Song Zheng se sintió un poco culpable. De hecho, ella era la que lo
había sugerido al principio, y durante mucho tiempo estaba acostumbrada a intimidar
a los recién llegados. Hace unos días, cuando vio lo especialmente feliz que estaba
Xiao Xi de conseguir un papel importante, lo odiaba, y quería arrebatar el papel para
sí misma.
 
Song Xiao levantó los ojos para mirar al gerente que seguía detrás de Song Zheng.
Debido a que era la hija de Song Zicheng, la compañía la había emparejado con un
gerente, mientras que los otros novatos sólo tenían maestros para dirigirlos. El
gerente, sin duda, había jugado un papel en este asunto.
 
Cuando Song Xiao lo miró, el sudor frío estalló en la cabeza del gerente. "Joven
maestro mayor, no se enoje. Xiao Zheng es joven y no sabe cómo funcionan las
cosas. Voy a reflexionar correctamente sobre mí mismo sobre este asunto."
 
Song Xiao le escuchó hablar, con los ojos fríos. Esta débil explicación no fue
convincente en absoluto. Tomando el documento que el secretario le ofreció, Song
Xiao miró a través de él. El documento era un borrador del plan de crisis de relaciones
públicas que el departamento de relaciones públicas había sacado a cabo en una
hora. Song Xiao le dijo al secretario que el jefe de relaciones públicas viniera a verlo a
su oficina. Sólo entonces le dijo sin prisas al gerente, cuya cara se había vuelto
gradualmente pálida al ser ignorado: "Desde que Xiao Zheng aprendió mal de ti, no
tienes que cuidarla a partir de mañana. Ve a cuidar de Xiao Xi."
 
Aturdido durante mucho tiempo, el gerente de repente se encantó. En verdad, no le
gustaba cuidar de Song Zheng. En primer lugar, esta señorita alta y poderosa era
particularmente rebelde; en segundo lugar, Xinghai se convertiría en el dominio de
Song Xiao tarde o temprano, y a Song Xiao no le gustó esta hija ilegítima. Sin
embargo, cuando el gerente pensó en Xiao Xi, su rostro se volvió amargo una vez
más.
 
Esa chica pensó que podría llegar a ser popular al levantar un alboroto, pero las
consecuencias serían extremadamente problemáticas; si el asunto no se manejara
bien, ella sería bloqueada y enterrada por la compañía.
 
Este asunto había expuesto los problemas con el sistema de Xinghai. A largo plazo,
Xinghai ya no sería capaz de producir celebridades famosas; sin ellos, esta compañía
teatral ya no sería capaz de correr.
 
Song Xiao regresó a su oficina e hizo una llamada a Xiao Zhengqing.
 
Era de noche allí, pero afortunadamente, Xiao Zhengqing todavía estaba despierto.
Song Xiao le contó lo que sucedió hoy y le preguntó cómo había creado estrellas en
Xinghai en el pasado.
 
Xiao Zhengqing envió muy rápidamente a Song Xiao un correo electrónico claro y
detallado sobre el sistema que había establecido antes, y le dio algunas sugerencias
con respecto al asunto de hoy.
 
Para cuando Song Xiao terminó de lidiar con los asuntos de la compañía, el cielo ya
había comenzado a oscurecer. Song Xiao amasó el espacio entre sus cejas y se fue
directo a casa.
 
Song Zicheng había dicho que iba a salir a discutir un proyecto hoy. Más tarde,
cuando se enteró de que Song Xiao había resuelto la situación, no regresó a la
oficina, y en su lugar regresó tranquilamente a casa y tomó una taza de té.
 
Originalmente había pensado que Song Xiao, que no se había graduado, podría tener
dificultades para administrar la compañía. Dejó que Song Xiao entrenará en la
compañía durante unos días, pero quién habría pensado que después de correr
frenéticamente durante dos días, ya podía manejar correctamente tantos asuntos.
Esto hizo que Song Zicheng se sintiera orgulloso, y al mismo tiempo, lo hizo un poco
más inclinado a aflojar. Como su hijo era competente, no se molestaría con él.
 
           
 
Cuando Song Xiao regresó y vio a su padre actuando como un anciano ocioso,
rápidamente se enojó un poco. "Papá, escuché que le diste a Song Zheng acciones."
 
La mano de Song Zicheng que sostenía la taza de té se detuvo por un momento, y se
despejó la garganta con culpa. "Qiu Mingyan seguía viniendo a mí por dinero antes.
Fue problemático, así que le di a Song Zheng el uno por ciento de las acciones como
manutención infantil. De esa manera, ya no necesito tener nada que ver con ellos..."
 
Entretenimiento Xinghai tuvo beneficios de los últimos dos años, y habría dividendos
al final del año. El dividendo del uno por ciento de las acciones sería suficiente para la
madre y la hija.
 
Song Xiao frunció el ceño un poco. Como su padre lo había dicho así, sólo lo
consideraría como una dote para la hija de la concubina. No era apropiado para él
seguir presionando, pero permitir que Song Zheng causara estragos en la compañía
todavía estaba fuera de cuestión. "Quiero trasladar la sede de la compañía a la