Capi

tulo 45 : Año Nuevo Chino
 
 
 
 
No fue solo Song Xiao, sino que otras personas también encontraron incomprensible
la película 'Profunda teoría'.
 
"Las transiciones de escena son muy confusas. Un segundo, todavía están en el altar,
pero al segundo siguiente, ¿están de alguna manera en el palacio imperial?"
 
"Los disfraces también son horribles. Qué 'belleza número uno en el país': con ese
aspecto, los hombres de la película también son realmente ciegos ".
 
"El de arriba, no lo entiendes. Todos en la película tienen disfraces realmente feos;
Todos y cada uno de ellos parecen refugiados. Si la protagonista femenina solo usa
ropa normal, ¿no es ella la belleza número uno en el país?"
 
La trama era desconcertante, las transiciones de la escena no eran naturales, el
diálogo era ridículo e incluso el emperador y la emperatriz de la película que
inicialmente se utilizaron para atraer números de taquilla estaban vestidos
horriblemente. Los fanáticos expresaron continuamente que sus ídolos fueron
dañados por esta película. Para preservar la imagen de su ídolo en sus corazones,
definitivamente no lo iban a ver.
 
Todas las reseñas en línea dieron calificaciones muy bajas a 'Teoría profunda'. Fue
clasificada como una película comercial y muy mala, y la taquilla era de un
verde[1] atroz . Fue solo en la primera semana que la película obtuvo algunos
beneficios en la taquilla, ya que se habían organizado muchas sesiones de
visualización, y habría parejas aburridas como Yu Tang y Song Xiao que irían a verla
sin saber la verdad.
 
En la segunda semana, todos sabían cómo era la película. Aquellos que siguieron
críticas y noticias de películas no lo vieron, y aquellos que lo vieron antes
generalmente no lo verían por segunda vez. Como resultado, en la segunda semana,
la taquilla comenzó a parecer triste.
 
Cuando Song Zicheng vio los datos enviados por el departamento financiero, frunció
el ceño y exigió que el departamento de relaciones públicas pensara en una forma de
promocionar esta película. En consecuencia, Xinghai Entertainment sobornó a algunos
críticos de cine y comenzó a escribir críticas brillantes y comunicados de prensa.
 
Qué 'obra maestra sin precedentes', qué 'escenas fueron una gran fiesta visual'.
Cuando se publicó el comunicado de prensa, realmente atrajo a algunos
espectadores, pero cuando dejaron los cines, comenzaron a maldecir nuevamente.
 
El director Liang Xinmu fue entrevistado por los medios cuando se estrenó la película.
 
"Director Liang, muchos espectadores dicen que no pueden entender 'Teoría
Profunda', que la trama es hueca e incomprensible. ¿Tienes algo que quieras decir al
respecto? "Muchos de los reporteros de los medios de comunicación se sentaron
debajo del estrado, y todos aguzaron sus oídos para escuchar la respuesta de Liang
Xinmu.
 
Como director famoso en China, Liang Xinmu todavía tenía un cierto estatus. Los
medios de comunicación no le pasarían casualmente sus micrófonos como lo harían
con los actores; todos se sentaron de buena manera al frente.
 
 
Liang Xinmu tenía unos cuarenta años y estaba un poco gordo. Sentado detrás de la
larga mesa, tiró de la gorra plana de su cabeza con una cara llena de arrogancia. 
 
"Esta película está repleta de una gran cantidad de conocimiento cinematográfico
avanzado, y el contenido también es muy abstracto. Todos ustedes no pueden
entenderlo ahora porque aún no han alcanzado esta conciencia cinematográfica ".
 
En otras palabras: Todos ustedes no entienden porque su nivel es demasiado bajo.
 
Cuando se publicaron estas palabras, Internet se llenó instantáneamente de
maldiciones.
 
           
 
"No entender significa que nuestro nivel es demasiado bajo. ¿Resulta que no haces
películas para que la audiencia las vea?"
 
"Bien, nuestro nivel es demasiado bajo y tu nivel es alto. Ve a jugar solo, ¿de
acuerdo? No te haremos compañía."
 
Song Zicheng estaba casi enojado hasta la muerte, y llamó a Liang Xinmu para
regañarlo. 
 
"Por aquí, lo promocionamos como una película comercial, mientras que por allá estás
diciendo que la gente normal no puede entenderlo. No quieres que la taquilla cambie,
¿no es así?"
 
Una película comercial tenía que ser fácil de entender. Si era demasiado exagerado,
entonces olvídate de obtener ganancias. Debido a que Liang Xinmu era notoriamente
terco, a los inversores no se les permitía criticar ni dar directivas. Song Zicheng solo
había ido a mirar dos veces mientras se filmaba la película; no sabía exactamente
cómo era, y nunca imaginó que sería este tipo de película podrida con hermosas
escenas pero un completo desastre de trama.
 
Cuando salió el informe financiero de fin de año, la tez de Song Zicheng era aún más
fea. Cuatrocientos millones se habían invertido en 'Teoría Profunda', pero la taquilla
solo recuperó 1.200 millones, lo que ni siquiera era la mitad de la inversión. Sería
otra pérdida financiera este año, que también afectaría las operaciones del próximo
año. Todo su capital se había hundido en esto, y sin forma de recuperarlo, sería difícil
llevar a cabo nuevos proyectos.
 
"Préstamo". Song Zicheng frotó el espacio entre sus cejas. Para revivir la empresa,
solo podían obtener un préstamo para llevar a cabo nuevos proyectos. Ya habían
hecho pérdidas dos años seguidos; si continuaban en números rojos el próximo año,
serían retirados de la lista o expulsados a la Tercera Junta para perecer por su
cuenta.
 
En la junta general de accionistas de fin de año, no se distribuyeron dividendos de
ganancias. Todos los accionistas expresaron su insatisfacción y solicitaron que se
reemplazara al CEO.
 
"Seguramente es demasiado para el presidente de la junta asumir el papel de CEO
también", dijo un miembro de la junta oblicuamente.
 
"Definitivamente obtendremos ganancias el próximo año. Ya somos optimistas con
respecto a algunos proyectos, y garantizamos que generarán ganancias constantes y
no generarán pérdidas ". Song Zicheng respiró hondo y se obligó a calmarse.
 
En un abrir y cerrar de ojos, era año nuevo chino. Song Zicheng era un hijo filial; No
importa cuán ocupado estuvo durante la celebración, todavía tenía que regresar al
lugar de sus padres. 
 
La tía Chen regresó a su ciudad natal para celebrar, por lo que solo la pareja de padre
e hijo estaba en casa. El anciano miró al más joven, ambos sintiéndose aburridos. Por
lo tanto, empacaron su equipaje y regresaron a su ciudad natal antes.
 
 
Song Xiao tomó varios juegos de ropa de invierno y Song Zicheng compró un montón
de nuevos productos.
 
El pueblo era una ciudad de tercer nivel pero afortunadamente tenia un pequeño
aeropuerto. Solo había dos vuelos al día desde la ciudad A hacia el pueblo.
 
Era la primera vez que Song Xiao viajaba en un avión, y estaba un poco nervioso, así
que llamó a Yu Tang una vez que se sentó.
 
"Abróchese el cinturón de seguridad correctamente; si no sabes cómo, deja que tu
papá te lo sujete ". Era raro que Yu Tang hablara tanto. "Antes de que despegue el
avión, debes apagar tu teléfono; sabes cómo apagarlo, ¿verdad? Es ese botón gris en
la parte superior. Si te duelen los oídos, mastica un chicle, pero no puedes tragártelo
..."
 
Al escuchar a Yu Tang hablar por teléfono, Song Xiao de repente ya no se sentía
nervioso. "Volveré el séptimo día ".
 
Yu Tang, que estaba hablando, se detuvo abruptamente. "... Mm".
 
           
 
Su ciudad natal estaba más al norte que la ciudad A . Cuando bajaron del avión,
nevaba ligeramente. El abuelo Xiao condujo un automóvil para recogerlos. A su edad,
todavía conducía un jeep con un chasis alto, y se detuvo frente a ellos con un silbido.
 
"Entra." El abuelo bajó la ventanilla y tiró de su barbilla hacia los dos.
 
 
Song Xiao miró a su viejo pero vigoroso abuelo, y sus ojos no pudieron evitar
curvarse. Debido a la medicina deficiente en la antigüedad, su abuelo no pudo curarse
cuando cayó enfermo, por lo que se fue temprano. Dada la evolución de la medicina
moderna, las personas vivían más tiempo en general, por lo que el abuelo
probablemente podría vivir hasta los cien.
 
El abuelo había diseñado su casa él mismo. Como Song Zicheng estaba dispuesto a
gastar el dinero, fue construido como una pequeña villa. Dos grandes puertas de color
rojo bermellón se colocaron en las altas paredes del patio. Cuando abrieron las
puertas, se escuchó una resonante voz de bienvenida.
 
"¡Estás de vuelta! ¡Estás de vuelta!" 
 
La voz sonaba extraña. Song Xiao levantó la cabeza para mirar, y vio un pájaro negro
, su gran boca amarilla abierta mientras gritaba incesantemente desde su percha en
la terraza.
 
"¿Por qué eres tan ruidoso?" 
 
Una anciana vestida con una chaqueta acolchada de algodón salió de la cocina y
amonestó al pájaro. Girando la cabeza para ver a los tres hombres que acababan de
entrar, sonrió rápidamente hasta que su rostro se llenó de arrugas.
 
 "Xiaoxiao¡ ven y deja que la abuela te mire!"
 
Cuando Song Xiao vio a su abuela paterna, quedó increíblemente sorprendido y
encantado. En su última vida, la abuela se fue antes que el abuelo, y ni siquiera podía
recordarla con claridad. Inmediatamente arrojando su equipaje, se acercó a su abuela
y se arrodilló.
 
 "Abuela, feliz año nuevo!"
 
"Bien bien." 
 
La abuela Song estaba emocionada, y rápidamente sacó un paquete rojo de sus
pantalones y lo metió en las manos de Song Xiao. 
 
"Regresaste para el Año Nuevo tan temprano. Afortunadamente, la abuela estaba
preparada."
 
Con eso, la abuela Song se volvió hacia la casa y gritó: 
 
"Viejo Qu, el hijo de tu hija ha vuelto; ¿Todavía no quieres salir y echar un vistazo?"
 
 
Cuando Song Zicheng escuchó esto, su cuerpo se congeló instantáneamente cuando
le dio al abuelo Song una mirada hueca. 
 
"Ese ... suegro también está aquí?"
 
" Ah , El viejo Qu que celebra el Año Nuevo chino por su cuenta es aburrido, así que
tu madre y yo lo trajimos. En cualquier caso, no vive muy lejos y puede venir todos
los días a comer ". El abuelo Song felizmente llevó a su hijo a la casa, extrañando
completamente la tensión de su hijo. 
 
Al abrir la puerta de la sala de estar, vieron a un anciano de cabello blanco y barba
blanca sentado en el sofá con un aire digno. Estaba viendo una ópera china en la
televisión, y un gato negro dormía en su regazo, con las cuatro patas en el aire. Al oír
que se abría la puerta, el anciano se volvió para mirar a las personas que entraban. A
primera vista, vio a Song Xiao, que llevaba una chaqueta deportiva azul. Justo cuando
sonrió levemente, vio a Song Zicheng detrás de Song Xiao, y su expresión
inmediatamente se volvió agria.
 
"Viejo Song, ¡No dijiste que volverían hoy!" 
 
El abuelo Qu arrojó al gato al sofá y se levantó. Él resopló con frialdad, luego se giró
para salir.
 
           
 
"Papá, feliz año nuevo". 
 
Golpeado por su propio padre, Song Zicheng se apresuró a saludar a su suegro.
 
"No puedo permitirme ser tu papá. Es tarde, este viejo debería regresar."Con ambas
manos detrás de él, el abuelo salió.
 
"Abuelo ..." Song Xiao dio un paso adelante para saludar.
 
"Xiaoxiao ", cuando Old Qu vio a su nieto, todavía no pudo evitar acercarse para
acariciar su cabeza, "Esta tarde, ven a casa del abuelo. El abuelo te hará unas donas
fritas."
 
"Viejo Qu ah , es casi la hora de una comida; no puedes irte, no importa lo que digas
". 
 
El abuelo Song extendió la mano y lo agarró. 
 
"Ya han pasado tantos años, ¿No podemos mencionar cosas del pasado? No es fácil
para Xiaoxiao regresar para una visita. Antes del año nuevo, se golpeó la cabeza y no
podía recordar nada. Si te vas ahora, ¿Qué haremos si el niño se asusta?"
 
El abuelo Song y el abuelo Qu habían sido viejos amigos durante muchos años. Las
dos familias se unieron en matrimonio esto también era lo que estos padres querían,
pero ¿Quién sabía que este asunto de Qiu Mingyan sucedería y que la madre de Song
Xiao moriría antes? El abuelo Qu solo tenía esta hija, así que no importa lo que se
dijera, nunca perdonaría a Song Zicheng. Después de intentar razonar con él durante
mucho tiempo, el abuelo todavía insistió en irse. Song Xiao y el abuelo Song salieron
a despedirlo, dejando a Song Zicheng parado torpemente en el patio.
 
" Ah , en el segundo día del Año Nuevo, lleva a Xiaoxiao a la casa de viejo Qu por un
día".
 
 Mirando la apariencia de su hijo, la abuela Song golpeó su cabeza con su dedo.
 
Después del almuerzo, Song Xiao realmente fue a la casa del abuelo Qu. En realidad,
estaba a solo una calle de distancia, y no estaba lejos.
 
Había un árbol de sombrilla chino alto en el patio solitario, con un perro amarillo y
local atado debajo. Al ver entrar a Song Xiao, ladró ferozmente dos veces.
 
" Amarillo , sin gritos!" El abuelo Qu reprendió al perro grande, luego trajo a Song
Xiao a la casa con una amplia sonrisa.
 
 
A diferencia de la casa del abuelo Song con sus decoraciones extravagantes, esta
casa era muy simple y sin adornos. En la sala de estar, se exhibió un, e incluso se
colocó un escritorio para caligrafía en una esquina.
 
"Espera un momento, cuando el abuelo termine con esta pieza de caligrafía, freiré
algunas rosquillas para ti". 
 
El viejo Qu sonrió mientras caminaba detrás del escritorio, levantando el pincel para
escribir.
 
Lo que estaba escribiendo era un par de pergaminos . Probablemente fue escrito para
sus vecinos, todos ellos eran frases festivas y auspiciosas.
 
Song Xiao miró esta escena y tuvo una indescriptible sensación de familiaridad, como
si hubiera sucedido esto en alguna parte. Su pecho de repente se sintió sofocado, y le
dijo algo a su abuelo, luego fue al patio a tomar un poco de aire fresco.
 
Las hojas del parasol chino en el patio ya habían caído, y estaba en los terrenos
nevados, desnudas. El gran perro amarillo se había encogido en su propio abrazo,
aburrido mientras veía derretirse los copos de nieve en su nariz.
 
"Bebé, ven a hacer un muñeco de nieve con mamá".
 
"Bebé,mírame. Las hojas del gran árbol han caído de nuevo, sal con mamá y recoge
las hojas, ¿de acuerdo?"
 
 
Ante sus ojos, una mujer con un suéter rojo emergió, hablando con el niño debajo del
árbol. Pero el niño no respondió, solo se agachó en las raíces de los árboles solo,
excavando mecánicamente las rocas en el suelo.
 
           
 
Song Xiao podía ver la apariencia de la mujer muy claramente. Quería responderle,
pero no podía hablar.
 
"Xiaoxiao! ¡Xiaoxiao!" La voz ansiosa de Song Zicheng sonó a través de sus oídos.
 
Song Xiao abrió los ojos y se descubrió tirado en el hospital, rodeado por todos sus
abuelos y su padre.
 
"Estoy- ¿Qué pasó?" Song Xiao parpadeó y se sentó.
 
"De repente te desmayaste en el patio. Realmente asustó a tu abuelo." 
 
La abuela le tomó la mano mientras hablaba sin cesar. Al ver a su nieto desmayarse,
el viejo Qu, que siempre había estado orgulloso, llamó a Song Zicheng por primera
vez.
 
"Estoy bien." Song Xiao amasó el espacio entre sus cejas. "De repente recordé
algunas cosas del pasado".
 
 
Los adultos se miraron, gratamente sorprendidos. El médico había dicho antes que
podría recuperar lentamente sus recuerdos. Si podía recuperar sus recuerdos,
naturalmente, eso era lo mejor.
 
En la noche de la víspera de Año Nuevo Chino, se dispararon fuegos artificiales por
todas partes. El pueblo no había prohibido los fuegos artificiales, por lo que muchos
niños estaban prendiendo fuegos artificiales afuera. Estaba bien iluminado por todas
partes.
 
Los abuelos Song se apresuraron a preparar la cena familiar de Noche vieja, y Song
Zicheng estaba en la casa, ayudando. Debido a que el comportamiento de Song
Zicheng fue muy bueno cuando Song Xiao se desmayó, el abuelo Qu cambió un poco
su opinión sobre él y aceptó a regañadientes cenar en la casa de la abuela Song.
Song Xiao se paró en el patio con el abuelo Qu, y el pajaro su lado repetidamente
dijo:
 
 "¡Feliz año nuevo! ¡Feliz año nuevo!"
 
"Dime, abuelo, ¿cómo era cuando solía ser autista?" Song Xiao le preguntó al viejo
junto a él.
 
Sus recuerdos pasados se estaban recuperando gradualmente, y Song Xiao podía
recordar vagamente las cosas que habían sucedido en estos dieciséis años. Cuando
tenía once años, su madre tuvo una gran discusión con su padre y salió corriendo,
teniendo un accidente automovilístico. Este cuerpo lo sabía todo, pero no podía decir
nada. En aquel entonces, solo podía llorar en silencio por la noche, queriendo llamar a
su madre, pero no podía decir una palabra sin importar qué.
 
Cuando era pequeño, con frecuencia iba al patio del abuelo Qu a jugar. Cuando vio el
árbol de sombrillas chino hoy, los recuerdos de su vida pasada y actual de repente se
mezclaron, lo que llevó a su abrupto colapso.
 
"Los médicos dijeron que era autismo, pero nunca lo creí". Con las manos
entrelazadas a la espalda, el abuelo Qu sonrió. 
 
" Tres almas y siete formas mortales [2], con un alma menos, no puedes entender los
siete estados emocionales [3] Naturalmente, no llorarás ni reirás " 
 
Song Xiao se sobresaltó y se volvió para mirar a su abuelo con asombro. Sin
embargo,el viejo Song no continuó hablando, se volvió para volver a la casa y dejó a
Song Xiao solo aturdido.
 
Tres almas y siete formas mortales con un alma menos, el alma desaparecida posee
los siete estados emocionales y los seis deseos.
 
Parecía absurdo, pero trotó la memoria de Song Xiao. Confucio no habla de lo
extraño, lo violento, la agitación social y lo sobrenatural , pero para que él pueda
tener los recuerdos de su vida pasada, era imposible no creer en algo tan misterioso.
Anteriormente, en la casa de Yu Tang, había oído a la emperatriz viuda mencionar
una vez que Yu Tang también tenía autismo cuando era joven. Fue hace cinco años
cuando mejoró.
 
Una idea absurda apareció de repente en su mente. Él y Yu Tang, tal vez, usaron la
vida útil de más de diez años del otro para intercambiar una reunión en esta vida.
Con tres almas incompletas y siete formas mortales, vivían como cadáveres
ambulantes, lo que equivale a no vivir en absoluto. El período de estos años se usó
para intercambiar con los Cielos.
 
Parando en el puente de Naihe, sin beber del río de Lethe [4], sin olvidar su antiguo
destino.
 
Sacó su teléfono de su pantalón, marcó el número de Yu Tang. El tono de marcación
solo sonó una vez cuando se escuchó.
 
"¿Aún no has comido?" Yu Tang parecía estar comiendo algo. Se lo tragó y luego se
levantó para dejar la mesa del comedor.
 
 
"Mn, todavía no he comenzado", Song Xiao frunció los labios, "Su majestad ..."
 
"¿En?" Yu Tang se paró junto a la ventana y miró los lejanos fuegos artificiales.
Durante mucho tiempo, no escuchó a Song Xiao continuar hablando.
 
 "¿Qué pasa? ¿Paso algo?"
 
"No." Song Xiao levantó la cabeza, mirando hacia el cielo que se había vuelto rojo
debido a los fuegos artificiales y petardos. 
 
"Feliz año nuevo y ..."
 
"¿Y qué?" Cuando Yu Tang escuchó esto, estaba inexplicablemente nervioso. 
 
"Volveré el séptimo día ". Con eso, Song Xiao colgó.
 
Yu Tang miró fijamente a la 'Llamada finalizada' que se mostraba en su teléfono. La
emperatriz lo dijo esto antes cuando se iba, ¿Por qué lo dijo de nuevo? 
 
Desconcertado, volvió a la mesa. Mientras caminaba a mitad de camino, se detuvo de
repente. Su Majestad el emperador abrió mucho los ojos. La emperatriz de su familia
estaba ... ¿extrañándolo?
 
Glosario:
 
[1]el verde aparentemente se usa cuando algo cae realmente bajo en ganancias,
como ver bajar los precios de las acciones, todo es verde.
 
 
[2]Cosa del taoísmo 
 
 
[3] Siete estados emocionales : alegría, ira, ansiedad, pensamiento, pena, miedo y
susto
 
[4] Rio Lethe: También conocido como el Río del Olvido, es uno de los ríos que fluyen
en el Inframundo, con el poder de borrar la memoria a cualquiera que toque o entre
en sus aguas.