Capítulo 72

: Coincidencia
 
 
Completamente ignorada, Camelia estaba furiosa y casi arrojó el vaso en la mano.
 
"Oh, pobre Camelia". Blair se regodeó cuando se acercó y tintineó ante ella.
 
Al ver que Yu Tang se acercaba, Lilit casi gritó y apenas lo sofocó mientras susurraba:
"Oh, Dios mío, ese aristócrata asiático se acerca. ¿Me va a pedir que baile?"
 
Song Xiao acababa de comer un pedazo de pastel y todavía tenía crema en los labios.
Cuando levantó la vista tontamente, Yu Tang ya estaba frente a él.
 
Los dos se miraron por un momento. Sintiendo que algo estaba mal, Song Xiao
levantó una servilleta para limpiarse los labios. 
 
"¿Qué pasa?"
 
Yu Tang miró a las chicas a su alrededor. "Te enseñaré a bailar ".
 
"¿Eh?" Estupefacto, Song Xiao fue enganchado por Yu Tang y solo pudo
apresuradamente dejar su plato de pastel antes de que Yu Tang lo arrastrara a la
pista de baile.
 
"¡Whoa!" Al ver a dos muchachos pisar la pista de baile, todos los acompañaron y
dieron un escándalo.
 
Song Xiao se sonrojó un poco. Era muy tímido al abrazarse en público con tanta
gente alrededor, así que retiró la mano e intentó irse. Sin embargo, Yu Tang lo agarró
con firmeza, por lo que Song Xiao solo pudo seguir torpemente sus movimientos
oscilantes.
 
Como aristócrata, Yu Tang había aprendido durante mucho tiempo este tipo de
formalidad social, y bailaba sin esfuerzo.
 
"No sé cómo bailar la parte de mujer."Song Xiao miró la mano que Yu Tang le había
puesto en la cintura y frunció el ceño.
 
"Yo tampoco conozco los pasos por parte de la mujer", dijo Yu Tang sin expresión. Él
solo sabía la parte del hombre, por lo que solo podía enseñarle eso a Song Xiao, pero
dos hombres bailando la parte del hombre juntos parecían extremadamente extraños.
 
Song Xiao sintió que era especialmente vergonzoso, y solo podía bajar la cabeza y
mirar a los pies. Incluso entonces, siguió pisando los pies de Yu Tang.
 
Los dos estaban en un callejón sin salida "tú sostienes mi cintura, luego yo sujetaré la
tuya", y ninguno de los dos estaba dispuesto a ser superado mientras luchaban por
dominar. Se abrazaron y se balancearon rígidamente de un lado a otro de esa
manera, sin embargo, fue sorprendentemente muy lindo.
 
"Wow, eso es demasiado adorable". Emily se echó a reír mientras tomaba fotos de
ellos, mientras todos los demás los vitoreaban.
 
Camelia miró fríamente a ese par de malditos homosexuales, y sacó su teléfono de su
seno para tomar algunas fotos de ellos, que luego envió directamente a Yu Lang.
Cuando Yu Lang recibió el mensaje, estaba decorando el árbol de Navidad con su
madre en casa.
 
Cada Navidad, solo Yu Lang y su madre celebraban en casa. Como un hombre
anticuado, Yu Taixian solo celebraba festivales chinos, pero no impedía que su familia
celebrara otros festivales.
 
"Querido, ¿recibiste un buen regalo?" le preguntó su madre cuando lo vio sonreír.
 
"Bueno, es un buen regalo". Yu Lang sonrió y no dijo más.
 
Después de la Nochebuena, un grupo de fotos estalló en llamas en los sitios de redes
sociales.
 
  Eran dos muchachos asiáticos muy guapos que se abrazaban torpemente en la pista
de baile. De hecho, esto era solo una fiesta escolar. Fue divertido tener dos niños
bailando juntos. Pero de vez en cuando, la gente no sabía por qué esta noticia atraía
la atención. Fue transmitido por innumerables sitios grandes durante la noche.
 
           
 
Por lo tanto, cuando la gente curiosa hizo clic en ellos, la pareja de chicos guapos que
parecían hadas realmente eran muy adorables.
 
Hubo dos puntos de vista extremos en Estados Unidos sobre la homosexualidad. Un
lado era totalmente solidario, mientras que el otro lado estaba totalmente en contra
de los homosexuales y ansiaba golpearlos a la vista. Sin embargo, inesperadamente,
estos GIF inesperadamente no atrajeron ningún abuso. Después de todo, solo eran
dos jóvenes amigos jugando, así que no tenía sentido insistir en que algo estaba
pasando entre ellos.
 
Yu Tang pasó una hermosa Nochebuena con Song Xiao en sus brazos. Antes de irse a
la cama, Yu Tang colgó solemnemente el calcetín de Navidad y le pidió a Song Xiao
que hiciera lo mismo. Indefenso, Song Xiao solo podía colgar el suyo también.
 
Cuando Song Xiao abrió los ojos al día siguiente, Yu Tang lo instó a mirar su
presente.
 
Song Xiao se sentó adormilado y extendió la mano para rebuscar dentro del calcetín.
Su mano tocó algo frío, e instantáneamente adivinó de qué se trataba. Al sacarlo, vio
un verde oscuro, jade xiao. Un patrón plateado decorativo se enroscaba en toda la
longitud del xiao, y se veía muy hermoso.
 
"Esto ..." Song Xiao parpadeó y miró a Yu Tang.
 
"Para compensarlo por el xiao". Yu Tang dio un asentimiento. 
 
Song Xiao no había estado contento con ninguno de los xiaos de jade que Yu Tang le
había ofrecido como disculpa. Asumió que la emperatriz de su familia quería el que
estaba roto, por lo que Yu Tang no tuvo más remedio que conseguir que alguien fuera
al Barrio Chino y encontrara el mejor orfebre para restaurar el xiao roto y embutirlo
con plata.
 
Song Xiao podía ver naturalmente que este era el xiao que tenía originalmente. No
sabía cuánto había pensado el emperador en restaurar este xiao roto. 
 
"Gracias, Su Majestad".
 
"Que hay para agradecerme, esto fue de Santa". Yu Tang se quitó el calcetín y lo
metió en las manos de Song Xiao. "Mira si hay regalos para zhen ".
 
Song Xiao extendió la mano y palpó antes de sacar un trozo de papel con las
palabras: 
 
" Zhen quiere que la emperatriz lo sirva en la cama durante tres días consecutivos".
Este fue probablemente el deseo navideño del emperador, y Song Xiao no pudo evitar
torcer los labios. ¿Cómo podría Santa satisfacer este tipo de solicitud? Después de
leerlo un poco más, Song Xiao realmente sintió algo y tuvo un mal presentimiento.
 
"Sácalo para echar un vistazo", dijo Yu Tang con una expresión seria.
 
"Su Majestad ..." Justo cuando Song Xiao estaba a punto de decir algo, el teléfono de
Yu Tang sonó de repente.
 
Yu Tang frunció el ceño, luego se giró para levantar el teléfono. La llamada era de
Cao Gonggong, por lo que probablemente era un asunto urgente.
 
Song Xiao rápidamente sacó el artículo para echar un vistazo. En realidad era una
botella grande de lubricante, e incluso había un regalo que lo acompañaba, un
juguete eléctrico. La comisura de sus labios se torció, y rápidamente la arrojó debajo
de la cama.
 
Cao Gonggong le contó a Yu Tang las noticias en línea. Para que las fotos se enviaran
tantas veces en el lapso de una noche, definitivamente era alguien que estaba
avivando las llamas y que quería que todos supieran sobre este asunto. Esa mañana,
Yu Lang había fingido colocar descuidadamente la computadora portátil con el GIF
mostrado en la pantalla de la mesa del comedor.
 
El mayordomo Cao se había acercado sin prisas para cerrar la computadora portátil y
guardarla justo cuando Yu Taixian se acercaba y se sentaba a desayunar.
 
Dos minutos después, Yu Lang regresó con jugo de fruta. Al ver que su computadora
portátil había desaparecido, su expresión cambió. 
 
"Mayordomo, ¿dónde está mi laptop?"
 
"Es hora de servir la comida, así que hice que la sirvienta la guardara". El mayordomo
Cao sonrió cordialmente y nadie pudo encontrarle ningún defecto.
 
Yu Tang colgó el teléfono y se burló con desdén. Volvió la cabeza para ver que su
emperatriz se había escondido debajo de las mantas, y frunció el ceño. 
 
"¿Dónde está mi regalo?"
 
"No había nada en absoluto". Song Xiao señaló el calcetín vacío y el papel en las
mantas.
 
Yu Tang levantó las cejas. "¿Oh?"
 
Durante las largas vacaciones de Navidad, Yu Tang no regresó a Los Ángeles y, en
cambio, llevó a Song Xiao a esquiar a Canadá.
 
"¿Qué pasa con esas fotos en Internet?" El cuarto tío le dijo al noveno tío mientras
estaban sentados en el jardín.
 
"¿Que fotos?" Yu Lang dijo con una expresión aparentemente despistada.
 
El cuarto tío lo miró por un momento y luego se burló. 
 
"El desempeño de Yu Tang en el trabajo es particularmente sobresaliente. Estaba a
punto de decirle al segundo tío que podemos darle más autoridad a Yu Tang."
 
El cuarto tío era hijo del hermano mayor de Yu Taixian, Yu Taixing, por lo que llamó al
jefe de la familia segundo tío. Yu Taixing murió muy temprano y dejó a tres hijos
atrás: el mayor, el segundo y el cuarto. El mayor murió en su mejor momento, y
ahora solo quedaban el segundo y el cuarto.
 
Al escuchar esto, la cara de Yu Lang no cambió. "Esas son buenas noticias."
 
El cuarto tío sonrió misteriosamente. "Tengo una mala relación con Yu Fu; siempre
estamos peleando. No deberías aprender de ese medio hermano tuyo. "
 
Yu Lang pudo escuchar la implicación en sus palabras. El cuarto decía que su relación
con el padre de Yu Tang no era buena, por lo que, por extensión, tampoco le gustaba
Yu Tang. Al escuchar esto, Yu Lang no pudo evitar entrecerrar los ojos.
 
Después de las vacaciones, los nuevos estudiantes llegaron a la escuela durante el
semestre de primavera, y el campus se volvió mucho más animado. Song Xiao
todavía estaba ocupado todos los días. En su camino a su curso de arte un día, se
topó directamente con una joven delgada y débil.
 
La niña llevaba una falda blanca como la nieve y parecía tan pura como un lirio. Se
levantó débilmente e incluso se disculpó con Song Xiao.
 
"Lo siento, no dormí bien anoche y no estaba mirando a dónde iba". La joven
probablemente estaba un poco ansiosa, y las palabras chinas se derramaron cuando
abrió la boca.
 
"¿Eres de China?" Song Xiao sonrió. Cuando uno se encuentra con un idioma familiar
en un país extranjero, siempre se sentirán más amigables. "Está bien si estás bien".
 
El guardaespaldas estaba de pie a cinco pasos de Song Xiao. Al ver que Song Xiao no
estaba en peligro, no se acercó. Song Xiao se giró para ir a clase, y la niña la siguió.
 
"¿Por qué me estás siguiendo?" Después de caminar un poco, Song Xiao se dio cuenta
de que la joven aún lo seguía, y él frunció el ceño imperceptiblemente.
 
"¿Ah?" La joven levantó la cabeza un tanto inexpresiva. "Voy a clase". Después de
todo eso, en realidad siguió a Song Xiao al mismo salón de clases.
 
"Oh, qué coincidencia". Song Xiao sonrió significativamente. Definitivamente no creía
que hubiera tantas coincidencias en este mundo.
 
Pequeño teatro:
 
Xiaoxiao: los espejos rotos son difíciles de arreglar , los xiaos rotos son difíciles de
restaurar.
 
Yu Tang: ¿Qué estás cantando?
 
Xiaoxiao: 'La canción de un tirano'
 
Yu Tang: Oh ~ No suena bien, déjame enseñarte otra canción.
 
Xiaoxiao: ¿Qué?
 
Yu Tang: los gritos de una emperatriz ...
 
Xiaoxiao: Wu ... ah ...
 
Yu Tang: aprendes muy rápido
 
Xiaoxiao: pícaro sucio.