Capi

tal para darle capital a 'Palacio lleno de delicias', él mismo había invertido mucho
dinero en la película.
 
Al escuchar esto, Yu Tang se sintió satisfecho y agitó la mano para expresar que Song
Xiao podía hacer sus saludos.
 
Song Xiao lo empujó fuera del auto y cerró la puerta. El guardaespaldas puso en
marcha el coche y se marchó de inmediato.
 
Al ver el auto de Song Xiao partir en la distancia, Su Majestad el emperador sintió que
su corazón saltaba sin razón.
 
"Joven maestro, ¿estás bien?" Al ver que la tez de Yu Tang no se veía bien, el
guardaespaldas detrás de él dio un paso adelante para hacer la pregunta.
 
"No es nada; vamonos." Yu Tang negó con la cabeza y se volteo para entrar al
edificio.
 
"Jefe Xiao Tang, todos lo están esperando en la sala de reuniones". La secretaria que
vino a darle la bienvenida sonrió dulcemente y presionó el botón del ascensor para Yu
Tang.
 
Yu Tang dudó por un momento antes de seguirla. Las puertas del ascensor daban a la
entrada del edificio. A medida que las puertas del ascensor se cerraban lentamente, la
vista del tráfico pesado en el exterior se cortó gradualmente.
 
"¡Espera un segundo!" Yu Tang se acercó abruptamente y detuvo el cierre de las
puertas del ascensor. En un instante, salió del ascensor. "Me siento un poco mal y no
participaré en la reunión de hoy. Todos sigan adelante sin mí ."
 
"¡Ah, Jefe Xiao Tang!" La secretaria quedó atónita. ¿Quién fijaría una fecha para una
reunión y entraría en el ascensor pero luego saldría corriendo? Se apresuró a dar un
paso adelante para perseguirlo, pero no pudo alcanzarlo.
 
Yu Tang fue directamente al estacionamiento del sótano, encendió el convertible
plateado que había estacionado en el edificio de oficinas y lo persiguió. Los dos
guardaespaldas reaccionaron y subieron al coche en la salida del aparcamiento. Dos
hombres corpulentos se apretujaron en el asiento del pasajero del convertible,
apilados uno encima del otro.
 
"Joven maestro, ¿qué está pasando?" El guardaespaldas de pelo rizado se movió
torpemente en el regazo de su camarada.
 
Había una luz roja al frente. Yu Tang detuvo el auto, su expresión solemne. "¿Alguna
vez has leído 'El presidente autoritario se enamoró de mí'?"
 
           
 
"¿Eh?" La boca del guardaespaldas de pelo rizado se abrió y dio un codazo a su
compañero, cuyo rostro estaba lleno de confusión.
 
"En este tipo de libro, por lo general hay esta trama..." La luz se puso verde y Yu
Tang cambió de marcha, disparándose hacia adelante con un zumbido. La explicación
de la trama se perdió en el viento.
 
El lugar de rodaje de hoy fue en un lugar pintoresco en las afueras de Los Ángeles.
Así era, las escenas también debían filmarse para una película animada . Tuvieron
que tomar una autopista después de salir de la ciudad y no había mucho tráfico en la
autopista en ese momento.
 
Sentado en la parte trasera del auto, Song Xiao inclinó la cabeza para mirar su
teléfono mientras se ponía al día con las noticias en los círculos de entretenimiento
nacionales e internacionales. Parecía que Li Weiwei se había vuelto popular
recientemente después de actuar como el segundo protagonista masculino en una
serie de televisión sobre la gran dinastía Zhuo.
 
Los espectáculos ambientados en la corte imperial durante la Gran Dinastía Zhuo
ahora eran tendencia en China, y muchas compañías de producción se habían subido
a este barco. En el que había actuado Li Weiwei no tenía realmente una gran calidad
de producción, pero tenía la ventaja de un concepto novedoso y el elenco era muy
atractivo, por lo que no tardó en hacerse popular.
 
Mientras Song Xiao leía con entusiasmo, de repente recibió un mensaje de texto. No
había ningún número, y se veía muy extraño, con solo una oración: Este subordinado
se graduó y regresará puntualmente hoy.
 
"¿Xiao An?" Song Xiao se sorprendió gratamente. Estaba claro a simple vista que esta
era la forma de hablar de Gu An. Este tipo podría usar tecnología avanzada ahora
para ocultar su propio número.
 
Song Xiao respondió de pasada: Los dos estamos en Los Ángeles. Inmediatamente
después de que lo envió, el auto se sacudió abruptamente y el guardaespaldas giró
bruscamente el volante. El coche se precipitó instantáneamente hacia la barandilla del
lado de la carretera.
 
Song Xiao fue arrojado inmediatamente a un lado y su teléfono también cayó debajo
del asiento del automóvil. Afortunadamente, el automóvil se detuvo, pero se había
estrellado contra la barandilla. El lado del pasajero delantero había sido golpeado y la
pierna del guardaespaldas en el asiento del pasajero resultó herida.
 
"¿Quién es?" El guardaespaldas en el asiento del conductor saltó del auto para ayudar
a su camarada, cuando de repente gritó.
 
Song Xiao negó con la cabeza y se arrastró. Cuando levantó la cabeza, el oscuro
cañón de una pistola lo apuntaba a través de la ventana. Sentado lentamente y
levantando ambas manos, Song Xiao miró con calma a su alrededor. Frente a ellos
había un vehículo comercial y un camión.
 
Alrededor de ocho personas rodearon su automóvil.
 
La persona que sostenía el arma abrió la puerta del auto y sacó bruscamente a Song
Xiao del auto.
 
"Todos, ¿pasa algo?" Song Xiao se enderezó la ropa y miró al grupo con ojos
indiferentes. Tres personas portaban armas y una persona con una gran cicatriz de
cuchillo en la cara estaba sentada en el asiento del pasajero del vehículo comercial,
sosteniendo un cigarro. Los rostros de todos estaban cubiertos; él era el único
sentado allí sin disfraz, como si no tuviera miedo de que Song Xiao recordara su
rostro.
 
"Por favor, venga de viaje con nosotros por unos días", dijo un hombre enmascarado
misteriosamente. Su acento no era completamente americano y tenía un tono
extraño.
 
El guardaespaldas intentó sacar un arma del auto, pero un matón le disparó en la
parte inferior de la pierna.
 
Uno de los guardaespaldas se había caído al suelo y el otro estaba atrapado en el
coche y no podía moverse en absoluto. Ambos empezaron a sudar fríos de
preocupación. Esta fue la primera vez que se encontraron con un secuestrador tan
violento. Habían sacado este coche de la empresa de Los Ángeles y no había armas
en él; solo tenían los cuchillos que llevaban.
 
"Te ves muy bien." El hombre enmascarado saltó del auto y se acercó a Song Xiao
para agarrar su mandíbula inferior para mirar. Sacó una foto del bolsillo de su
pantalón para comparar las caras y confirmó que no había secuestrado a la persona
equivocada.
 
"¡Joven maestro!" El guardaespaldas con la pierna herida corrió, agarro la mano del
hombre enmascarado y le lanzó un puñetazo feroz.
 
El hombre enmascarado tampoco era vegetariano y agarró el puño del
guardaespaldas. Después de intercambiar algunos golpes con él, pateó la pierna
herida del guardaespaldas.
 
"Detente. Iré contigo." Song Xiao detuvo al hombre enmascarado. Les permitió
arrojarlo al vehículo comercial y vendarle los ojos.
 
Estas personas parecían inquietas y también le ataron las manos. La cuerda era tosca
y sus manos se sentían incómodas atadas a la espalda. Los dos guardaespaldas
fueron arrastrados al interior del camión, y Song Xiao escuchó débilmente la
instrucción del hombre enmascarados de dejarlos en un lugar distante. "Para cuando
salgan gateando para hacer un informe policial, será demasiado tarde".
 
" Bang - " Con el fuerte estruendo de un motor, un convertible plateado pasó como
un rayo. ¡Choque! 
 
El costoso convertible se salió de control y chocó con fuerza con el vehículo comercial.
Afortunadamente, el vehículo comercial acababa de empezar a moverse y todavía era
muy lento. Sin embargo, el capó se rompió hacia adentro y el parabrisas se hizo
añicos.
 
"¡Maldición!" El hombre enmascarado maldijo. Todos salieron corriendo del coche y
rodearon el convertible.
 
Yu Tang saltó del auto y sacó un bate de béisbol del maletero. 
 
"¡Sinvergüenzas, hoy les daré una muestra del arte de la lanza de la familia Yu de
zhen !"
 
 
 
 
Pequeño teatro:
 
'Presidente, siga el guión'
 
Presidente ordinario: Al verla irse, sentí una indescriptible sensación de malestar.
 
Secretaria: Jefe, la reunión está por comenzar.
 
Presidente ordinario: Olvídalo, quizás estoy pensando demasiado.
 
Villano: Muahaha, lo logré.
 
Yu Tang: Al verlo irse, sentí una indescriptible sensación de malestar.
 
Secretario: Jefe, la reunión está por comenzar.
 
Yu Tang: Qué maldita reunión, mi esposa es más importante.
 
Villano: No es así como va el guión, ay, duele, duele, duele.
 
 
 
 
Notas: 
 
 
Lalala he decidido traducir la novela "Palacios lleno de Delicias" y los capítulos están
traducción. Aunque ya publique la información de la novela. Lo puedes encontrar en
mi biblioteca.