Capítulo 80

: Película
 
Song Xiao: "......" Las palabras del emperador fueron realmente contundentes, pero si
fuera Song Zicheng quien se encontró con el hijo de Xiao Zhengqing, realmente
podría haber preguntado esto.
 
Todos estos años, Song Zicheng básicamente nunca mencionaría a Xiao Zhengqing.
De vez en cuando, alguien lo mencionaba y se enojaba. Xiao Zhengqing, sin embargo,
no parecía guardar mucho rencor contra Song Zicheng.
 
Song Xiao se tocó la barbilla. Definitivamente había algo aquí que él no sabía. Hoy,
Xiao Zhengqing mencionó que estaba produciendo una película animada relacionada
con la cultura china y preguntó si Song Xiao quería participar en este proyecto.
Bajando la cabeza para discutirlo con el emperador, Song Xiao descubrió que el tipo
en sus piernas ya se había quedado dormido.
 
"Su Majestad ..." Song Xiao gritó a la ligera, pero el emperador no reaccionó en
absoluto; estaba profundamente dormido.
 
Parecía que interactuar con ese segundo hermano no había sido un asunto fácil. Song
Xiao empujó las monedas de la cama y acercó al emperador a la almohada.
 
Pero el emperador estaba un poco pesado. Song Xiao se arrodilló en la cama y lo
arrastró hacia arriba, resoplando y resoplando. Cuando derribó al emperador, él
mismo tropezó y cayó. La persona que había estado durmiendo profundamente
extendió ambos brazos para agarrar fácilmente a la emperatriz que se había arrojado
a sus brazos, tirándolo hacia las mantas y abrazándolo con fuerza.
 
Song Xiao se giró. "No causes problemas. Tengo que desnudarme ".
 
Yu Tang abrió un ojo. "Zhen te ayudará". Mientras hablaba, metió la mano en la
camisa de Song Xiao y la desabrochó por dentro.
 
Song Xiao sacó la mano que estaba tanteando y se quitó la ropa él mismo. Recogió el
pijama de la cabecera, y cuando volvió la cabeza, vio al emperador, que había tenido
tanto sueño que ni siquiera podía abrir los ojos en ese momento, mirándolo con un
par de ojos relucientes.
 
"¡Duerme!" Song Xiao extendió la mano para apagar las luces para que no pudiera
mirar más.
 
Asustado sin sentido por el casino, John hizo todo lo posible para amenazar a Qiu
Mingyan para que le diera dinero. Quién sabía qué pruebas tenía en su poder, pero
realmente la había asustado. Al día siguiente, había 300.000 USD en la cuenta
bancaria de John.
 
Qiu Mingyan no tenía mucho dinero en efectivo a la mano y no podía transferir más
de 50,000 USD al extranjero por día. Incluso tuvo que encontrar un apoderado para
manejar este asunto.
 
"Espera hasta que vendo una casa antes de darte los 200,000 USD restantes". Qiu
Mingyan estaba tan enojada que le dolían los dientes. Ahora no tenía trabajo y
dependía por completo del dinero de la manutención de los hijos de Song Zicheng
para criar a su hija. Este asunto había agotado instantáneamente sus ahorros.
 
Después de que John pagó parte de la deuda y los intereses se estabilizaron, el casino
lo liberó, pero no le permitió salir del casino. Al ver a otras personas apostar, John no
pudo evitar sentir que le picaban los dedos y pensó en regresar, así que entró una
vez más.
 
Este pozo sin fondo solo fue suficiente para arrastrar a Qiu Mingyan.
 
"Song Xiao, tú ... ¿puedes prestarme 5,000 USD?" Había un sollozo en la voz de Bai
Qing y sus ojos estaban rojos.
 
Las cuotas escolares vencían pronto, y Bai Qing generalmente vivía del dinero de Qiu
Mingyan. Qiu Mingyan le dio mucho, por lo que Bai Qing estaba acostumbrado a
gastar de manera extravagante y no tenía ningún ahorro. Ayer, la escuela le notificó
sobre el pago de las tarifas del próximo semestre, por lo que llamó a Qiu Mingyan.
Pero por alguna razón, la otra parte dijo que había alcanzado su cuota de
transferencia de dinero al extranjero estos dos días y le dijo que esperara.
 
           
 
"Puedes solicitar un préstamo", dijo Song Xiao con expresión seria.
 
"¿Ah?" Los ojos de Bai Qing se abrieron de asombro.
 
"Últimamente tampoco tengo dinero". Song Xiao suspiró. "Mi padre tiene una ex
amante, y cuidarla requiere mucho dinero, por lo que no me dio ninguna mesada este
mes".
 
¿La ex amante de su padre? El corazón de Bai Qing latió con fuerza. ¿No era esa su
tía pequeña, Qiu Mingyan?
 
No importa cuán tumultuoso era el corazón de Bai Qing, Song Xiao simplemente
adoptó una expresión comprensiva pero impotente antes de apartar al emperador,
que se estaba riendo en secreto detrás de él, y fue a comer mariscos.
 
El proyecto de Yu Qi, en el que Song Xiao había invertido, ya había sido lanzado al
mercado y fue muy bien recibido. Para reembolsar a los accionistas, los primeros
dividendos se distribuyeron durante la auditoría de mitad de año .
 
El ministro asistente, que había ganado algo de dinero, fue muy magnánimo y
obsequió al emperador una langosta de Boston.
 
"¿Vas a casa para las vacaciones de verano?" Song Xiao abrió la langosta y sacó un
gran trozo de delicada carne de langosta con un tenedor, la sumergió en salsa y luego
la colocó en el plato del emperador.
 
"No. Aquí hay mucha actividad en la empresa; Tengo que aprovechar la oportunidad
para hacer algunas cosas ". Yu Tang dejó que la esposa de su familia lo sirviera y
comió un gran bocado de carne de langosta con su tenedor.
 
En este momento, Yu Tang odiaba no poder dividir un minuto en dos. El jefe de
familia lo valoraba mucho y le había entregado toda la empresa de Yu Qi, e incluso le
había asignado algunos proyectos separados. Los primos de Yu Tang en la familia
eran increíblemente envidiosos y estaban esperando que él metiera la pata para
poder reírse de él.
 
"Hm, entonces yo tampoco volveré. Iré a Los Ángeles y seguiré ese proyecto del tío
Xiao." Song Xiao calculó el dinero que le quedaba; parecía que todavía no podía
invertir en ese proyecto. Tendría que esperar el dividendo de fin de año.
 
Cuando llegó el verano, Yu Lang, el mimado hijo de la familia, celebró una gran fiesta
al aire libre en la casa Yu para celebrar su propio cumpleaños. Todos los jóvenes de la
familia trajeron a sus amigos para que se unieran a la diversión. Yu Tang, que
acababa de terminar sus exámenes finales, naturalmente también trajo a Song Xiao.
 
"Feliz cumpleaños, noveno tío". La hija del cuarto tío, Yu Zhu, trajo a su hermano
pequeño, Yu Mu, para saludar a Yu Lang.
 
"Oh, mi querida sobrina, hoy es una fiesta en traje de baño. ¿Qué harías si usas una
falda tan larga para tu tío?" Yu Lang sonrió y miró de arriba abajo a la chica.
 
"Traje un traje de baño". Yu Zhu sonrió, llevó a su hermano a cambiarse de ropa, de
pie en la sala de estar del primer piso, miró hacia arriba para ver la puerta del estudio
cerrada, luego le preguntó al mayordomo Cao dónde estaba su  el abuelo.
 
"Al jefe de familia no le gusta el ruido y está haciendo caligrafía en el estudio. Si la
joven señorita ya se ha puesto su traje de baño, es mejor no subir las escaleras ", le
recordó amablemente  el mayordomo Cao.
 
La expresión de Yu Zhu cambió ligeramente cuando apretó los dientes por dentro.
Este noveno tío realmente lo había pensado bien. No había sido fácil para ella volver a
casa esta vez, y quería que todos usaran trajes de baño, lo que al jefe de familia no le
gustaba.
 
En el estudio del segundo piso, Song Xiao estaba preparando té para los dos abuelos.
 
"Buena técnica". Esta era la primera vez que el tercer abuelo, Yu Taiying, lo veía y le
gustó mucho.
 
           
 
El jefe de la familia, Yu Taixian, miró a su hermano pequeño con orgullo y fingió un
aire reservado mientras levantaba la taza y probaba el té. 
 
"Xiaoxiao, baja y juega con los otros jóvenes.No tienes que preocuparte por nosotros
dos viejos".
 
Sentado a un lado, Yu Tang puso los ojos en blanco. Claramente era el abuelo quien
había insistido en que Song Xiao viniera a prepararle un poco de té, pero ahora
estaba empezando a fingir ser una buena persona.
 
Song Xiao bajó la cabeza para empapar el té y le dio una taza al emperador,
sonriendo mientras decía: "Nunca me ha gustado la vivacidad desde que era un niño".
 
"Eso no es bueno; es malo ser como un anciano durante tu juventud" El tercer abuelo
negó con la cabeza mientras pensaba en el nieto de su propia familia, Yu Qi; tampoco
era divertido, solo sabía cómo investigar esas placas de circuitos eléctricos todos los
días.
 
Song Xiao sonrió sin decir palabra y sacó un pergamino de su mochila. 
 
"Esto es algo que mi abuelo me envió por correo. No vengo a menudo, y no es para
un festival ni nada, pero lo traje directamente. Espero que el abuelo no me culpe por
mi falta de modales."
 
Yu Taixian intercambió miradas con su hermano pequeño y las recibió con una suave
risa. "Este niño, sigue siendo tan educado al traerme un regalo".
 
Song Xiao sonrió pero no dijo mucho.
 
El abuelo Yu sintió que le picaba el corazón y estaba ansioso por abrirlo para echar un
vistazo, pero de acuerdo con la etiqueta china, no deberían abrir un regalo frente a
otras personas, por lo que le dio al nieto de su familia una mirada significativa. Solo
entonces Yu Tang se levantó sin prisa y levantó a Song Xiao con él. 
 
"Vamos; bajaremos a jugar un rato ".
 
Song Xiao entendió lo que quería decir y también se levantó.
 
Después de que los dos se fueron, Yu Taixian suspiró. "¡Un niño con tan buena
etiqueta es realmente raro en esta época!" Había muy pocos en China que practicaran
la etiqueta tradicional, y mucho menos entre los chinos estadounidenses. Los jóvenes
ahora hacían un gran alboroto ante los ancianos y no pensaban detenidamente en lo
que decían o hicieron.
 
" El nieto del viejo Qu definitivamente no es común". Mientras hablaba, Yu Taiying
arrebató el pergamino en la mano de su hermano y lo abrió muy animado.
 
"¡No lo toques, esto me lo dieron!" Una vez que Yu Taixian terminó de suspirar, se dio
cuenta de que su hermano había abierto su regalo e inmediatamente gritó en voz alta
para detenerlo.
 
El pergamino era una pintura de una noche nevada en un pequeño pueblo. Todo el
pergamino estaba pintado con rayas y salpicaduras de negro sobre blanco. Una
montaña distante, la nieve fría y las personas que salieron tarde durante la noche
nevada fueron representadas con solo unos pocos trazos. En la esquina superior
derecha había una fila de palabras pequeñas, "Noche nevada en un pueblo pequeño",
y una inscripción del alias del viejo Qu , así como un sello escarlata.
 
"Bien, bien, ¡ah!" Los dos hermanos Yu estaban muy emocionados. Las pinturas del
viejo Qu no tenían precio, y era obvio de un vistazo que se acababa de dibujar este
año. Efectivamente, como dijo Song Xiao, le había pedido específicamente esto a su
abuelo.
 
Independientemente de lo emocionados que estuvieran los dos ancianos, cuando la
generación más joven de la familia Yu vio salir a Yu Tang, las sonrisas originales en
sus rostros se desvanecieron levemente mientras se reunían de dos en dos para
susurrar.
 
Había muchas tumbonas y sombrillas junto a la piscina del patio, y se había instalado
temporalmente un tobogán inflable. Los más pequeños ya habían comenzado a jugar,
pero los mayores estaban parados junto a la piscina y bebían mientras charlaban.
 
           
 
"¿Quién es ese?" Yu Mu señaló a Song Xiao y le preguntó a la persona que estaba a
su lado.
 
"Él ,ah, ese es el pequeño lacayo de Yu Tang. Ha estado aquí varias veces". otro
primo frunció el labio. "Creo que su nombre es ... Song Xiao".
 
Yu Mu parpadeó. Recientemente había escuchado a su padre mencionar este nombre
a menudo. Le dio un codazo a su hermana mayor, Yu Zhu, que estaba a su lado." ¿No
crees que este nombre te resulta familiar? Padre..."
 
Yu Zhu inmediatamente le dio una mirada severa. "Nunca había escuchado este
nombre antes".
 
Yu Mu miró a su hermana a los ojos por un momento y guardó silencio.
 
Yu Lang fingió no haber escuchado el desacuerdo de los hermanos y dio un paso
adelante con una sonrisa de bienvenida. 
 
"Xiao Tang, ¿por qué tú y tu amigo todavía están vestidos de manera tan elegante y
apropiada? Si no te cambias, haré que mis hermanos te salpiquen con agua, ah ".
 
Song Xiao miró el patio lleno de gente: hombres guapos y mujeres hermosas con
buenas figuras, mujeres rubias en bikini y hombres cuyos músculos brillaban
conspicuamente con aceite. Frunciendo el ceño ligeramente, Song Xiao bajó la
cabeza. Esta escena de libertinaje fue realmente indecente. Le dijo algo a Yu Tang y
se dispuso a irse.
 
Ya que su esposa se iba, Yu Tang tampoco quería quedarse más. Estaba a punto de
seguir a Song Xiao, pero Camelia lo bloqueó.
 
"Hola, Tang. No te he visto en las reuniones escolares recientes ". El entusiasmo de
Camelia aún no se había desvanecido.
 
Yu Tang hizo un sonido evasivo y se llevó a Song Xiao con él para irse. 
 
"Lo siento, noveno tío. Primero tengo que enviar a Song Xiao al lugar de su tío;
Regresaré en un rato para celebrar tu cumpleaños ".
 
"¡Whoa!" Tan pronto como dijo las palabras, hubo gritos ruidosos. Algunos jóvenes se
apresuraron con cubos para salpicar agua en la cara de ambos.
 
Yu Lang vestía un bañador y sonrió mientras esperaba a que Yu Tang fuera
humillado.
 
Sosteniendo a Song Xiao, Yu Tang se inclinó e hizo una patada circular al mismo
tiempo, haciendo tropezar instantáneamente a esos jóvenes cuando el agua de los
cubos cayó sobre sus propias cabezas con un chapoteo.
 
"Lo siento, fue un reflejo". Yu Tang arregló su ropa y se llevó a Song Xiao.
 
Estas personas eran amigos de Yu Lang. Claramente habían escuchado a Yu Tang
decir que tenía que despedir a su amigo, pero aún así habían tratado de salpicarlo con
agua; estaban siendo claramente antagónicos. El gran general que estaba a un lado
estaba un poco molesto por no haber podido salvar al emperador a tiempo en este
momento.
 
Por lo tanto, los guardaespaldas de la familia Yu inmediatamente se adelantaron para
bloquear al grupo de personas ruidosas, dando a Yu Tang y Song Xiao una salida.
 
"¿Que están haciendo, chicos?" Yu Lang vio a los guardaespaldas vestidos de negro y
se sintió infeliz.
 
Pero el gran general no tenía intención de dar explicaciones. Por otro lado, el
mayordomo Cao se dio cuenta de esto e indicó a las sirvientas que trajeran toallas
para las pocas ratas ahogadas.
 
"Noveno joven maestro , los  invitados están todos aquí ", dijo el mayordomo Cao con
una sonrisa, recordando a Yu Lang de no causar problemas.
 
Yu Lang respiró hondo y fue a consolar a sus amigos.
 
"En cualquier caso, sigue siendo tu mayor. No deberías haber hecho eso". Sentado en
el auto, Song Xiao no pudo evitar amonestar a Yu Tang. Ahora estaba claro que Yu
Tang no se llevaba bien con nadie de la familia Yu, lo que sería muy desventajoso
para sus futuros asuntos familiares.
 
           
 
Yu Tang le lanzó una mirada y le pasó su teléfono. Desconcertado, Song Xiao lo
tomó; se mostraban tres mensajes en la pantalla.
 
"Pequeño hermano Tang  , volverás pronto, ¿no?"
 
"La cara de Yu Lang está completamente verde, jajaja".
 
"El abuelo preguntará sobre esto más tarde."
 
Los tres mensajes eran de tres personas diferentes, y todos tenían el apellido Yu.
 
Bueno, preocuparse de que el Emperador no vaya a contactarlo es puramente
preocupante. Song Xiao frunció el labio y le devolvió el teléfono a Yu Tang. En la
superficie, este tipo mostraba una apariencia distante, mientras que sus amigos que
se escondían en la oscuridad reunían aún más inteligencia.
 
Esta fue verdaderamente la estrategia de un emperador; parecía completamente
alejado de todos los funcionarios, pero en privado hacía que todos los funcionarios
sintieran que eran confidentes del emperador.
 
Xiao Zhengqing estaba en la empresa, discutiendo el diseño de personajes con el
artista original. Al ver que Song Xiao había venido, inmediatamente lo llamó con una
sonrisa. 
 
"Xiaoxiao, ven aquí; ayúdame a ver cuál se ve bien ".
 
Song Xiao acercó a Yu Tang y le presentó a Xiao Zhengqing.
 
"Oh, entonces resulta ser el príncipe de la familia Yu". Xiao Zhengqing realmente
sabía cómo manejar las cosas, y se puso de pie para estrechar la mano de Yu Tang.
"Eres el hijo de la casa principal de la familia Yu en la ciudad A . Jaja, incluso te
conocí cuando eras joven."
 
Yu Tang no recordaba a esta persona en absoluto; era probable que hubiera venido
por la vivacidad de uno de los muchos banquetes. Sin embargo, esta persona no
estaba ansiosa por abrirse camino en una relación con Yu Tang, y su forma de hablar
también estaba bien, por lo que Yu Tang no dijo mucho y lo llamó tío junto con Song
Xiao.
 
"Ven, ven, mira esto". Xiao Zhengqing les dio algunos dibujos coloridos para darle un
vistazo.
 
"Que lindo." Song Xiao no pudo evitar extender la mano para tocar la pequeña cosa
en el dibujo.
 
En cada dibujo había un gatito. Algunas eran de color dorado, otras eran blancas
como la nieve y otras en una variedad de otros colores. Había varias versiones de
cada gatito.
 
"En esta obra, los personajes principales son una familia de gatitos que también son
una casa imperial. Entonces, no solo tiene que ser lindo, también debe tener un estilo
de arte clásico chino prominente". Xiao Zhengqing frunció el ceño, luego empujó
algunos gatos dorados hacia Song Xiao.
 
Estos gatos de oro eran versiones de uno de los protagonistas masculinos. Algunos
eran pequeños gatitos con cabezas tres veces el tamaño de su cuerpo, algunos eran
gatos guapos con figuras inconfundiblemente masculinas, algunos eran gatos con ojos
grandes al estilo de los dibujos animados típicos estadounidenses ...
 
"Este gato es de la familia imperial; ¿Se trata de una dinastía de gatos?" Yu Tang se
burló. ¿Podría un gato convertirse en emperador?
 
"Así es, esta es una novela china que encontré accidentalmente. Es muy interesante."
Una vez que Xiao Zhengqing mencionó esta novela, comenzó a parlotear sin parar.
"Este libro trata sobre un joven chef de los tiempos modernos que repentinamente
transmigra a la era antigua. Debido a un giro inesperado de los acontecimientos,
ingresa al palacio imperial para servir al emperador. Luego, poco a poco se da cuenta
de que toda la familia imperial está formada por gatos."
 
"¿Ah?" Song Xiao sintió que esto era muy especial. Originalmente había pensado que
se trataba de un reino animal de fantasía. Inesperadamente, se trataba de la
sociedad real.
 
           
 
Xiao Zhengqing sacó un libro con una cubierta refinada de su cajón y se lo pasó a
Song Xiao. "Esta es la versión en inglés; deberías leerlo ".
 
Este libro se tituló "Palacio lleno de delicias" [1] y fue muy famoso en China. Sin
embargo, debido al tema, no se pudo convertir en una película y las publicaciones
nacionales fueron bloqueadas repetidamente. Después de que se tradujo al inglés, se
distribuyó en Estados Unidos.
 
El libro era de tapa dura. El título estaba escrito en inglés en cursiva en la parte
superior, mientras que en la parte inferior estaba firmado con ' Lu Ye Qian He' [2].
 
"Muy bien, ven a ayudarme a elegir un diseño". Xiao Zhengqing abrió el libro y señaló
algunos párrafos que describían al emperador, luego hizo que Song Xiao lo ayudara a
elegir.
 
Song Xiao lo pensó. "Incluso como gato, un emperador debe ser orgulloso e
imponente, pero para una película, tampoco puede perder su ternura".
 
Primero, eliminó esos diseños de ojos grandes que estaban destinados
exclusivamente a vender ternura; esos no estaban completamente en línea con el
diseño de un emperador. Luego, eliminó a esos hermosos gatos de proporciones
normales; después de todo, el libro escribió que el emperador era solo un pequeño
gatito. Song Xiao miró a su alrededor, pero todavía no había ninguno adecuado.
 
"Préstame este libro para leer; cuando termine, les daré mi opinión una vez más ".
Song Xiao levantó el libro con una expresión muy entusiasta.
 
"Si quieres leerlo, lee la edición en mandarín". Xiao Zhengqing sacó otro libro de
quién sabe dónde. La portada era de colores brillantes y se veía bastante linda.
 
Yu Tang miró el nombre del autor en la portada y arqueó las cejas. "Tío Xiao, ¿todavía
necesitas inversionistas para este proyecto?"
 
Al escuchar esto, Xiao Zhengqing levantó la cabeza. "Por supuesto. Realmente no es
fácil conseguir patrocinadores para este tema. Los estadounidenses realmente no
saben sobre esto; solo conocen pandas, kung fu, etc. Además, la taquilla de las
películas animadas no se puede comparar con las películas de acción en vivo".
 
"Esta película probablemente sería muy comercial en China". Yu Tang hojeó
casualmente el guión.
 
"Así es." Xiao Zhengqing asintió con aprobación. En comparación con las películas
estadounidenses que perseguían popularidad, las películas animadas con elementos
chinos habían sido muy bien recibidas por el público en el mercado chino en el
pasado. Si supieran que este guión fue adaptado de una novela china, definitivamente
obtendría resultados inimaginables.
 
Sin embargo, esto era algo que los estadounidenses aún no comprendían. El mercado
del cine en China acababa de abrirse en los últimos dos años, y todas las partes
todavía estaban probando las aguas. Nadie se atrevió a probar precipitadamente este
tipo de animación con elementos puramente chinos.
 
Mientras los dos hablaban, Song Xiao había hojeado varios capítulos a un lado y se rió
en secreto para sí mismo.
 
"¿Qué pasa?" Yu Tang volvió la cabeza y vio la aparición de Song Xiao, luego se
acercó a tocar su cabeza.
 
Song Xiao levantó la cabeza para mirar al emperador, luego miró al emperador en el
libro. No era de extrañar que siempre hubiera sentido que el emperador era como un
animal; resultó que era como un gato arrogante y de mal genio. Tomando una pluma
estilográfica, Song Xiao bosquejó algunos trazos en papel blanco, y apareció
vívidamente un gato delicado y lindo, pero digno e imperioso.
 
Pequeño teatro:
 
Xiaoxiao: ¿Por qué quieres apoyar esta película?
 
Yu Tang: Porque es de una gran autora y quiero usar dinero para presentarle mi
respeto.
 
Xiaoxiao: Habla palabras humanas.
 
Yu Tang: soy su fanboy.
 
Xiaoxiao:......
 
Lu Ye Qian He: Encantado de conocerte, Encantado de conocerte.
 
Glosario:
 
[1]Palacio lleno de delicias o Palace Full of Delicacies en ingles :Novela BL de la
autora  Lu Ye Qian He. Solo hay traducción en ingles. Me intereso el titulo talvez lo
traduzca en un futuro. 
 
 
 
[2]Lu Ye Qian He : Autora de varias novelas Danmei como : Deja de molestarme
Emperador,Tengo Amnesia no seas Ruidosa, Sr. Dior , La esposa es primero ,El
rascador divino del gato blanco , entre otras. Las tres primeras los estoy
traduciendo,las otras dos desconozco si hay traducción al español pero hay traducción
en ingles por la pagina chrysanthemumgarden.