Capítulo 113

:  Ruptura
 
 
 
 
Cuando Yu Taixian vio a Yu Tang, la sonrisa se borró de inmediato de su rostro y
resopló con frialdad. "Como no podía atenderlo por teléfono, vine en persona para
escuchar qué más tiene que decir."
 
Yu Tang bajó un poco la cabeza y parecía que estaba escuchando atentamente al
abuelo, tirando de la oreja de su hermano pequeño de pasada. "Creo que lo que
dijiste es correcto; la familia Yu no puede carecer de descendientes varones."
 
Cuando el abuelo Yu escuchó esto, sus ojos se iluminaron mientras se preguntaba si
su nieto finalmente lo había superado. Si Yu Tang solo estaba jugando con Song Xiao
y se casaba obedientemente con una mujer después de tener suficiente, estaba bien.
Al futuro jefe de la familia Yu le podrían gustar los hombres, ¡Pero nunca podría
casarse con uno!
 
Quién sabía que Yu Tang iría en una dirección diferente con lo que dijo a
continuación. "La familia Yu ahora tiene herederos varones en abundancia, por lo que
no hay necesidad de preocuparse por esto."
 
Yu Lin se tapó los oídos y levantó la cabeza para mirar a su abuelo, que aún no había
reaccionado. Solo pudo prepararse y perforar más el pecho de su abuelo mientras
pretendía esconderse de su hermano, para llamar la atención de su abuelo.
 
Yu Taixian bajó la cabeza para mirar a Yu Lin en su abrazo, y finalmente se dio
cuenta del significado de Yu Tang. De hecho, la familia Yu ahora no carecía de hijos.
También tenía este pequeño nieto, y Yu Taiying y Yu Taixing también tenían muchos
nietos. Esta razón por la que carecerían de descendientes varones directos
claramente no era válida ...
 
"¡Dije que no, así que no!" Yu Taixian sintió como si estuviera siendo arrastrado por
Yu Tang. Puede que ahora no haya ninguna necesidad de preocuparse por los
descendientes, pero el jefe de la familia Yu aún necesitaba ser un hombre normal.
"No creas que puedes desobedecerme solo porque tienes alguna capacidad. ¡Puedo
recuperar ese poquito de poder en tus manos en cualquier momento! Dame una
respuesta definitiva: ¿Quieres a Song Xiao o la familia Yu?"
 
El significado de esta oración era claro: Yu Tang tenía que elegir si quería el puesto de
jefe de la familia o el amor verdadero.
 
Yu Tang bajó los ojos, ocultando su expresión helada en ellos.
 
La madre Yu estaba muy ansiosa y se acercó a un lado para tirar del brazo de Yu
Tang. "Verás, has hecho enojar al abuelo. Date prisa y admite tu error."
 
Los otros primos varones parecían estar disfrutando de un buen espectáculo, y nadie
se deleitó más con su desgracia que Yu Lang, que estaba detrás del jefe de la familia.
Él sonrió con poca sinceridad y dijo: "Yu Tang, no es que tu noveno tío no te haya
ayudado. Ahora tienes que tomar la decisión de romper o dejar a la familia Yu con las
manos vacías."
 
Mientras hablaba, Yu Lang abrió la caja de seguridad detrás de él y sacó una pila de
documentos. Antes de venir, Yu Taixian ya había preparado todo tipo de acuerdos. Si
Yu Tang eligiera a Song Xiao, sería echado por la puerta. En ese momento, no solo
perdería su posición como jefe de la familia Yu, sino que ni siquiera podría mantener
este territorio en China.
 
En realidad, Yu Taixian quería sobre todo asustar a su nieto, pero Yu Lang,
poniéndolo de esa manera, lo dejó claro: Si Yu Tang no rompía con Song Xiao, ¡Seria
expulsado de la familia!
 
Desde que estos dos llegaron a Estados Unidos, Yu Lang siempre había prestado
atención. Los dos fueron novios de la infancia y también pasaron juntos por una
situación de vida o muerte. Incluso habían salido del armario en público a toda la
nación, por lo que la separación era imposible. Solo estaba esperando que Yu Tang
dijera impulsivamente que dejaría la casa.
 
           
 
Yu Lang ya se estaba imaginando el miserable escenario de Yu Tang en una situación
desesperada yendo a trabajar a otra empresa. Quién sabía si ese verdadero amor,
realmente se quedaría con él.
 
En un instante, todos tuvieron muchos pensamientos. Yu Lin miró a su hermano con
nerviosismo y esperaba que no fuera impetuoso. Después de todo, el emperador
Jingyuan era un monarca mucho más terco que el emperador Hongyuan.
 
La madre Yu estaba muy nerviosa y sacudió el brazo de su hijo.
 
Yu Tang levantó lentamente la mirada y se burló. "Voy a romper."
 
"¿Ah?"  Todas las mandíbulas de los miembros de la familia Yu cayeron, e incluso Yu
Taixian se sorprendió cuando la habitación se quedó en silencio durante varios
segundos.  Tan directo y eficiente, ¿Por qué había dado vueltas en tantos círculos? 
 
 Song Xiao regresó a su pequeño apartamento desde la Ciudad A.  Agotado, se dio
una ducha, luego se acostó en la cama, perdido en sus pensamientos.
 
 
Su padre era mucho más fácil de tratar en esta vida que en la anterior. Sin embargo,
también había sido muy difícil convencerlo ...
 
 
"¡Si haces esto, la familia Song ya no tendrá herederos! ¡¿Cómo puedo explicarle eso
a tu abuelo?!"
 
"Este hijo no tiene otra opción." Song Xiao se arrodilló ante su padre y dijo las
mismas palabras que en su última vida. La familia Song en su última vida no pudo ir
en contra de la familia imperial. En esta vida, la familia Yu no pudo aceptar a la fuerza
a una esposa masculina, pero Song Xiao nunca elegiría a nadie excepto a Yu Tang.
 
Song Zicheng levantó la mano y quiso golpearlo, pero después de que estuvo en el
aire durante mucho tiempo, todavía no pudo golpear a Song Xiao al final. Cuando
todo estuvo dicho y hecho, se sintió avergonzado en su corazón. Fue él quien no se
había ocupado de su hijo y había provocado que Song Xiao se volviera así.
 
Acostado en la cama, Song Xiao se dio la vuelta para enterrar su rostro en las mantas
antes de suspirar. Estaba condenado a ser un hijo no filial.
 
Después de pensarlo un poco, Song Zicheng terminó comprometiéndose y le dijo a
Song Xiao que trajera a Yu Tang para el Año Nuevo. Enterrado debajo de la colcha,
Song Xiao no pudo evitar la forma en que sus ojos se curvaron. Obtener el
consentimiento de su padre fue naturalmente algo maravilloso.
 
Mantuvo los ojos abiertos y esperó a que Yu Tang regresara para poder compartir la
noticia con él correctamente. Yu Tang todavía no regresó después de que Song Xiao
lo esperó tanto tiempo, se quedó dormido aturdido.
 
El cielo ya estaba brillante cuando regresó Yu Tang. Al ver que Song Xiao se había
quedado dormido en la cama sin cubrirse, inmediatamente frunció el ceño y lo tapó
con las mantas que estaban a un lado y lo cubrió adecuadamente.
 
Song Xiao abrió los ojos somnoliento y vio al emperador, cuyos ojos se veían un poco
rojos. Se levantó lentamente. "¿No dormiste nada anoche?"
 
Yu Tang asintió en respuesta y fue al baño a ducharse.
 
" Achu- " Sólo entonces Song Xiao sintió frío y estornudó. Sacudiendo la cabeza, se
levantó para calentar dos vasos de leche.
 
Después de que Yu Tang terminó de ducharse, Song Xiao entró a lavarse la cara.
Cuando salió, vio a Yu Tang empacando su maleta.
 
"¿Te vas de viaje de negocios?" Song Xiao le pasó el vaso de leche.
 
"A partir de hoy, nos separamos." Yu Tang metió algunas prendas dentro y cerró la
maleta. Se enderezó, hizo una pausa y luego se llevó el osito de peluche de lana que
estaba en la cama.
 
           
 
"¿Qué?" Song Xiao parpadeó, incapaz de comprender el significado de Yu Tang por un
momento.
 
Yu Tang le dio una mirada. "Este lugar estaba a tu nombre para empezar, así que
todo esto es tuyo." Con eso, tiró de la maleta y se giro para irse, cerrando la puerta
con un golpe.
 
Song Xiao estuvo aturdido por un largo tiempo. Se acercó a la ventana y vio como Yu
Tang arrastraba la maleta detrás de él hacia abajo, con un osito de peluche bajo el
brazo. ¿Por qué se veía como ... un niño pequeño que se iba de mal humor?
 
"Los dos realmente rompieron." Yu Lang miró el informe en la mano de su padre con
incredulidad.
 
"Sí, el joven maestro Tang  ya salió del apartamento. La tez de Song Xiao se veía
muy mal cuando se fue." El guardaespaldas responsable de seguir a Yu Tang informó
todo con honestidad.
 
"Digno de ser mi nieto, tiene la resolución." Yu Taixian asintió, muy satisfecho, luego
levantó la mano para indicarle al mayordomo Cao que se acercara. "Continúe con el
banquete de la noche a tiempo."
 
Hoy, el personal de Entretenimiento Xinghai descubrió que el presidente había
conducido al trabajo en su propio automóvil. Por lo general, era 'Su Majestad el
emperador' quien lo dejaba.
 
"¿Está Su Majestad en un viaje de negocios hoy?" Cuando Li Weiwei vio a Song Xiao,
no pudo evitar reírse de él, pero su sonrisa se desvaneció inmediatamente cuando vio
la tez de Song Xiao. "¿Qué pasa contigo? ¡Te ves terrible!"
 
La cara de Song Xiao estaba un poco pálido y parecía apático.
 
"Estoy bien." Song Xiao se frotó la cara y entro en la oficina del presidente.
 
"¿Qué pasó con el presidente?" alguien en la sala de la secretaria susurró.
 
"Escuché que la familia Yu va a organizar un baile", dijo con sigilo alguien con un
pariente de una familia aristocrática. "Ellos corrieron la voz de eso hace unos días, y
parece que la familia Yu quiere buscar a una esposa para el presidente Yu ..."
 
"¡Eso no puede ser, el emperador no puede ser tan basura !" Las personas en la sala
de la secretaria pensaron que habían descubierto la verdad y sintieron una gran
simpatía por el presidente. A los ricos les encantaba el dinero y, efectivamente, no
eran confiables.
 
Quizás fue el frío de anoche, pero Song Xiao estuvo muy distraído por el resto del día.
Después del trabajo, se paró al costado de la carretera y miró sin comprender a la
gente que iba y venía por la calle.
 
" Brr - " Hubo un estruendo familiar cuando un convertible azul zafiro se detuvo
frente a él y la puerta se abrió.
 
Ambos se miraron inexpresivamente en el instante en que sus ojos se encontraron.
 
Yu Tang maldijo por dentro, ese maldito hábito . Inmediatamente volvió a cerrar la
puerta y salió corriendo.
 
Después de algún tiempo, regresó.
 
"¿Por qué estás parado aquí? ¿Dónde está tu coche?" Yu Tang bajó la ventana y habló
con Song Xiao.
 
"Oh." Song Xiao finalmente volvió a sus sentidos y se volteo lentamente para caminar
hacia el estacionamiento.
 
Yu Tang apretó los labios con fuerza y salió del auto para perseguirlo. Detuvo a Song
Xiao. 
 
"Olvídalo, olvídalo." Mientras hablaba, arrastró a Song Xiao al automóvil y lo tiró al
asiento del pasajero. Bajó la cabeza y abrochó el cinturón de seguridad de Song Xiao,
luego volvió furiosamente al asiento del conductor y pisó con fuerza el acelerador .
 
El coche se detuvo en el garaje subterráneo de su apartamento. Yu Tang miró a Song
Xiao, cuya tez aún no se veía bien, y frunció el ceño profundamente. Levantó una
mano para tocar la cabeza de Song Xiao. "¿Qué te ha pasado? ¡Rompimos por un día
y ya estas así! "
 
"Tal vez tuve demasiado frío anoche." Song Xiao sollozó.
 
Yu Tang sacó un pañuelo del bolsillo de su traje y se secó la nariz. "Saber que lloraste
enfermo por zhen realmente hace que Zhen se preocupe."
 
"¿Ah?" Song Xiao sintió que tenía un poco de fiebre. Salió del coche mareado, y Yu
Tang lo cargo rápidamente en un estilo princesa.
 
Yu Tang presionó su cabeza contra la de Song Xiao y besó su sien angustiado
mientras decía suavemente: "Después de un día, volvimos a estar juntos."
 
"Oh." Song Xiao bostezó. Enterrando su rostro en el hueco del cuello de Yu Tang, se
fue a dormir.
 
 
 
 
El autor tiene algo que decir:
 
-Pequeño teatro. 
 
Yu Tang: Para evitar la presión de mi familia, rompamos por un minuto.
 
Xiaoxiao: Oh.
 
Yu Tang: Ha pasado un minuto, volvamos a estar juntos.
 
Xiaoxiao: Oh.
 
Yu Tang: Ya que acabamos de volver a estar juntos, deberíamos celebrar con
diferentes posiciones. 
 
Xiaoxiao:.......