Capi

tulo 26 : Dependencia
 
 
 
 
Yu Tang miró a ese par de hombre y mujer y luego asintió levemente .
 
"¿Vienes a ver a mi padre?"
 
Este hombre era su tío removido tres veces, perteneciente a una rama lateral de la
familia Yu, llamada Yu Dan. Originalmente, había abierto una compañía de
entretenimiento en la ciudad B, que podría considerarse un poco famosa. Más tarde,
de alguna manera se involucró con la familia principal, luego se mudó con toda su
compañía a la ciudad A.
 
"Ah, no, hoy he venido a charlar con la señora, tu tío vino a recogerme", la mujer a
su lado era la esposa de Yu Dan. Al ver a su esposo abrir la boca, ella rápidamente le
dio un codazo y le explicó sonriente: 
 
"El hijo travieso de mi familia jugó muy cariñosamente con Miaomiao y odiaba
separarse de ella, los dos estamos muy preocupados".
 
Yu Tang naturalmente había visto los pequeños movimientos de estos dos, y su
propósito era obvio a simple vista. No vieron a su padre y querían encontrar la
oportunidad de quedarse a cenar.
 
Sin embargo, como estudiante de secundaria, Yu Tang no necesitaba saber tanto, por
lo que solo asintió en reconocimiento nuevamente y luego entró.
 
El esposo y la esposa miraron la espalda alta y recta de Yu Tang, y simultáneamente
suspiraron aliviados. Por alguna razón, enfrentar a este joven maestro mayor era aún
más estresante que enfrentar a su padre. Ese tipo de aura noble en lo profundo de
sus huesos, hizo que las personas se bajaran inconscientemente.
 
Después de preguntar la ubicación de Yu Miao al ama de llaves, Yu Tang se desvió
hacia el pequeño jardín detrás de la casa.
 
Para establecer una buena relación con la familia principal, este par de esposos
corrían por aquí todos los meses e incluso habían traído a ese hijo de diez años,
diciendo que era para acompañar a Yu Miao en el juego.
 
"Te lo advertí antes, ¡No puedes tocar mi falda!" 
 
Hoy, Yu Miao llevaba un vestido de princesa azul marino con piedras preciosas
fragmentadas. Desde lejos, parecía una pequeña sirena del mar.
 
"Jejeje ..." ,El chico que fue advertido sonrió con picardía y retiró su mano, luego
aprovechó cuando Yu Miao se dio la vuelta para levantarle la falda de repente.
 
"Ah—" ,Yu Miao gritó de miedo, y debido a que su fuerza era demasiado, la había
volcado sobre su cabeza, exponiendo los pantalones cortos rosados debajo de su
falda.
 
Una niña de siete años ya era muy clara en la conciencia de la distinción entre
géneros, y mucho menos en Yu Miao, que había recibido educación de una dama
desde joven.
 
 
Yu Miao inmediatamente se bajó la falda, pero la delicada horquilla para el cabello de
piedras preciosas en su cabeza estaba atascada. Su hermosa carita se arrugó, y
cuando levantó la cabeza para ver a su hermano que estaba caminando, rápidamente
comenzó a llorar, "Wu ..."
 
Debido al problema de su punto de vista, ese niño no había visto a Yu Tang, que se
acercaba rápidamente. Levantó la horquilla para el pelo y orgullosamente la agitó
frente a Yu Miao, luego se giró para correr.
 
"¡Es mía..Auch!"
 
Justo cuando giró su cuerpo, golpeó contra una sólida 'pared' y cayó al suelo con un
'aiyo'.
 
Yu Tang se alzó sobre él mientras miraba a ese mocoso, dobló la cintura, agarró la
horquilla para el cabello, caminó directamente hacia su hermanita que estaba
llorando, y cargó a la pequeña Miaomiao, que le dolía, devolviéndole la horquilla.
 
           
 
Cuando la pequeña fue recogida por su hermano, ella no lloró. Frotó las pestañas con
lágrimas sobre los hombros de su hermano.
 
Para apaciguar a una buena hermana, Yu Tang solo recurrió al culpable.
 
El mocoso tenía algo de miedo, pero no queria quedarse atrás, gruñó y dijo:
 
 "Llorona, ¿por qué querría ver el color de tu ropa interior?"
 
Los ojos de Yu Tang se agudizaron instantáneamente, asustando al mocoso para que
retrocediera un paso.
 
La mirada de Yu Tang se volvió feroz al instante, asustando a ese chico para que
retrocediera un paso.
 
"Quítale los pantalones y cuelgalo en el árbol, deja que todos vean el color de su ropa
interior",
 
Yu Tang dejó fríamente una orden y se giro para subir mientras cargaba a su
hermana.
 
Los sirvientes en el jardín se miraron con consternación. La cuestión de quitarle los
pantalones a un invitado, ¿Cómo hacer esto?
 
Sin embargo, sin necesidad de que hicieran nada, Gu An ya lo había completado.
 
"Waa-" ,Un fuerte y claro llanto se extendió rápidamente desde el interior del jardín.
 
"Es..eso  joven maestro ...", la sirvienta responsable de atender a los niños miró
ansiosamente al niño desnudo colgado de la rama del árbol.
 
 "El significado del joven maestro mayor ..."
 
"Todos ustedes no tienen de que preocuparse", Gu An dejó una frase helada, luego se
volvió para irse.
 
 
"No, no ..." ,la criada sintió ganas de llorar sin lágrimas mientras observaba la
confianza y satisfacción de Gu An. 
 
El significado del joven maestro mayor era: Quitarle los pantalones y colgarlo en el
árbol, no colgar a la persona en el árbol, ¡Ah!
 
Ignorando el caos en el jardín, Yu Tang llevó a su obediente hermana pequeña a la
sala de juegos del segundo piso y se sentó en el piso suave y acolchado.
 
"Si no quieres jugar con él, entonces mantente lejos de él", Yu Tang tomó la toalla
tibia que  le pasó la sirvienta y limpió la cara de su hermana, luego les indicó que se
fueran.
 
Yu Miao miró a su alrededor a la habitación vacía que solo la tenía a ella y a su
hermano, luego curvó su labio. 
 
"Pero mi madre me dijo que jugara con él".
 
"Nadie tiene permitido forzarte a estar con una persona que no te gusta", dijo Yu
Tang con una cara triste. "Si no te gusta, entonces di que no, eres más increíble que
ellos, entonces no pueden forzarte".
 
La princesa Anyuan en su última vida, era demasiado obediente y reflexiva, fue
intimidada por personas de todas partes, lo que finalmente la condujo a ese final.
 
Grandes ojos similares a una muñeca occidental miraron a su hermano con adoración
y asintieron con fuerza con la cabeza.
 
Song Xiao no había seguido las palabras de esa persona y anotó su número de
teléfono, ya que obviamente lo estaba provocando. Pero cómo esa persona sabía su
número de teléfono necesitaba ser investigado.
 
Song Zicheng le compró este teléfono después de que dejó el hospital, y el número
de teléfono también era nuevo, por lo que las personas que lo sabían no eran
muchos. Además, para Dairi Media sea tan arrogante era definitivamente porque
sabían algo de información. Era esencial para él discutir con Song Zicheng.
 
Sin embargo, los ruidos de la pelea de abajo todavía continuaban. Song Xiao suspiró
silenciosamente. Su hogar no era pacífico, por lo que los asuntos exteriores no podían
manejarse a tiempo, naturalmente, era difícil prosperar.
 
Justo en este momento, su teléfono sonó. Lo recogió y vio el nombre 'Emperador'. El
estado de ánimo de Song Xiao no pudo evitar aligerarse, su expresión también se
suavizó mucho más cuando presionó el botón de respuesta.
 
" Gege , ahora eres un chef, ¡toma esta verdura!" Del teléfono salió la voz nítida y
melodiosa de una niña.
 
Yu Tang recibió el repollo de plástico que le entregó su hermana y le pasó el teléfono
a Yu Miao, que estaba jugueteando con sus juguetes, y activó el modo de altavoz: 
 
"Miaomiao, llama a la cuñada ".
 
"¿Oh? la cuñada ... ", Yu Miao gritó ignorantemente, luego continuó ocupada
poniéndole ropa a su muñeca.
 
 
"¿Lo escuchaste?" ,Yu Tang movió el teléfono, su voz tan firme como antes.
 
" Tos , eso es ..." ,Song Xiao fue tomado por sorpresa.
 
"Mi hermana", Yu Tang sostuvo el repollo de plástico, se puso de pie y caminó hacia
un lado de la ventana.
 
"Parece exactamente como cuando Anyuan era pequeña".
 
Los dos se callaron simultáneamente.
 
Naturalmente, Song Xiao reconoció a la princesa Anyuan. El año en que el Emperador
Jingyuan fue por primera vez a una campaña militar en las fronteras del norte, había
dicho con gran entusiasmo que iba a recoger a su hermana pequeña. Al final, solo
trajo arena amarilla en sus manos.
 
" Zhen , llego muy tarde ..." ,
 
Yu Jintang, que vestía túnicas imperiales negras con bordados dorados , lo llevó al
jardín imperial para beber. Hasta hoy, Song Xiao aún recordaba, los ojos del
monarca, tal vez por el olor del alcohol, se pusieron rojos, llenos de remordimiento y
dolor.
 
"Eso es genial", dijo Song Xiao suavemente, con una pequeña sonrisa.
 
"En", Yu Tang también lo siguió para sonreír, como un niño mostrando su juguete,
"Te llevaré a conocerla otro día".
 
Charlaron un rato y, cuando estaban a punto de colgar, Song Xiao dudó un momento
y luego dijo: 
 
"Su Majestad, este sirviente todavía tiene otro asunto que presentar ".
 
Yu Tang hizo una pausa por un momento, "Habla".
 
"¿Conoces a Dari Media?" Song Xiao estaba acostumbrado a presentar todos los
eventos importantes al emperador, además, hoy en día en la era moderna,
inconscientemente dependía un poco de él, y muy rápidamente repitió la extraña
llamada telefónica a Yu Tang sin perder una palabra.
 
"No tienes que preocuparte por él", Yu Tang miró fríamente a la pareja de marido y
mujer en el jardín, ayudando a su hijo a usar pantalones. "Arreglaré esto".
 
"Está bien", Song Xiao tampoco preguntó cómo iba a hacerlo Yu Tang, en cualquier
caso, el emperador dijo que lo resolvería, por lo que definitivamente podría manejarlo
bien.
 
El autor tiene algo que decir.
 
Pequeño teatro:
 
Meimei: Gege me trajo a conocer a la cuñada hoy.
 
Didi: 
 
Meimei: Es un chico muy lindo.
 
Didi:     
 
Meimei: Se llama Song Xiao.
 
 
Didi: Σ (°  ° |||) 
 
Meimei: Gege , didi volvió a orinar.
 
Yu Tang: (Cara demoníaca) Por miedo.