Capi

tulo 53: Convertirse en un adulto
 
 
 
 
Su guerra fría duró toda la tarde. Yu Tang no bajó después de subir las escaleras.
 
Song Xiao caminó descalzo por el largo puente de madera hasta el mar. Miró hacia
donde se unían el mar y el cielo, con una mano detrás de la espalda.
 
Como un noble, tenía que saber sobre el destino, la etiqueta y el habla.
 
El destino fue determinado por la relación entre pobreza y comprensión. Ahora era
pobre. Un caballero tenía que saber cuál era su destino actual y tomar la decisión
correcta de acuerdo con la situación actual; No podía exigir todo con total desprecio.
 
Por lo que dedujo de los estudiantes de su clase, algunas familias vivían frugalmente
y estaban dispuestas a sacrificar todo para enviar a sus hijos al extranjero a estudiar.
Al final, lo que estudiaron no fue mejor que lo que podrían haber hecho en una
universidad nacional de primer nivel. En la opinión de Song Xiao, este fue un
comportamiento extremadamente poco filial.
 
 
... Sin mencionar el hecho de que su propósito para ir al extranjero era solo porque
no quería estar separado de Yu Tang.
 
Perdieron diez años en su última vida. Mil años pasaron en un instante, y se
encontraron una vez más. En verdad, Song Xiao apreciaba todos los días que podía
estar con Yu Tang. Cuando escuchó que Yu Tang quería estudiar en el extranjero,
había revisado en secreto mucha información y pensó en una forma de resolver el
problema. Era solo que este tipo autoritario ni siquiera le dio una oportunidad e
inmediatamente y decidió todo por él.
 
Yu Tang se paró en la ventana y miró a la persona que estaba junto al mar. Con una
camisa blanca y suave, Song Xiao estaba parado con una mano detrás de su espalda.
El material suave revoloteaba en la brisa marina. Por un momento, Yu Tang pensó
que estaba viendo al pequeño asistente del ministro en el pasado, parado en el
puente Jiuqu.
 
Las fuertes nevadas se arremolinaban en el aire, y Yu Jintang había insistido en que
Song Xiao fuera con él al pabellón del lago en las afueras para disfrutar de la nieve.
Como ministro, Song Xiao no podía llegar tarde, por lo que tontamente se adelantó de
antemano.
 
Sin una capa o calentador de manos, el pequeño ministro asistente, que solo vestía
una bata de algodón endeble, se quedó helado en el puente de Jiuqu, hasta el punto
de que su nariz se puso roja.
 
"¿Por qué estás parado aquí?" El emperador Jingyuan se acercó con pasos rápidos y
se quitó su abrigo negro de piel de zorro para cubrirlo con los hombros de Song Xiao.
Había brasas en el pabellón del lago, pero esta persona estaba parada afuera en el
viento frío.
 
 
"Este sirviente está acostumbrado a pararse en el puente y pensar. Debido a un
momento de distracción, este sirviente olvidó entrar."
 
La capa era agradable y acogedora por el calor del cuerpo del emperador, y el cuerpo
ya congelado de Song Xiao se sentía muy cómodo. Sus ojos no pudieron evitar
curvarse.
 
Song Xiao en ese entonces se parecía a un animal pequeño y peludo. Yu Jintang lo
soportó una vez, y luego dos veces, antes de que finalmente extendiera una mano
para tocar la cara de Song Xiao. Luego se dio la vuelta y entró primero en el pabellón
del lago.
 
"¿En qué estaba pensando este querido sujeto?" 
 
Yu Jintang tomó la olla de vino de las brasas y sirvió una copa para Song Xiao. Cao
Gonggong, que inicialmente había querido presentarse y realizar la tarea,
inmediatamente retiró la mano.
 
"Este ministro estaba pensando que ... el hielo del lago se derretirá un tiempo y los
peatones estarán en estado crítico".
 
 
Cuando el hielo del lago comienze a derretirse, la persona que camine por él se
encontrara en un camino peligroso. De hecho, Song Xiao está hablando de sí mismo.
Como la persona favorita del Emperador, ya se había dado cuenta de que era como
caminar sobre el hielo frente al Palacio. Si se revelaba algo, lo matarán.
 
           
 
El joven emperador miró en silencio al ministro asistente por un momento y luego
dijo lentamente: "No importa, hay un puente aquí".
 
 
Su guerra fría todavía no había terminado en la cena. Los dos no hablaron en la mesa
del comedor y comieron en silencio.
 
Gu An se sentó en el otro extremo de la mesa e hizo todo lo posible para ocultar su
existencia lo más posible, tanto que la tía que vino a llenar los platos casi lo
extrañaba.
 
Después de digerir la cena, subieron a dormir. Song Xiao fue en silencio a la
habitación de invitados.
 
Todas las habitaciones de la villa se limpiaban a diario y se proporcionaba todo.
Cuando la criada vio a Song Xiao elegir una habitación de invitados, ella no lo detuvo
y se volvió para ir a buscar el equipaje de Song Xiao.
 
"Joven maestro mayor". 
 
Cuando la sirvienta se dio la vuelta, se topó con Yu Tang, que caminaba hacia el
dormitorio principal. Ella bajó la cabeza para saludarlo. 
 
"El equipaje del joven maestro Song ..."
 
Sin embargo, Yu Tang no tuvo ninguna atención para perdonarla, ya que corrió a la
habitación de invitados en dos o tres pasos. Luego agarró a Song Xiao, que ni siquiera
se había sentado, y se dio la vuelta para arrastrarlo al dormitorio principal.
 
Song Xiao fue arrastrado hasta que casi se cayó cuando se tambaleó detrás de Yu
Tang hacia el dormitorio principal.
 
 
"¿A dónde crees que vas?" No atenderlo en la cama por la noche, pelear con él y
tratar de vivir aparte de él, ¡realmente no podía tolerarlo!
 
Yu Tang respiró hondo y levantó el vaso junto a la cama para tomar una copa. Se
obligó a calmarse, pero después de medio bocado, no pudo evitar tirar la taza. La
copa de cristal transparente golpeó la pared y se hizo añicos.
 
"Ya te inscribí para el examen; ¡tienes que ir incluso si no quieres!"
 
La universidad tenía cuatro años de estudio; ¡definitivamente no podría soportar estar
separado por tanto tiempo!
 
Song Xiao también estaba un poco enojado. Esta persona siempre fue así, decidiendo
todo sin siquiera discutirlo.
 
 "El emperador también debe considerar la situación de este sirviente -"
 
Antes de que pudiera terminar de hablar, los ojos de Yu Tang se pusieron rojos. Se
lanzó hacia adelante y empujó a Song Xiao hacia abajo.
 
  "¡¿Que situación?! Estás buscando una excusa para dejar mi lado, ¡no olvides el
contrato que firmamos!" Mientras hablaba, mordió el hombro de Song Xiao con
fiereza .
 
"Ah ..." Song Xiao estaba herido, y no pudo evitar luchar. Cuanto más luchaba, más
enérgicamente Yu Tang lo presionaba. Cuando sintió que los huesos de sus muñecas
estaban a punto de ser aplastados, simplemente dejó de luchar, relajó su cuerpo y
cerró los ojos.
 
 
Sintiendo que la persona en sus brazos dejo de moverse, la racionalidad de Yu Tang
regresó un poco. Apoyándose y viendo la aparición de Song Xiao, cerró los ojos,
suspiró y luego lo dejó ir.
 
Song Xiao abrió los ojos. 
 
Cuando vio la pérdida en los ojos de Yu Tang, no pudo evitar sentir un poco de pena.
En el pasado, habían sido impedidos por las formalidades entre un monarca y un
sujeto, por lo que nunca pudieron ser sinceros entre sí. Después de renacer en otra
época, no deberían repetir sus errores. Mordiéndose los labios durante mucho tiempo,
Song Xiao tiró de su camisa rasgada y dijo suavemente: "Escuché que la Universidad
Imperial tiene programas de intercambio de estudios estadounidenses. Cuando llegue
el momento, iré a buscarte.
 
           
 
Yu Tang estaba en blanco, y le llevó mucho tiempo responder. 
 
"Tú ... ¿Por qué tienes que ir estudiar en la Universidad Imperial?" ¿Por qué hacerlo
de una manera tan indirecta?"
 
Song Xiao apretó los botones de la camisa que había recogido de donde estaban
esparcidos en la cama. 
 
"Mi familia ... tal vez no pueda permitirse enviarme al extranjero".
 
"¿Huh?" Yu Tang estaba completamente asombrado. Después de todo esto, ¿la
emperatriz de su familia pensó que Song Zicheng estaba tan arruinado que no podía
mantenerlo? Después de ahogarse por un momento, Su Majestad el emperador no
sabía si reír o llorar mientras abrazaba a su emperatriz y lo frotaba en su abrazo. 
 
"Está bien. Según el contrato, si quiero llevarte a algún lado, te proporcionaré el
dinero."
 
"¿En?" Song Xiao levantó la cabeza para mirarlo, y su nariz tocó la mandíbula de Yu
Tang. 
 
"¿Por qué no recuerdo esta cláusula?"
 
"Esta es una cláusula oculta", dijo Yu Tang con seriedad. Usó su mandíbula para
frotar esa nariz levantada, luego bajó la cabeza para frotar su propia nariz contra la
de Song Xiao. "No te veías bien".
 
 
Song Xiao no le creyó, por lo que Yu Tang no tuvo más remedio que explicarle cuánto
le costó quedarse en el extranjero durante un año y cuánto ganó la compañía teatral
de su familia en un año. Incluso si la compañía sufriera una pérdida financiera, Song
Zicheng aún podría pagar esta pequeña cantidad de dinero.
 
Obteniendo una nueva comprensión del negocio de su familia, Song Xiao quedó un
poco desconcertado. Parecía haber entendido mal los precios modernos de los
productos básicos, y rápidamente reevaluó los activos de su familia y el estado de su
padre en la sociedad. Cuando volvió a sus sentidos, Yu Tang se había quitado
completamente la ropa.
 
"Su ..Su Majestad ..." Song Xiao apretó apresuradamente debajo de la colcha y miró
a Yu Tang.
 
Yu Tang también se desnudó inexpresivamente y se colocó detrás de él. 
 
"Estamos de vacaciones, deberías relajarte, relajarte". Mientras hablaba, estiró sus
largas piernas y encerró a Song Xiao entre ellas.
 
Como nunca había oído hablar de tal método de relajación, Song Xiao puso los ojos
en blanco. Quería hacer a un lado a este espíritu de pulpo llamado emperador, pero
se lo apretó aún más. Yu Tang incluso usó su boca y lamió ligeramente el lugar donde
había mordido a Song Xiao. 
 
"Junzhu, puedo ver a través de las intenciones de todos los ministros de la corte, pero
no puedo ver a través de ti. Si tienes alguna queja, solo dilo ... Yo ... siempre te
escucharé ... "
 
Song Xiao de repente sintió que le ardían los ojos. Este sabio y visionario emperador
eterno siempre fue tonto e impulsivo frente a él. Al final, fue solo porque le importaba
demasiado. Asintiendo lentamente con la cabeza, Song Xiao extendió la mano y le
devolvió el abrazo.
 
En el futuro, si hubiera alguna queja, le diría a Yu Tang para que nunca fueran como
en el pasado, y siempre perdurarían.
 
Se quedaron dormidos en un sueño. En el sueño de Song Xiao, regresó a la fría sala
del palacio de Jiahe, donde una asesora de sirvientas le dio orientación la víspera de
la boda.
 
"Como receptor, ciertamente sentirás dolor. Ten paciencia y pasará, ya que lo más
importante para una esposa es servir bien a su esposo ". 
 
Las palabras de la consejera del palacio quedaron profundamente impresas en su
mente e imposibles de olvidar en la noche de bodas.
 
"¿Tienes miedo?" Sosteniendo el vino nupcial, el emperador lo miró con una sonrisa
en su rostro.
 
"¿Cómo puede tener miedo este sirviente en la noche de bodas?" Con una sonrisa,
bebió el vino después de que intercambiaran copas.
 
El abrazo del emperador fue gentil y suave, además de aterrador, ya que realmente
fue insoportablemente más tarde.
 
Song Xiao abrió los ojos y miró la decoración sobre la cama antes de cambiar
lentamente su atención. Se tragó las palabras en la punta de la lengua y tercamente
se mordió el labio inferior. Pensando en cómo pasaría después de que lo soportó,
aguantó toda la noche.
 
 
Los restos de las velas rojas, el velo rojo de muselina ... lo que debía ser una
hermosa noche de bodas fue un desastre para Song Xiao.
 
Al abrir los ojos, Song Xiao frunció el ceño imperceptiblemente. Cuando volvió
completamente a sus sentidos, finalmente se dio cuenta de lo que acababa de
suceder. En realidad había pensado en esa noche de bodas, que no había sido
hermosa en absoluto ... ¿por qué fue eso ...
 
Cuando sus labios se torcieron, escuchó una risita encantada.
 
 "Este es realmente el mejor regalo de cumpleaños".