Capítulo 4

: Memoria 
 
 
 
 
Muy pronto, Song Xiao había arrojado los pensamientos infelices sobre la concubina al
fondo de su mente, y se concentró en estudiar el automóvil de su familia.
 
Tenía mucha curiosidad por este carruaje que no requería un caballo, pero
simplemente se sentaba con rectitud. Internamente se maravilló al ver los edificios de
gran altura afuera por unos momentos, luego procedió a mirar al chofer en el asiento
del conductor.
 
Song Zicheng, que estaba sentado al lado de su hijo, no sabía de qué hablar con él.
Vio un par de ojos brillantes que miraban al conductor con la máxima concentración y
se rio cuando dijo: "¿Te gustan los autos? Cuando cumplas dieciocho años y obtengas
tu licencia de conducir, te conseguiré uno mejor que este"
 
"Muy bien, muchas gracias padre". Song Xiao sonrió con los ojos cerrados. Aunque
era un erudito, disfrutaba mucho las cosas relacionadas con los caballos y los
vehículos. Cuando todavía vivía en la Academia Imperial, Yu Jintang siempre había
usado la excusa de montar a caballo para salir con él.
 
Al pensar en Yu Jintang, Song Xiao se sintió abatido. Ahora renació como el hijo del
dueño de una Compañía teatral, y no sabía cómo encontrarlo. ¿No le digas que tuvo
que esperar hasta que sucediera a su padre y recorrer el país representando la
historia de los dos? Además, había una posibilidad de que el emperador reencarnado
ni siquiera conservara sus recuerdos pasados.
 
Li Weiwei no subió al auto con ellos cuando descubrió que Qiu Mingyan también iría a
la casa de los Song, pero en cambio hizo muecas al auto de Qiu Mingyan. Al darse
cuenta de que los paparazzi le tomaban fotos, les devolvió el saludo tranquilamente.
Los paparazzi que sostenían la cámara sonrieron y le hicieron un gesto, dando a
entender que definitivamente capturarían su ángulo más hermoso.
 
 "Jefe, ¿Por qué eres tan amable con él? Los paparazzi que acababan de empezar a
trabajar no podían entender. La posición de Qiu Mingyan dentro del círculo no era
baja, mientras que el comportamiento de David hacia ella era tan irrespetuoso. Había
capturado ese momento, definitivamente sería otro tema candente, pero el jefe no lo
dejó soltarlo.
 
 "¿Qué sabes?" El veterano paparazzi lo golpeó en la parte posterior de la cabeza,
"¿Por qué crees que David es tan arrogante? Es el joven maestro de la Cooperación
de Audio Wu Jin. ¿Te atreverías a hacerlos enojar?".
 
El joven paparazzi abrió la boca ampliamente. Acababa de comenzar este trabajo, y
todavía había muchas cosas que no sabía, pero sabía sobre la Cooperación de Audio
de Wu Ji. Esa compañía discográfica era el líder en el país, y su posición dentro del
círculo de entretenimiento no es menor que la de Entretenimiento Xinghai. La
presidenta era la antigua Reina de la Música en los años noventa, y ella era alguien
que tenía mucha influencia dentro de la industria, por lo que no debe dejarse
provocar.
 
Una parte de la razón por la cual Song Zicheng permitió que su propio hijo jugara con
Li Weiwei fue para poder tener una relación amistosa con la Cooperación de Audio Wu
Jin, excepto que nunca pensó que Li Weiwei realmente se convertiría en el mejor
amigo de Song Xiao.
 
El joven paparazzi encogió su cuello. Las aguas dentro de la industria del
Entretenimiento son profundas. ¿Quién hubiera pensado que esta estrella infantil de
segunda categoría se originó en una posición tan alta?
 
La familia Song tenía algunas casas en la ciudad A, y generalmente vivían en un
edificio alto en el centro de la ciudad. Era un complejo de unos 300 metros cuadrados
de ancho, y era conveniente para Song Zicheng ir a trabajar y Song Xiao para ir a la
escuela.
 
Esta era una comunidad de clase alta, con un piso entero para una familia. Song Xiao
estaba asombrado por el ascensor que podía transportarlos a otro lugar en un
instante. La tía Chen le explicó pacientemente cómo funcionaba un ascensor para él,
como si enseñara a caminar a un bebé, mientras Song Xiao escuchaba con atención.
 
           
 
A un lado, Qiu Mingyan lo miró con los ojos entrecerrados. Parece que este chico
realmente perdió sus recuerdos, y ella dejó escapar un suspiro mientras se relajaba.
Al entrar por la puerta, luego dio una mirada significativa a la joven sentada en el
sofá.
 
El salón era uno con techos de doble altura, y se veía muy espacioso. Había un juego
de sofás situado en el centro, y una niña con un vestido rosa estaba sentada en uno
de ellos. Al ver que Song Zicheng entraba en la habitación, se arrojó hacia él y
dulcemente lo llamó "Papá".
 
Song Zicheng levantó los brazos para sostener a la niña que se arrojó a sus brazos. Él
sonrió y giro la cabeza hacia Song Xiao para decir: "Xiao Xiao, ¿Todavía recuerdas a
Xiao Zheng?"
 
Song Xiao levantó los ojos para mirar a la niña que estaba abrazando a su padre de
una manera muy consentida. Tenía alrededor de trece o catorce años y llevaba una
falda ajustada que resaltaba su cuerpo bien desarrollado. Su pequeña cara, que no
era tan diferente a la de Qiu Mingyan incluso emitía una especie de encanto.
 
Él frunció el ceño ligeramente. El Gran Yu era una dinastía de mente abierta, que
había tenido tratos con países vecinos, y las mujeres podían salir de casa libremente.
Entonces, hacia las enfermeras, podía aceptar lo que llevaran puesto. Pero hacia esta
hermanita, no importa cómo la mires, ella no se veía como una señorita bien
educada, lo que dejaba que él sintiera una cierta sensación de disgusto.
 
Song Xiao se puso unas zapatillas y caminó lentamente hacia el lado de Song
Zicheng: "¿Esta es la hija de la concubina?"
 
"La hija de la concubina, la hija de la concubina "... Qiu Mingyan, que acababa de
mostrar una sonrisa en su rostro, de repente se puso rígida. 
 
Song Zheng estaba a punto de abrir la boca antes de que de repente se quedara
atónita.
 
Antes, otros la habían llamado hija ilegítima, y ella ya se sentía avergonzada por eso
¡Nunca esperó que hubiera algo que fuera aún más vergonzoso que escuchar! Ella
entendió que lo que significaba hija de una concubina. ¡No solo era un insulto para
ella, sino también para su madre!
 
"Song Xiao eres una molestia, ¿Por qué no te mataron a golpes?" Song Zheng miró a
Song Xiao con odio y se volteo para mirar a Song Zicheng con una expresión de
dolor: "¿Cómo podría mi hermano mayor llamarme así?"
 
Este cambio de expresión fue demasiado rígido, era mucho menos hábil que las
hermanitas de su casa nacidas de concubinas en su vida pasada. Además, esas
hermanitas eran muy respetuosas con él y nunca se atreverían a quejarse frente a su
padre.
 
Song Zicheng abrió la boca, sin saber cómo explicarlo.
 
"¿Dónde está mi lugar?" Al principio, Song Xiao quería preguntar dónde estaba su
patio, pero al ver las habitaciones a su alrededor, parecería que no había un patio
separado para que él viviera. Suspiró en su corazón. "Como se esperaba de una
familia que dirige un Compañía Teatral, ni siquiera podían pagar una residencia con
tres secciones."
 
"Tu habitación está arriba." Originalmente, Song Zicheng quería dejar que la tía Chen
llevara a Song Xiao arriba, pero al ver que la tía Chen ya había ido a preparar la
comida, soltó a Song Zheng que todavía estaba en sus brazos, y personalmente llevó
a Song Xiao a su habitación.
 
Song Zicheng le explicó pacientemente a Song Xiao cómo funcionan las cosas en la
habitación y enfatizó en cómo usar el baño.
 
Después de que Song Zicheng se fue, Song Xiao caminó con cuidado por la
habitación. Esta era una suite pequeña, con su propio baño y vestidor, las paredes y
los muebles eran de color azul cielo.
 
La vista frente a él era familiar por alguna razón desconocida, y Song Xiao se sintió
un poco mareado mientras caminaba hacia la cabecera de la cama para recoger el
marco de fotos.
 
           
 
En la foto había una mujer hermosa, sosteniendo a un niño de alrededor de siete u
ocho años en sus brazos.
 
"¡Madre!" Song Xiao usó las yemas de sus dedos para trazar el rostro de la mujer. Un
retrato tan claro, algo que incluso él no podría dibujar con esos detalles. La mujer
dentro del retrato se parecía exactamente a su madre en su vida anterior.
 
Ella también murió muy temprano, y aunque vivió lo suficiente como para verlo
convertirse en el Zhuangyuan, ni sobrevivió para verlo casarse ¿Por qué su madre en
esta vida murió muy temprano?
 
"Ugh ..." Mareado, Song Xiao cayó de cabeza sobre la cama.
 
 "Song Xiao, tienes agallas, para intimidar a una niña delicada, ¿verdad?" Cuatro
jóvenes con el pelo teñido de amarillo lo arrinconaron en un pequeño callejón.
 
"¿Qué estás mirando? ¡La pequeña hermana Zheng me dijo que le quitaste el dinero
del bolsillo e incluso la golpeaste! Vi todos los moretones en su pierna ". Uno de los
chicos le dedicó una sonrisa desagradable.
 
 "Bribón, ¿Realmente viste su muslo?"
 
"No. Solo un poco por encima de sus rodillas, jeje."
 
Los chicos se rieron y levantaron los puños para golpearlo. Song Xiao quería
resistirse, pero no podía controlar su cuerpo en absoluto. Los cuatro chicos lo
empujaron, y solo pudo sentir su cabeza golpearse contra algo con un resonante
'golpe' y su vista se oscureció.
 
Cuando volvió a abrir los ojos, volvió a la habitación azul cielo.
 
Song Xiao se sentó y se frotó la frente. Lo que acaba de ver fue probablemente el
recuerdo de este cuerpo. La hija de la concubina fue audaz, realmente trabajó junto
con unos extraños para lastimar a su hermano mayor legítimo.
 
Después de volver a colocar el marco de fotos en la cabecera, se levantó y entró en el
baño. Abrió la ducha, se bañó y encontró el secador instintivamente. Cuando tomó el
secador de pelo, Song Xiao hizo una pausa por un momento, luego se sintió aliviado
de inmediato. Este cuerpo había recuperado algunos recuerdos, por lo que
naturalmente había recuperado algunos de sus recuerdos hacia esta habitación
familiar.
 
Cuando Song Xiao terminó de cambiarse de ropa, la tía Chen ya había terminado de
preparar la cena.
 
En una larga mesa de comedor de estilo europeo, Song Zicheng se sentó a la
cabecera de la mesa, hojeando un periódico de entretenimiento. Song Xiao saludó
con la cabeza a su padre y se sentó en el asiento a la izquierda de su padre con
mucha naturalidad. 
 
En la dinastía del Gran Yu, el asiento izquierdo representaba la antigüedad, y como el
hijo legítimo en esta familia sin hermanos mayores, era natural que se sentara en el
asiento izquierdo al lado de su padre.
 
Song Zicheng miró hacia arriba y se sorprendió al ver a su hijo sentado a su lado.
Antes, este niño era demasiado solitario y siempre se sentaba en el asiento más
alejado de él, hasta el punto de que tenían que colocar platos en el otro extremo para
que él comiera, con el tiempo ya se había vuelto insensible. A ningún padre le
disgustaba la intimidad con sus hijos, por lo que entre risas preguntó: ¿Puedes usar
las cosas de tu habitación?"
 
Song Xiao miró a su padre, asintió levemente y respondió respetuosamente:
"Respondiendo al Padre, después de ver esas cosas, pude recordar un poco de cómo
usarlas."
 
Song Zicheng vio el comportamiento de su hijo se sintió cómodo por alguna razón
desconocida. La forma de responder a las preguntas con atención y con la cabeza
gacha no lo hizo parecer tímido, sino que lo hizo sentirse respetado. "Eso es genial,
me preocupaba que ni siquiera recordaras cómo usar los aparatos eléctricos que
usamos todos los días, y sería inconveniente si continuara hasta el comienzo las
clases."
 
El rendimiento académico de Song Xiao fue realmente demasiado pobre, ni siquiera
pudo aprobar el examen de la escuela secundaria, pero afortunadamente la familia
Song era rica, gastar dinero le permitiría asistir a una escuela privada.
 
 La escuela secundaria Sheng Meng de la ciudad A era una escuela aristocrática muy
famosa, y su calidad educativa no era menor que las de la mejor escuela secundaria
pública de la ciudad A.
 
Pero debido a que la matrícula era increíblemente cara, asistían dos tipos de
estudiantes. Uno eran estudiantes cuyas calificaciones sobresalientes aprobaron el
examen de ingreso y podían asistir con una beca, mientras que el otro tipo eran
estudiantes de segunda generación mediocres que tenían malas calificaciones y
debían pagar las tasas de matrícula extremadamente caras.
 
Qiu Mingyan y Song Zheng, que habían ido a la cocina para ayudar a servir la comida
para ganarse el favor, salieron y vieron a Song Xiao sentado junto a Song Zicheng, y
no pudieron evitar intercambiar miradas entre ellas.
 
Song Zheng sostuvo un plato de sopa mientras caminaba hacia Song Xiao y dijo
tímidamente: "Hermano mayor, tu sopa".
 
Song Xiao frunció el ceño levemente y levantó las manos constantemente para
aceptar ese tazón de sopa: "¿Siéntate y come, esto no es algo que deberías estar
haciendo?"
 
Las niñas nacidas de concubinas también eran señoritas de la familia. ¿Cómo podían
hacer el trabajo de un sirviente?
 
Originalmente, Song Zheng quería ganarse el favor de su padre al hacer esto, pero
ella nunca pensó que Song Xiao diría algo así, por lo que se quedó sin palabras.
 
Song Zicheng sonrió felizmente. Después de que su hijo recuperó la conciencia, se
volvió mucho más sensato e incluso supo cómo cuidar a su hermana pequeña.
 
Qiu Mingyan dejó el plato en sus manos y se apresuró a decir: "Mira, el hermano
mayor sabe cómo sentirse angustiado hacia su hermana pequeña. Deberías sentarte
y dejar que mamá sirva el resto."
 
Después de que Qiu Mingyan terminara de preparar los platos, Song Xiao abrió la
boca y dijo: "Deberías irte, ya no necesitamos que nos sirvas aquí."
 
La situación en esta familia no era buena, por lo que permitir que una concubina
sirviera era apropiado, pero cuando estaba comiendo con su padre no era apropiado
que ella esté a su lado.