Capi

tulo 50: Vende tu cuerpo
 
La maestra de historia obviamente estaba muy interesada en la parte de la historia
del Gran Yu. Solo había dos páginas sobre la edad de oro de Jinghong en el libro de
texto, pero de alguna manera habló sobre eso durante tres lecciones.
 
En la primera clase, habló sobre los meritorios logros del emperador Jingyuan; en el
segundo, habló sobre las contribuciones de la emperatriz Duanhui a la historia; y en
el tercero, finalmente mencionó el libro de texto, luego se volvió en otra dirección.
 
"El nombre original de la emperatriz Duanhui era Song Xiao, su nombre de cortesía
era Junzhu ..." La maestra de historia leía "La biografía histórica de la emperatriz
Duanhui" en un tono tranquilo cuando el aula explotó de la risa.
 
Cuando todos escucharon "Song Xiao", todos miraron a Song Xiao, que estaba
sentado al lado del líder de la clase. Song Xiao miró su libro de texto sin el más
mínimo cambio de expresión, completamente en silencio.
 
La maestra de historia se levantó las gafas y recordó que también había alguien
llamado Song Xiao en esta clase. 
 
"Está bien, está bien, cállate."
 
Inmersa como estaba en la historia que le gustaba, la maestra de historia prohibió a
cualquiera interrumpir y continuó con su conferencia.
 
"El máximo anotador Song podía leer a los tres años y escribir poemas a los cinco, y
participó en los exámenes del condado a los diez. Superó todas las dificultades para
lograr el éxito y, a la edad de diecisiete años, participó en el examen del servicio civil
imperial en la capital y fue el máximo anotador. Si no se hubiera convertido en la
emperatriz, se habría convertido en un importante funcionario."
 
La maestra de historia suspiró emocionalmente mientras hablaba. Muchas personas
en el campo de la historia habían investigado a la emperatriz Duanhui  y descubrieron
que había hecho muchas contribuciones durante sus pocos años como funcionario.
Los pocos libros que escribió también fueron muy perspicaces, y si se hubiera
templado durante varios años más, se habría convertido en un primer ministro
adecuado.
 
"¡Es simplemente como un tramposo en un juego!" Qian Jiahui no pudo evitar hablar,
y todos comenzaron a reír de nuevo.
 
La historia era así; a veces, era más dramático que cualquier historia inventada.
Había exactamente alguien que podía convertirse en el máximo anotador a la edad de
dieciocho años y que podía cautivar a un emperador eterno para que ignorara las
tradiciones de sus antepasados y lo tomara como su esposa.
 
La maestra de historia había traído una colección de materiales históricos que ella
exhibió en el proyector del aula. 
 
"Todos deben sentir curiosidad por lo hermoso que debe ser este gran ministro
asistente para hacer que el emperador Jingyuan ignore todo y se case con él en el
palacio. Hoy te lo mostraré."
 
La luz del proyector parpadeó y apareció una pintura en la gran cortina blanca del
aula. Este fue un retrato archivado y exhibido en el Museo Nacional. Tanto el papel
como las pinceladas eran obviamente de hace mil años.
 
La persona en el retrato llevaba un changpao blanco como la nieve con mangas
anchas y de pie junto a un bosque de bambú, con un libro en sus manos. Su cuerpo
era alto y recto, y no perdió con el bambú verde que lo rodeaba. Como si hubiera
notado que alguien lo estaba mirando, sus ojos se alzaron ligeramente mientras
miraba en la dirección del pintor, con una leve sonrisa en sus labios.
 
"Dios mío ..." Las chicas de la clase se quedaron sin aliento. Nunca supieron que
alguien podría ser pintado tan bellamente en una pintura . Ese encanto brillante e
impecable, ese temperamento incomparable de un caballero, incluso el amor
incontrolable del pintor salió a través del papel desgastado en torrentes.
 
           
 
"Quiero transmigrar de regreso, hay tantos hombres hermosos en la era antigua,
¡ahhh!" Hua Jie no pudo evitar sentirse profundamente conmovida.
 
"¡Si yo fuera el emperador, tampoco estaría dispuesto a que una persona tan
hermosa fuera solo un ministro asistente del Ministerio de Ingresos! ¡Definitivamente
lo secuestraría y dormiría con él!", bromeó un niño en el aula, atrayendo miradas de
reojo de las personas que lo rodeaban.
 
"Este retrato fue sacado del mausoleo Yuzhao del emperador Jingyuan por un ladrón
de tumbas, junto con el retrato del emperador Jingyuan que está impreso en nuestro
libro de texto." Al decir esto, la maestra de historia presentó la versión completa del
retrato del emperador Jingyuan.
 
El emperador en el retrato estaba vestido con túnicas imperiales amarillas y negras
brillantes, con la corona imperial dorada de perlas orientales en la cabeza. Sus rasgos
hermosos prácticamente deslumbraron. En sus profundos ojos estaban la sabiduría y
la dignidad de un monarca.
 
"Es muy diferente de otros emperadores."
 
Uno tras otro, los estudiantes abrieron sus libros de historia para comparar.
Observaron a los emperadores de tres dinastías consecutivas, que tenían
exactamente la misma apariencia de grandes barbas y cuerpos redondos; la cintura y
la cara de cerdo del emperador que abrió el país en la dinastía An; y la cara arrugada
de un antiguo emperador de la gran dinastía Zhuo. 
 
Luego miraron el retrato del emperador Jingyuan, que era guapo hasta el punto de
deslumbrarlos. ¡Esto no tenía sentido en absoluto!
 
La maestra de historia sonrió, complacida consigo misma. 
 
"La razón por la cual el emperador Jingyuan no se ve igual que cualquier otro
emperador es porque fue la emperatriz Duanhui quien pintó este retrato".
 
Y esa pintura del caballero de pie junto al bosque de bambú fue del emperador
Jingyuan; incluso tenía el sello personal del emperador en la parte superior.
 
"Estos son los beneficios de casarse con una emperatriz masculina". La maestra de
historia levantó la barbilla para hacer un gesto al retrato. "Para poder ayudar a
criticar los monumentos conmemorativos, pintar retratos, cuidar la corte imperial e
instruir al heredero imperial."
 
Las mujeres en épocas pasadas no leían mucho. Incluso si la emperatriz fuera una
mujer talentosa, los libros de historia no habrían usado la pintura de una mujer del
emperador, ya que estaría impregnada de una cualidad femenina.
 
Song Xiao era diferente. Había pintado este retrato cuando todavía era el ministro
asistente del Ministerio de Ingresos, por lo que la historia lo reconocería
naturalmente.
 
"Maestra, también hay otro beneficio". Alguien levantó una mano.
 
"¿Qué es?"  la maestra de historia sonrió y preguntó. 
 
"¡Una emperatriz masculina no menstrúa, por lo que puede servir en la cama todos
los días!"  dijo un niño en voz alta. 
 
Los adolescentes estaban especialmente interesados en ciertas partes de la fisiología. 
Seguían diciendo "menstruación" y "toallas sanitarias" una y otra vez todos los días. 
 
Incluso si sufrieran la ira de las chicas que se unieron para golpearlas, preferirían
morir antes que cambiar.
 
Toda la clase grito de risa, mientras que la cara de Song Xiao se puso completamente
roja.
 
Liu Lu, que se sentó frente a Song Xiao, giró la cabeza para mirarlo, luego a Yu Tang,
cuyo rostro estaba lleno de molestia porque el ruido lo había despertado. 
 
Ella dijo en voz baja: "Las personas en los retratos se parecen mucho a Yu Tang y
Song Xiao ..."
 
Cuando dijo estas palabras, la clase Especial Uno guardó silencio por un momento
antes de que explotara.
 
           
 
Esto también atrajo la atención de la maestra de historia. Solo entonces ella comparo
sus apariencias, y se quedó estupefacta al instante.
 
"El emperador Jingyuan se llama Yu Jintang; ¡Es realmente similar al nombre de
nuestro líder de clase! "
 
"Dios mío, no puede ser que ambos sean las reencarnaciones del emperador y la
emperatriz, ¿verdad?"
 
"¡Qué mágico!"
 
"¡Tranquilos!" Yu Tang de repente se sentó y los reprendió en voz alta. Cuando todos
cerraron la boca, dijo fríamente: "¡Zhang Yifan, Liu An, afuera!"
 
Zhang Yifan fue quien mencionó la menstruación en este momento, y Liu An fue quien
dijo que quería arrastrar al ministro asistente a la cama. Los dos todavía querían
defenderse, pero Gu An ya se había puesto de pie. Los agarró por el cuello y los sacó.
 
Song Xiao de repente tuvo la extraña ilusión de que los dos estaban siendo
arrastrados para ser decapitados.
 
Debido a que los dos alborotadores habían sido "arrastrados y decapitados", todos los
demás se portaron bien. La maestra de historia que se había dejado llevar mientras
hablaba finalmente volvió a sus cabales. Debido a un momento de emoción, ella no
pudo mantener la disciplina de clase. Si el director hubiera visto esto, habría
terminado para ella. Le dio a Yu Tang una mirada apreciativa, y también frunció el
ceño un poco. Este niño realmente se parecía a Su Majestad el emperador.
 
Esa noche, apareció una publicación en el foro 'Xiaotang bajo la Luna'.
 
Creo que sé quién es la persona anterior que parecía la emperatriz. Al pasar, también
descubrí al emperador reencarnado
 
OP Lililimao: Mientras estábamos hablando sobre la edad de oro de Jinghong en clase
hoy, de repente descubrí que nuestra clase tiene un estudiante masculino que se
parece mucho a Su Majestad la emperatriz, un joven justo, delicado y fresco. ¡Lo que
es más importante es que su compañero de escritorio se ve justo como ..¡Su
Majestad!¡El Emperador! ¡Me gusta! ¡ Ahhh, he perecido ...
 
Panda más guapo del universo: sin foto, sin prueba. OP, entregue una foto, luego
puede perecer.
 
OP Lililimao: Como maestra, ¿Cómo puedo filtrar la foto de un estudiante? Hmph!
 
Huangye Wanhe: Ya estoy visualizando un libro amarillo de 80,000 palabras sobre
transmigrar más de mil años para amarte de nuevo.
 
El Panda más guapo del universo: A la persona de arriba , arrodillada para rogarte
que escribas una historia .
 
Picante de conejo cabeza Xiao Qingqing: A la persona de arriba , ¿Eres tonto?
Esperando al maestro dada
 
Todo el foro finalmente se convirtió en todo tipo de mendicidad por fotos, historias y
carne. Y debido a que OP se vio rodeada de personas que pedían fotos, ella también
se escondió en silencio.
 
Yu Tang leyó el foro de principio a fin. Tocándose la barbilla, abrió QQ y tocó una
cabeza que parecía un pájaro amarillo.
 
Xiaoxiao ama a Tangtang: Dada, ve a ver la publicación del foro; ¿No considerarás
escribir una secuela?
 
Huangye Wanhe: Oh ~ ¡Iré a echar un vistazo! Hola Xiaoxiao, ¿Todavía no estás
dormido?
 
Xiaoxiao ama a Tangtang: Zhen debería estar en la cama
 
Huangye Wanhe: ...
 
Su Majestad el emperador apagó su computadora portátil sin expresión. Luego recibió
un mensaje en su teléfono de Dayu Capital informándole que la primera ronda de
fondos había sido enviada a Entretenimiento Xinghai.
 
           
 
Cuando Song Xiao salió del baño, vio a Yu Tang sentado en un taburete con una cara
solemne, una mano sosteniendo un vaso de cola con hielo mientras los dedos de la
otra tocaban un grueso contrato.
 
"¿Qué es esto?" Con el pelo mojado, Song Xiao se inclinó para mirar.
 
Yu Tang le lanzó una mirada desagradable y le arrebató la toalla para frotar el cabello
de Song Xiao. Su cabello corto se secó rápidamente, pero se levantó por completo al
ser frotado, lo que le dio un aspecto bastante gótico.
 
Song Xiao levantó una mano para echarse el pelo hacia atrás, luego se sirvió una taza
de cola.
 
"Entretenimiento Xinghai  ha conseguido el dinero." Yu Tang le mostró el mensaje de
texto, luego deslizó un bolígrafo en la mano de Song Xiao. "Firma."
 
"¿Ah?" Song Xiao estaba en blanco mientras sostenía el bolígrafo. Miró al serio Yu
Tang, luego al contrato sobre la mesa. Claramente escrito en tres grandes palabras
estaba el título 'Contrato de venta de Cuerpo'.
 
El grupo A era Yu Tang y el grupo B era Song Xiao. Como lo que Yu Tang había dicho
antes, realmente era un contrato de amantes ... Era solo que incluso una novela no
enumeraría todo esto, ¿verdad?
 
Cláusula 7: la Parte B debe garantizar que después de llegar a la edad adulta, debe
servir en la cama no menos de tres veces por semana. Si es menos de tres veces por
semana, se transferirá a la semana siguiente y todas las cuentas deberán liquidarse
antes de fin de mes. Si no se liquidan antes de fin de mes, el número de veces se
duplicará en el mes siguiente.
 
...
 
Cláusula 23: Al ducharse, la Parte B no puede cerrar la puerta, para asegurarse de
que la Parte A pueda ingresar al baño en cualquier momento. Si la Parte B no
coopera, la Parte A se reserva el derecho de derribar la puerta y entrar.
 
... Song Xiao examinó todas y cada una de las cláusulas: incluso se incluyeron
detalles menores como "debe apoyarse en el pecho de la Parte A y no se le debe
permitir permanecer a distancia mientras duerme" y "dar un masaje a la Parte A
antes de dormir". La más excesiva fue la última cláusula.
 
Cláusula 98: ¡Si la Parte B está embarazada después de la terminación del contrato,
no se le permite huir con el niño, y debe regresar al lado de la Parte A para casarse!
 
Con la cabeza llena de líneas negras, Song Xiao miró a Su Majestad el emperador,
que tenía una expresión cruel en su rostro. 
 
"La parte B es hombre; ¿Cómo puede quedar embarazada?"
 
"Es solo una precaución, como la letra pequeña en un contrato; tiene que escribirse
claramente". 
 
Yu Tang sacudió la barbilla, lo que indica que Song Xiao no tenga tanto aliento y que
simplemente lo firme.
 
La llamada letra pequeña se puede encontrar en cualquier contrato. En general,
establecería claramente que si se produjera un desastre natural, una guerra u otros
eventos inevitables, el contrato quedaría rescindido automáticamente o algo así. Sin
embargo, este contrato especificaba: Si hubiera eventos inevitables como
inundaciones, incendios, terremotos, guerras, etc., el contrato aún estaría en
vigencia.
 
¡Esto era demasiado dominante!
 
Insatisfecho, Song Xiao protestó, pero el emperador lo reprimió despiadadamente y lo
obligó a firmar este tratado injusto.
 
Al ver a Song Xiao escribir 'Song Xiao' en la última página del contrato, Su Majestad
el emperador escribió con satisfacción 'Yu Tang, Yu Jintang', los dos nombres de la
Parte A. Esto fue para evitar que Song Xiao volviera un día a esto y negándose a
reconocerlo.
 
Song Xiao naturalmente entendió las intenciones de este tipo, y no pudo evitar torcer
la esquina de sus labios. Antes de que pudiera aplazar el contrato, Yu Tang lo agarró
para darle un masaje en la cama.
 
Como erudito, ¿Cómo sabe Song Xiao cómo dar un masaje? Simplemente se sentó al
lado del emperador y extendió la mano para amasar su espalda casualmente. Los
músculos delgados y con cable de un joven se sentían muy bien al tacto. Sintiendo
que su garganta se volvía un poco seca, las orejas de Song Xiao se pusieron rojas
mientras retiraba lentamente sus manos. Asaltar el cuerpo imperial del emperador
fue un crimen importante.
 
"Las clases se transmitirán pronto; ¿Has pensado en lo que quieres estudiar? Yu Tang
desdobló sus extremidades y agarró a su novia, que estaba aflojando, y lo abrazó.
 
"Estaré estudiando humanidades . Mis asignaturas de ciencias no son buenas de todos
modos, así que solo espero convertirme en el máximo anotador si estudio
humanidades ", analizó Song Xiao con seriedad.
 
Yu Tang frunció las cejas. "Entonces zhen estudiará humanidades también".
 
Las clases se dividirían. Si estudiaba ciencias, tendría que ser separado de Song Xiao.
 
Song Xiao levantó la mirada para mirarlo y frunció el ceño.
 
"Su Majestad, no puede bromear sobre su futuro."
 
"No estoy bromeando", dijo Yu Tang con seriedad.
 
Song Xiao se sentó y lo miró con el ceño fruncido.
 
En esta vida, el emperador no era un príncipe, ni el nieto de un emperador. Sin
necesidad de preocuparse por su vida, no fue tan trabajador como en su última vida.
Solo estaba tomando las cosas con calma, y Song Xiao se enojó cuando vio esto,
 
Pensando en el gran y poderoso emperador en los libros de historia, Song Xiao miró a
este tipo frente a él que ni siquiera escuchó en clase y no pudo evitar amonestarlo.
 
"Perdona a este sirviente por hablar sin rodeos, pero la familia actual de Su Majestad
no es más simple que la anterior casa imperial. ¿Se ha resuelto el asunto del festival
de los faroles? Con tantos primos mirándote codiciosamente, si no trabajas duro y
solo piensas en jugar, ¿Puedes realmente proteger a la princesa Anyuan y a Jinlin?"
 
Originalmente había estado jugando, pero su esposa lo regañó de repente. El
emperador chasqueó los labios y murmuró: "Zhen ... entiende."
 
El emperador no podía enojarse por el consejo de un sujeto, y mucho menos el de la
emperatriz de su familia.
 
Cuando Song Xiao terminó de hablar, miró a Yu Tang, luego se dio la vuelta y se
acostó, hirviendo. No mucho después, un cuerpo cálido se presionó contra él.
 
"Podría tener que ir a los Estados Unidos para la universidad. En ese momento, debes
venir conmigo." Yu Tang puso la barbilla sobre la cabeza de Song Xiao y habló
perezosamente.
 
"¿Ir al extranjero?"
 
Song Xiao se sorprendió. Yu Tang lo había mencionado antes, diciéndole sobre los
beneficios de estudiar en el extranjero. Pero ir al extranjero requería mucho dinero.
Escuchó que las tasas anuales de matrícula eran muy caras. Además, los costos eran
altos allí, por lo que también se necesitaba mucho dinero para comida y alojamiento.
La compañía de entretenimiento de su familia iba a colapsar pronto, y su padre le
debía a la familia de Yu Tang una deuda tan grande. ¿Dónde habría dinero para
permitirle estudiar en el extranjero?
 
Song Xiao suspiró en silencio y en secreto agarró las manos presionadas sobre su
cintura.
 
Sin embargo, Yu Tang lo tomó como un acuerdo. Respiró hondo y satisfecho y reunió
a la novia infantil de su familia en su abrazo. Aliviado, tomó la decisión de estudiar el
curso de ciencias.