Capi

tal.
 
Yu Tang compró un apartamento de lujo cerca de la universidad para la conveniencia
de Song Xiao. Solo ellos dos vivían allí. Llegó un limpiador en un horario, pero no
había un ama de llaves permanente.
 
"¿Estas muy ocupado con el trabajo?" Apoyado contra la cabecera, Song Xiao frunció
los labios y no pudo evitar hacer la pregunta cuando vio cómo la mirada de Yu Tang
estaba fija en la tableta.
 
Cuando Yu Tang escuchó esto, no miró a Song Xiao, sino que extendió la mano para
abrazarlo y se relajó contra la cabecera. Respondió con un "En" y siguió mirando la
pantalla.
 
Song Xiao movió su cuerpo. Su Majestad el emperador abrazándolo así le estaba
dando permiso para mirar. Yu Tang definitivamente estaría muy ocupado después de
hacerse cargo de una empresa tan grande de repente. Song Xiao estaba
contemplando en cómo ayudarlo mientras levantaba los ojos para mirar la tableta en
las manos de Yu Tang.
 
El auto que vino a recoger a la emperatriz fue súper genial; No reconozco la marca,
pero definitivamente es un automóvil muy, muy caro. Solo vi la mandíbula del
conductor, ¡Pero definitivamente es un gran bombón! Y tan rico ahhhh ... 
 
Song Xiao: "........"
 
 
 
 
 El autor tiene algo que decir: 
 
 Pequeño teatro: 
 
Xiaoxiao: Su Majestad, ¿No está muy ocupado?
 
Yu Tang: Sí ,ah.
 
Xiaoxiao: ¿En qué estás ocupado?
 
Yu Tang: Después de no ir al foro durante dos años, mi EXP es muy baja; Tengo que
impulsarlo rápidamente.
 
Xiaoxiao:.......