Capítulo 15

: Sinceridad
 
 
 
 
La orden de un monarca no podía ser desobedecida. Song Xiao miró la expresión
'como algo natural' en la cara del emperador, se secó el cabello en unos pocos roces y
luego se acostó lentamente a su lado.
 
Las habitaciones compartidas tenían aire acondicionado central, por lo que incluso si
aumentaba la temperatura, todavía hacía un poco de frío. 
 
La sábana todavía tenía el calor de cuando Yu Tang estaba acostada allí, lo que hizo
que Song Xiao, que acababa de bañarse, temblara ligeramente, sintiendo de repente
una sensación de felicidad.
 
Una delgada colcha hecha de seda natural cubrió la cama, envolviendo a Song Xiao.
 
Song Xiao suspiró cómodamente, con ambas manos agarrando el borde de la manta y
curvando los ojos.
 
Después de que Yu Tang lo cubrió adecuadamente con la colcha, vio esta apariencia y
no pudo evitar sonreír también.
 
Para Song Xiao, no había visto al emperador en solo un mes, y no se sentía
desconocido, simplemente porque hacia este emperador de dieciséis años, sentía que
era especialmente novedoso, y lo miró de reojo.
 
Pero para Yu Tang, ya han pasado muchos, muchos años desde la última vez que
compartió una cama con Song Xiao. Mientras metía a Song Xiao, se secó
subrepticiamente el sudor de sus palmas sobre la colcha, con una expresión pacífica
en su rostro.
 
Los dos no hablaron por un tiempo, y se miraron el uno al otro así.
 
"Su Majestad, ¿Cuándo recupero su memoria?" Song Xiao pensó en el
comportamiento del emperador durante los últimos días, y era evidente que estaba
muy familiarizado con este lugar.
 
"Hace unos cinco años". 
 
Yu Tang apoyó su cabeza con una mano, la otra en la colcha, después de limpiarse el
sudor, no se apartó de presionar contra el cuerpo de Song Xiao. Cuando Song Xiao
hizo una oración, respondió con una oración, cuando no lo hizo, entonces Yu Tang
cerró la boca y no dijo nada.
 
Cinco años ... Song Xiao parpadeó y sintió que era un poco profundo. 
 
Antes, Yu Tang era mayor que él por cinco años, ahora había llegado cinco años antes
que él, pero tenía la misma edad que él. Siempre sintió que había algo misterioso e
inexorablemente causante de esto.
 
" Zhen es aún mayor que tú." El emperador parecía poder ver sus pensamientos, y
resopló mientras decía: 
 
"Tu cumpleaños es en octubre, así que definitivamente aún no tienes dieciséis años."
Como el líder de la clase, podía inspeccionar el cumpleaños de cada compañero de
clase!
 
"Oh." Song Xiao aplastó su boca. Este chico, incluso en edad, todavía quería ganar la
delantera.
 
Mientras hablaba, el dormitorio apagó las luces. Las cortinas estaban cerradas, por lo
que la habitación cayó instantáneamente en la oscuridad.
 
Ambos estuvieron callados por un momento. Song Xiao abrió la boca y quiso hablar
de nuevo, pero inesperadamente sintió un cálido aliento acercándose.
 
"Su.. Su Majestad ..." El leve aroma a menta era la fragancia del gel de baño de Yu
Tang.
 
"¿En?" La voz baja y melodiosa estaba junto a su oído.
 
 Song Xiao tragó, después de esperar medio día, no vio a Yu Tang continuar con el
siguiente paso, como si solo estuviera tomando prestada la oscuridad para acercarse
a él.
 
Cuando Song Xiao lo vio sin hablar, comenzó a preguntarse: "¿Quién es la
reencarnación de Gu An? ¿Qué está haciendo tu familia ahora? Bueno, mis padres son
exactamente iguales a los del pasado, y tus padres siguen siendo el ex emperador y
la emperatriz viuda? ..."
 
           
 
La pregunta no fue respondida. Después de dejar que Song Xiao hablara al respecto
durante mucho tiempo, Yu Tang de repente preguntó con voz tonta:"¿Cómo
moriste?" 
 
De repente, la voz de Song Xiao se detuvo y Song Xiao enterró su rostro en la colcha
y dijo: "Acabo de morir."
 
"Jinlin no te mostró el Edicto que le di, ¿verdad?" La oscuridad en los ojos se elevó
ligeramente.
 
 
Song Xiao no sabía cómo responder. Si decía que lo vio, tenía que admitir el
vergonzoso asunto de morir en nombre del amor, pero si decía que no lo vio, una
injusticia recaería sobre el hermano menor del emperador y quedaría visto como
alguien que no escuchó las últimas palabras de su hermano y Yu Tang pensaría que la
Emperatriz fue forzada a entrar a la cámara funeraria viva para morir con el
Emperador.
 
 
Yu Jinlin era el hermano de la misma madre que Yu Jintang, tenían una diferencia de
edad de más de diez años, y Yu Jintang siempre había criado a su hermano pequeño
como hijo. Si Song Xiao lo dejara asumir que su hermano pequeño había causado
deliberadamente la muerte de la emperatriz, definitivamente estaría triste.
 
 
"Lo he visto." Song Xiao contuvo el aliento por un largo tiempo, luego murmuró. 
 
 
Cuando Yu Tang escuchó esto, su corazón se aligeró repentinamente y,
posteriormente, se produjo una alegría devastadora, luego tomó a Song Xiao en sus
brazos. 
 
"Entonces tú..."
 
 
"¿No eres tú quien dijo que debería ser enterrado contigo? ¿Por qué quieres culpar a
los demás?" Song Xiao inmediatamente lo bloqueó con una oración.
 
 
Una olla de agua fría se vertió sobre su cabeza y Yu Tang avergonzado, retiró sus
garras contento de que estuviera oscuro, o de lo contrario su expresión sería
notablemente tonta.
 
 
"¿Quién es Gu An?" Song Xiao cambió rápidamente el tema.
 
"Mi Guardia de las Sombras." Respondió Yu Tang y  relajó su cuerpo para acostarse
de lado.
 
"¿También tiene sus recuerdos?"
 
"En".
 
"Entonces, ¿Cómo lo encontraste?"
 
"Casualidad."
 
Los dos charlaron así toda la noche. Yu Tang  le contó a Song Xiao una gran cantidad
de conocimientos común modernos, y que debía prestar atención a algunas cosas en
el futuro, si no comprendiera nada, entonces debería venir y preguntarle.
Conversando hasta el amanecer, en la transmisión de la radio hubo un sonido.
 
"Ha—" Song Xiao dejó escapar un largo bostezo, originalmente no se sentía cansado,
pero cuando escuchó la alarma para levantarse de la cama, de repente estaba
cansado hasta el punto de que no podía abrir los ojos.
 
Yu Tang miró las sombras debajo de sus ojos, luego frunció el ceño.
 
 "Duerme, iré a pedir un permiso de ausencia al maestro de formulario."
 
"Oh, no", Song Xiao se sentó. "No puedo retrasar la asistencia a la clase." La
información de esta época era demasiado compleja, retrasando un solo día de clase,
compensarlo sería extremadamente agotador.
 
En lo que respecta al periódico de entretenimiento, Song Zicheng lo trató muy
rápidamente, pidiéndole directamente al abogado que escribiera una carta, acusando
al periódico de infringir los derechos de un menor al publicar la foto. 
 
Song Xiao todavía era menor de edad, sin el consentimiento del menor y del tutor,
publicar su foto imprudentemente en el periódico de entretenimiento e incluso
combinarla con palabras engañosas, fue una infracción importante.
 
Pero las discusiones en internet no podían controlarse, como si hubiera alguien detrás
de escena que empujaba la situación, la discusión en internet, al criticar la mentalidad
feudal, se convirtió en una crítica a la falta de buena educación de las segundas
generaciones, luego continuó convirtiéndose en un problema.
 
¡Digo qué infracción! Su familia opera una compañía de entretenimiento, así que, por
supuesto, está destinada a brindar entretenimiento a todos, ¿Qué tiene de malo
publicar una foto de su hijo?
 
¿En qué época estamos?  Song Zicheng no tiene esposa, Qiu Mingyan no está casada,
el amor es libre, por qué decir que mi diosa es una concubina!
 
Las segundas generaciones ricas, ah, dependen del papá para mantenerse, si su
madrastra da a luz un hermano pequeño, entonces la propiedad familiar tendrá que
ser distribuida. Definitivamente no va a estar feliz de compartir la riqueza de su padre
 
 Entonces, ¿Qué pasa si es rico? Todavía tienen esa pelea dentro de la casa. Sería
mejor que me donaran el dinero, ya he sido despedido por unos pocos años, en mi
familia tengo que cuidar a mis padres ancianos y mi hijo tiene una enfermedad
cardíaca congénita, ahora realmente no puedo pagar las facturas médicas, mi número
de tarjeta es 62122 ... ]
 
Los estudiantes de la Escuela Secundaria Sheng Meng también habían visto cómo se
desarrollaba la situación en Internet anoche, cuanto más veían, más sentían que algo
andaba mal, especialmente los estudiantes de clases especiales, ya que la mayoría de
ellos eran ricas segunda generación.
 
"La gente es realmente terrible ahora, ya que eres rico, ¿Entonces deberías morir?"
Liu Lu pellizcó a Qian Jiahui, hablando indignada.
 
"Tía , ni siquiera fui yo quien dijo ese tipo de cosas, así que ¿Puedes dejar de
pellizcar?", Qian Jiahui miró su brazo que tenía una de las muchas marcas rojas y
quiso llorar sin lágrimas.
 
"La gente", dijo Yu Tang de repente.
 
"¿Ah?" El somnoliento Song Xiao se volvió para mirarlo, desconcertado.
 
Yu Tang lo miró como si quisiera hablar con él sobre las palabras de la gente y los
asuntos políticos, pero notando que sus ojos se entrecerraron en rendijas estrechas, y
su cabeza tenía dos mechones de cabello sobresaliendo, no pudo decir nada.
 
La familia de su esposa estaba en una industria donde era fácil meterse en
problemas. Yu Tang sintió profundamente que debía obtener mayores derechos y
poder, solo entonces podría protegerlo. Como resultado, una solicitud para el puesto
de presidente del Consejo Estudiantil se presentó de inmediato a la oficina de asuntos
académicos.
 
Debido a que fue el primer Consejo Estudiantil  de la escuela Sheng Meng querían
creativamente que el Consejo Estudiantil formara un sistema de gabinete
presidencial, por lo que primero deben seleccionar al presidente. 
 
Para ahorrar tiempo, la escuela estipuló que solo los lideres de clase estaban
calificados para participar en la selección. Como ya era viernes, la elección se fijó
para el próximo lunes.
 
Los dos se acababan de reconocer y ya tenían que separarse, y esta era la primera
vez que a Yu Tang no le gustaba tanto el fin de semana. 
 
"¿Ven a mi casa y haz la tarea este fin de semana ?"
 
Song Xiao sacudió la cabeza y saltó a su auto enviado por su padre y se fue. Qué
broma ,todo se sintió como una broma, se habían conocido no hace mucho tiempo,  e
inmediatamente fue a las cámaras interiores desde la sala principal, la emperatriz
viuda pensaría absolutamente que era frívolo. 
 
 
 
 
El autor tiene algo que decir:
 
-Pequeño teatro
 
Yu Tang: Vamos, sígueme a casa.
 
Xiaoxiao: De ninguna manera, aún no me he casado, ¿Cómo podría conocer a mi
suegra?
 
Yu Tang: Entonces iré a tu casa.
 
Xiaoxiao: ¿Para qué? 
 
Yu Tang: Proponer matrimonio .
 
Qian Jiahui: Es solo copiar tareas, ¿Es tan complicado?