Capítulo 5

: Compañero de asiento 
 
 
 
 
Al principio, Qiu Mingyan no entendió lo que Song Xiao quería decir con sus palabras.
Se quedó allí, estupefacta durante cinco segundos completos antes de reaccionar,
todo su cuerpo temblando de ira.
 
"Song Xiao, ¿Qué quieres decir con eso? ¿Estás llamando a mi madre una sirvienta?
"Song Zheng, quien se sentó a un lado, de repente le gritó.
 
Song Zicheng no estaba seguro de qué tipo de expresión debería mantener en su
rostro. Sintió que el lado arrogante y mandón de su hijo era muy divertido, pero por
otro lado, sintió que Song Xiao había ido demasiado lejos, por lo que habló para
abordar la situación: "Xiao Xiao, ¿Cómo puedes decir algo así? Mingyan, no hay
necesidad de discutir sobre lo que dijo el niño, ha perdido sus recuerdos. Deberías
sentarte y comer."
 
"Xiao Xiao, la tía sabe que no te gusta mucho, pero ya eres un adolescente, así que
no puedes simplemente ..." Qiu Mingyan respiro profundamente después de sentarse,
pero no pudo parar ella misma de hablar, continuando hablando hasta que las
lágrimas corrieron por su rostro.
 
Cuando Song Xiao la vio llorar mientras tomaba asiento, frunció el ceño y se volteo
para mirar a Song Zicheng y decir: "Padre, ¿Cómo podría una concubina comer en la
misma mesa que el.... "
 
"Song Xiao!" Song Zicheng inmediatamente habló para detenerlo. Al ver a su hijo
apretando los labios con fuerza, sintió el más mínimo pesar por hablar tan alto.
 
Antes, Song Xiao ni siquiera le decía unas pocas palabras. Era raro para él estar
dispuesto a hablar, y sería malo si se quedara en silencio, tos, "ya no puedes decir
nada sobre algo como 'concubina'. Deja que el asistente Si te traiga algunos libros
normales mañana."
 
Con la interrupción de Song Zicheng, Qiu Mingyan no pudo seguir llorando más.
Después de todo, no se había casado con la familia y no tenía la autoridad para pelear
en la mesa. Y así, ella solo apretó los dientes y planeó encontrar a Song Zicheng
después de la cena para quejarse entre lágrimas mientras mencionaba el tema del
matrimonio.
 
No hay orden dentro de la casa, y dado que el jefe de la casa no le prestó atención,
entonces Song Xiao también lo dejaría en paz, levantando su tazón de arroz para
continuar su comida.
 
Originalmente se crio en una familia con una reputación literaria, un funcionario del
tercer rango más alto, y al final se convirtió en parte de la familia imperial.
Naturalmente, todo su cuerpo emitía una atmósfera noble, y la forma en que comía
era tan elegante y digna, la vista calentaba el corazón y deleitaba la vista.
 
Al ver la forma en que Song Xiao comía la pareja de madre e hija, comieron sin
saborear su comida, y se sintieron más furiosas que antes.
 
Después de terminar su cena, Song Xiao siguió a Song Zicheng al estudio.
 
"Hijo, ¿Todavía recuerdas lo que aprendiste en la escuela secundaria?" Song Zicheng
luego le dio los libros del tercer año de la escuela secundaria a Song Xiao después de
que los encontró, "Solo queda un mes antes del comienzo de la escuela y si olvidas
incluso lo básico, ¿Cómo puedes aprobar el examen de ingreso?
 
Song Xiao tomó un libro con Química del noveno grado escrito en la portada y lo
hojeó, "Emparejando y ecualizando la ecuación química ... Tabla periódica de los
elementos ..." Podía entender lo que significaba cada palabra, pero no tenía idea de lo
que significaban cuando se juntan.
 
"La Escuela Secundaria Sheng Meng tiene un examen de ingreso, y dividen tu clase
por tus calificaciones." Cuando Song Zicheng vio la expresión perpleja en su rostro,
supo que Song Xiao ni siquiera entendió lo que estaba escrito en el libro," Mañana,
dile al Asistente Si que te traiga un tutor y deja que te enseñe los temas que has
olvidado. Hablaré con el director; Iré a visitarlo en unos días."
 
           
 
"¿Tutor?", debe estar hablando de maestros de escuelas privadas. Song Xiao entendió
lo que su padre quería decir y asintió en respuesta. Después de mil años, el
conocimiento había crecido más de mil veces. Lo que realmente necesita en este
momento es un maestro que le enseñe lo que le falta.
 
"Muchas gracias, padre." Al ver a su padre con una cara llena de sonrisas, Song Xiao
se sintió un poco feliz. Su padre en su vida pasada nunca le había prestado tanta
atención, solo venía anualmente a la escuela para revisar sus tareas. Pero debido a la
memoria extendida de Song Xiao, pudo memorizar cualquier libro que puso en sus
manos, y no mucho después de que su padre sintió que no había necesidad de seguir
revisándolo, lo dejo en paz.
 
"Niño tonto", Song Zicheng levantó la mano tentativamente y acarició la cabeza de
Song Xiao, haciendo que Song Xiao abriera los ojos con asombro. Su cabello corto era
suave al tacto, y al ver que no trataba de escapar, Song Zicheng no pudo evitar
seguir acariciando su cabeza: "Llámame papá. Si sigues llamándome padre, me harás
mayor de lo que ya soy."
 
"Papá..."
 
"Ay, buen hijo ..."
 
Qiu Mingyan, que sostenía un bocadillo de medianoche mientras estaba parada afuera
de la puerta, se mordió los labios con odio al escuchar la risa del padre y el hijo
resonando dentro de la habitación.
 
En el segundo día, Si Dashu ya había encontrado un tutor. Ding Hui era una mujer
joven de unos veinte años que era estudiante de investigación en la mejor
universidad de la ciudad. Decidió trabajar como tutora durante sus vacaciones de
verano para ganar algo de dinero para sus matrículas.
 
Al entrar en la casa, se dio cuenta de que esta casa pertenecía a una familia rica y no
pudo evitar sentirse un poco aprensiva. Los hijos de personas ricas no eran fáciles de
enseñar; ella le enseñó a uno hace unos días, un niño con la cabeza llena de
mechones amarillos y una cara llena de desprecio, había renunciado después de unos
pocos días.
 
Song Xiao bajó las escaleras. Al enterarse de que se reuniría con su tutor, permitió
que la tía Chen eligiera ropa ligeramente formal para que él se pusiera. Se puso una
camisa blanca y un pantalón negro, con una corbata pequeña para combinar con el
atuendo.
 
"Xiao Xiao, esta es tu maestra Ding, una estudiante graduada de la Universidad A", Si
Dashu sonrió mientras hablaba con Song Xiao en las escaleras, "Maestra Ding, este es
Song Xiao. Acaba de graduarse de la escuela secundaria."
 
Ding Hui levantó la cabeza y vio al niño bajando la escalera de caracol, y por un
momento, de repente se congeló. Se puso de pie alto y digno, y cada paso medido y
tranquilo. Aunque su delicada barbilla se levantó ligeramente, no parecía arrogante,
más bien parecía natural y refinado. En ese momento, sintió que estaba mirando a un
príncipe real.
 
Song Xiao sabía que a las mujeres en este tiempo se les permitía estudiar junto con
los hombres, y él respetaba a esta mujer que podía alcanzar sus metas. Caminando
hacia adelante para saludar a Ding Hui, asintió con la cabeza y dijo: "Saludos,
maestra."
 
"Hola a ti también, principito". Ding Hui de repente sonrió. Era difícil no querer a un
joven tan guapo y educado. Mientras ella pudiera ver esta cara todos los días,
entonces este trabajo valió la pena. Ni siquiera le importaría mucho incluso si bajaran
su salario.
 
"Nuestro Xiao Xiao tuvo un accidente y no puede recordar nada antes del accidente,
por lo que sería mejor que la señorita Ding comenzara a enseñarle desde lo más
básico", dijo Si Dashu después de acompañarlos al estudio de  Song Xiao quien se
sentía ansioso.
 
"Por favor, ten la seguridad". Ding Hui agitó las manos en señal de objeción. Una hora
después, finalmente entendió lo que significaba "Enseñar desde lo más básico".
 
           
 
"Al menos deberías conocer la 'fórmula cuadrática', ¿verdad? Oye, ¿conoces la
fórmula, verdad?" Ding Hui miró al chico que la miraba en blanco y sintió la necesidad
de arrancarse el pelo. ¡Esto significaba que tenía que comenzar a enseñarle desde el
nivel de la escuela primaria!
 
Ding Hui sacó todos los libros de la escuela primaria hasta el tercer año de secundaria
que estaban en la biblioteca de Song Xiao y comenzó a enseñarle desde el principio.
 
"Vaya, realmente entendiste esto bastante rápido, ¿Podría ser que te acordaste de
algo?" Ding Hui se sintió muy interesada en el estado amnésico que solo vería en los
dramas, por lo que sintió que debería tratar de aprender más al respecto.
 
Song Xiao levantó la mirada del libro y le dirigió una rápida mirada antes de continuar
leyéndolo, sin preocuparse. Esta mujer no era mala como maestra, pero el único
problema sería que no era lo suficientemente profesional. Ella siempre acariciaba su
cabeza sin decir una sola palabra, y a veces solo lo miraba mientras sonreía para sí
misma.
 
El tiempo pasó muy rápido, y aunque Song Xiao tiene una memoria muy retentiva, la
información de la escuela primaria hasta el tercer año era demasiado, por lo que solo
podía tragarse lo que podía. Hasta el comienzo del período de la escuela secundaria,
todavía no ha entendido el conocimiento de la escuela secundaria de tercer año ...
 
Ding Hui expresó que sin el conocimiento del tercer año de la escuela secundaria,
incluso estudiar el plan de estudios de la escuela secundaria sería como leer un libro
celestial, por lo que ella insistió en que terminara de estudiarlos.
 
Solo así, transcurrió una semana entera antes de que Song Zicheng trajera a Song
Xiao a la escuela para registrarse.
 
El examen de ingreso había terminado hace mucho tiempo, y las clases ya estaban
resueltas. Afortunadamente, este tipo de escuela era mucho más indulgente con los
ricos que podían obtener una fortuna para asistir a la escuela, por lo que permitieron
que Song Xiao tomara el examen de forma independiente.
 
Los puntajes de Song Xiao siempre habían sido pobres, por lo que el maestro que
estaba a cargo de la tarea de la clase, sostuvo los exámenes que contenían un
puntaje completamente mezclado sin sentir la más mínima sorpresa. Sosteniendo un
formulario, ella le preguntó: "¿Tienes algo en particular en lo que eres muy bueno?"
 
"Soy bastante decente tocando el laúd, el ajedrez, la caligrafía y la pintura. Lo que
mejor hago es tocar el Changxiao."Song Xiao respondió seriamente.
 
El profesor a cargo de la asignación de clase lo miró fijamente. Este niño no es
modesto en absoluto, y al ver al director de Entretenimiento de Xinghai detrás de
Song Xiao, escribió "Orientado a las artes escénicas" y lo asignó a la primera clase de
la clase Especial.
 
Después de todo, tiene un padre que se mezcla en la Industria del Entretenimiento, e
incluso si su rendimiento académico no es bueno en absoluto, aún podría ingresar a
una escuela de arte en el futuro.
 
La llamada clase especial no era en realidad una clase donde se reunieran los mejores
estudiantes. De hecho, fue una clase donde se reunieron estudiantes con una sola
especialidad redentora o niños especialmente reclutados. Para hablar con franqueza,
es una clase llena de ricas segundas generaciones.
 
La maestra a cargo de la clase era una maestra de unos cuarenta años, y parecía
muy experimentada en su campo: "Soy la maestra a cargo de esta clase, la maestra
Jia. Deja que tus padres te ayuden a preparar tu habitación, debes seguirme a clase.
Ya te perdiste una semana entera de clase, y no deberías perderte nada más."
 
La maestra Jia arrastró a Song Xiao sin decir una palabra más, dejando a Song
Zicheng y Si Dashu, que sostenían bolsas grandes y pequeñas, parados allí,
desconcertados. El director que los acompañó aquí sonrió con orgullo cuando dijo:
"Esa maestra es alguien que logré agarrar de la ciudad, y es extremadamente
responsable. No hay nada de qué preocuparse mientras el niño esté bajo su cuidado."
 
Mirando la parte posterior de la maestra que desaparecía, Si Dashu se mordió la
comisura de los labios. Justo como dijo, esa maestra no parecía ser como una
maestra que pertenecía a una escuela aristócrata, sino que se parecía a su maestra
de secundaria.
 
Song Xiao llevó su mochila junto con sus libros recién recibidos y siguió a la maestra
a la clase. Actualmente era el período de auto-aprendizaje, por lo que no se
necesitaba una maestra en la clase.
 
La maestra Jia se paró sobre la plataforma y usó el borrador de pizarra para golpear
las mesas: "Todos ustedes, levanten la cabeza. Este es nuestro nuevo alumno, Song
Xiao. Por favor, denle la bienvenida a todos."
 
El sonido de los aplausos resonó, y la maestra Jia permitió que Song Xiao se
presentara.
 
"Hola a todos, mi nombre es Song Xiao. Es un placer conocerte, espero que todos
como mis compañeros de clase me aconsejen amablemente en el futuro." La escuela
secundaria Sheng Meng tenía un uniforme unificado, que era un traje occidental
modificado. Por lo tanto, Song Xiao, que vestía una camisa de manga corta, se sintió
extraño como si estuviera usando un atuendo formal.
 
La clase permaneció en silencio por unos segundos.
 
"¿De dónde vino este nerd? Para usar una palabra como 'compañero de clase' ... ". El
niño sentado en la primera fila curvó sus labios con desdén.
 
"¡Qué guapo!" Una chica no pudo evitar exclamar. La clase estaba repentinamente
zumbando con ruido, que instantáneamente cubrió la voz del niño.
 
"Oh cielos. Entre él y el líder de la clase, ¿Quién crees que es más guapo?"
 
"Los dos deberían pertenecer a diferentes categorías. Este obviamente pertenece a la
segunda, la categoría de chico amable ... "
 
"¡Silencio!" La maestra Jia grito vigorosamente, haciendo que la clase se callara,
"Todavía hay algunos asientos vacíos, puedes elegir cualquiera de ellos. Este período
está casi terminado, y ninguno de ustedes está usando este tiempo para darse prisa y
terminar parte de su tarea. Todos ustedes están libres, ¿verdad?"
 
Song Xiao deslizó su mirada por el salón. Debido a que esta era una escuela
aristocrática, no había muchos estudiantes dentro de cada clase; solo hay treinta y
algo personas en el suyo, con cada dos asientos colocados juntos.
 
Solo quedaban tres asientos libres, y cada uno ya tenía un asiento ocupado. Uno de
ellos era un niño con ojos gruesos, solo que su cabello era muy grasoso; Una mirada
a él y se notaba que no se había bañado en unos días. Otra era una chica que seguía
mirándolo con un par de ojos que emitían algún tipo de luz ...
 
Song Xiao no podía soportar a un compañero de asiento que no se había bañado en
absoluto, y había un dicho que decía "los hombres y las mujeres no deben tocarse las
manos cuando dan o reciben cosas", por lo que no sería apropiado sentarse con la
niña. Todo lo que podía hacer ahora era mover su mirada al último asiento.
 
Parecía un chico limpio y de complexión alta, pero Song Xiao no podía ver cómo era
porque estaba profundamente dormido en su escritorio. Lo único que pudo observar
fue la parte posterior de su cabeza bien proporcionada y la longitud de su cuello
delgado y rubio.
 
Song Xiao se adelantó para sentarse a su lado.
 
Sintiendo que alguien se acercaba a él, el que se había dormido en tiempos difíciles
se despertó instantáneamente, levantando la cabeza para mirar a la persona que se
atrevió a sentarse a su lado. Song Xiao también giró la cabeza para mirarlo, y en su
primer intercambio de miradas, ambos se congelaron simultáneamente.
 
Song Xiao miró la aparición del joven frente a él y casi lloró. Esas cejas rectas, ojos
en forma de estrella y labios delgados ... ¡definitivamente es el hermoso rostro
incomparable del Emperador de Jingyuan!