Capítulo 107

: Filmación
 
 
 
 
Dios mío, me voy a ahogar, ¡¿Cómo puede haber un hombre tan guapo en el mundo
?!
 
Esto es PDA, ¿verdad? ¿verdad?  El presidente Yu acaba de mostrarse allí, luego este
lado publicó una selfie 
 
Guión, guión, ¿Soy el único que se centra en el guión?
 
Rogando por Xiaotang Bajo la Luna  
 
Todos hicieron varias conjeturas sobre de qué se trataba el guión, y el mayor ruido
fue sobre 'Xiaotang Bajo la Luna'. Por supuesto, todos sabían en su corazón que sería
muy difícil filmar esto. Sin embargo, Song Xiao había podido convertir una novela
china en una película animada de Hollywood, por lo que tampoco fue imposible filmar
este guión.
 
Después de una discusión sobre el guión, la atención de todos volvió una vez más a la
foto.
 
Los usuarios en línea cayeron en otro frenesí y se divirtieron juntando las dos
fotografías del presidente insensible, que Yu Tang había publicado antes, y este
amable presidente Song Xiao. Cuando se colocaron juntos, era como si Yu Tang
estuviera mirando el perfil lateral de Song Xiao.
 
Todos llegaron a la conclusión: Efectivamente, ¿Solo un presidente guapo podía
competir con un presidente autoritario?
 
Los usuarios en línea a los que les gustaba avivar las llamas sacaron fotos de ellos
dos en su adolescencia, de esa publicación que era historia antigua en el foro de
Xiaotang bajo la Luna.
 
En el cine, un colegial con una chaqueta de lana sonrió alegremente mientras sostenía
un cubo de palomitas de maíz. El otro colegial vestía un suéter negro y dormía como
un muerto sobre su hombro. El usuario en línea que reveló esta imagen dijo que se
trataba del presidente Yu y el jefe Song cuando eran más jóvenes.
 
Si esto es real, entonces no es extraño que los dos tengan una relación tan buena
ahora
 
¿Un bromance a una edad tan temprana? 
 
¡El joven jefe Song es tan lindo, ahhhh!
 
Debido a que el bello y tierno Song Xiao era demasiado lindo en esa foto de infancia,
todos espontáneamente comenzaron a buscar y poner patas arriba Internet en busca
de fotos del 'Príncipe Puding'. Sin embargo, debido a la intervención de Song Zicheng
en ese entonces, había muy pocas fotos que se pudieran encontrar ahora. Había solo
un puñado, pero esto fue suficiente para que los usuarios en línea se divirtieran
durante otro hechizo.
 
Song Xiao no esperaba que los usuarios en línea reaccionaran con tanta emoción. Sus
decenas de miles de fanáticos se dispararon a cientos de miles de la noche a la
mañana, hasta que incluso superó el millón. Los fanáticos de Yu Tang, por otro lado,
habían alcanzado el millón durante mucho tiempo.
 
"La forma en que la gente moderna piensa es realmente diferente." Song Xiao miró
los comentarios dejados por estos usuarios en línea y no supo qué decir.
 
Cuando esto se convirtió en un tema candente una vez más, Song Xiao publicó otra
foto. Esta vez, no había nadie en la foto, y era simplemente de una mano justa
abriendo un guión. En él estaban escritas cuatro grandes e impresionantes palabras:
'La Edad de Oro de Jinghong'.
 
Todos los que pasaron por la escuela secundaria conocían la Edad de Oro de
Jinghong. Este fue el período más glorioso del Gran Yu, y también fue el período más
glorioso de toda la historia antigua. En ese momento, el mundo entero estaba en paz,
la gente tenía la mente abierta, los mares estaban tranquilos y los ríos estaban
limpios, y decenas de naciones vinieron a ofrecer tributo.
 
           
 
Este libro siempre había sido el más popular de la trilogía sobre la era de la
prosperidad.  Sin embargo, debido a que el Emperador Jinghong se había casado con
una emperatriz masculina, nunca se había convertido en una serie de televisión.  Que
Song Xiao revelara este guión significaba que ya había pasado las comprobaciones
preliminares en la parte superior y podría comenzar a filmar
 
 
Los fanáticos tanto del trabajo original como de la Emperatriz estaban increíblemente
emocionados cuando vieron la noticia, pero todos también estaban muy preocupados.
Por ejemplo, ¿Se eliminaría la trama del romance o el guión eludiría el tema de la
Emperatriz masculina?
 
 
El equipo de producción creó un Weibo oficial y respondió las preguntas que tenían los
usuarios en línea.
 
'La Edad de Oro de Jinghong' fue un relato de dos generaciones de Emperadores.
Aunque el gobierno del emperador Jingyuan no fue largo, ocupaba la mitad del libro
original. Eso se debió a que, en comparación con su hermano pequeño que vivía en
paz, la vida del Emperador Jingyuan era demasiado desordenada, pero igual de
maravillosa. Y la Emperatriz Duanhui, como el único amor del Emperador Jingyuan,
fue la fuente de la mayoría de sus fortunas y desgracias.
 
Weibo oficial de la Edad de Oro de Jinghong:[No hay de qué preocuparse, todos,
definitivamente respetaremos el trabajo y la historia originales. Absolutamente no
agregaremos una protagonista femenina y no eliminaremos ninguna escena de
personajes importantes. Por favor espérelo]
 
Cuando salió esta publicación, las expectativas de todos sobre esta serie de televisión
alcanzaron un nivel sin precedentes. También hubo abundantes conjeturas sobre
quiénes podrían ser los actores. Definitivamente, el mismo actor no podría usarse
para el personaje del Emperador Hongyuan, que tenía que ser interpretado de joven a
viejo. El Emperador Jingyuan y la Emperatriz Duanhui, por su parte, serían desde la
adolescencia hasta la edad adulta, y este cambio podría realizarse con maquillaje y
las propias habilidades de los actores.
 
En este momento, mi mente está llena del presidente Yu y el jefe Song como el
Emperador y la Emperatriz; No puedo pensar en ningún otro actor. Hubo algunos
usuarios que dijeron esto, e incluso corrieron a Weibo de Yu Tang para arrodillarse y
rogarle que actuara como el Emperador Jingyuan.
 
A pesar de que hubo muchos gritos, era imposible que Song Xiao realmente hiciera
que el Emperador actuara, y él mismo tampoco lo haría.
 
El actor del Emperador Jingyuan tenía que ser capaz de transmitir el sentimiento de
un emperador eterno y tenía que tener habilidades de actuación extremadamente
buenas. La amargura de no ser adorado por su Padre Emperador en su infancia, la
presión de enamorarse de un hombre en su juventud y la imperiosidad de abrir
nuevas tierras y territorios después de ascender al trono ... Lo más importante es que
el Emperador Jingyuan fue el único emperador en la historia por ser representado con
precisión en un retrato. Lo habían pintado con demasiada belleza en su retrato, por lo
que no pudieron encontrar a alguien menos atractivo para interpretar el papel.
 
Los que eran demasiado guapos no podían actuar, mientras que los que podían no
eran muy guapos. Después de ir y venir, Song Xiao tenía sus ojos puestos en alguien
que acababa de ser coronado Emperador del cine, Mu Chen.
 
Mu Chen no era un artista de Entretenimiento Xinghai , pero era el rostro de una gran
compañía de cine y televisión en la capital. Era extremadamente guapo y también era
un actor veterano: 31 años este año, comenzó su carrera a los 16 y ya había actuado
durante 15 años.
 
"Este Mu Chen no es fácil de invitar. Es caro y ya hace dos años que no acepta un
guión de televisión." El equipo de producción estaba en una situación un poco difícil.
Este tipo de actor que ya tenía el título de Emperador del Cine muy raramente
volvería a la televisión.
 
           
 
Ya le habían dado a Mu Chen el guión y expresaron que esperaban que estuviera
interesado en el papel. Sin embargo, a pesar de que la otra parte había aceptado
cortésmente el guión, nunca había respondido.
 
Song Xiao frunció el ceño ligeramente. El precio se podía negociar fácilmente ya que
los buenos actores merecían un buen precio, pero no podían hacer nada si la otra
parte no estaba dispuesto a hacer un programa de televisión.
 
"Haz que Mu Sha se vaya." Mientras hablaban, una voz que tenía el toque de una
sonrisa sonó en la puerta. Todos voltearon la cabeza para mirar, y los mayores de
Entretenimiento Xinghai no pudieron evitar gritar de sorpresa.
 
"¡Jefe Xiao!" La persona que había venido no era otro que Xiao Zhengqing, que
acababa de regresar de América. Debido a que la película se había vendido a China, y
había un gran proyecto aquí que requería que viniera y lo discutiera en persona,
había pasado a ver a Song Xiao de pasada.
 
"El jefe Xiao tiene razón ¿Cómo pude haber olvidado eso ?!" El director se dio una
palmada en el muslo.
 
La actriz que interpretaba a la Emperatriz viuda en este programa de televisión era la
hermana número uno de Xinghai, Mu Sha. Mu Chen era el hermano pequeño de Mu
Sha.
 
"¿Mi hermano actuara como mi hijo?" Cuando Mu Sha escuchó esto, inmediatamente
estalló en carcajadas. "Claro, mírame."
 
Al día siguiente, la hermana del Emperador del Cine Mu Chen tiró de él de la oreja
para informar al equipo de producción.
 
El candidato a la Emperatriz Duanhui era un joven estrella gentil y hermoso, Qiao Su.
 
Qiao Su era un niño bonito muy conocido, que solo había actuado en dramas
antiguos. En su primer papel, actuó como un joven maestro inmortal frágil y delicado
pero de gran corazón , e innumerables hombres y mujeres jóvenes se convirtieron en
sus fanáticos. Actuó en varios otros programas después de eso, y siempre interpretó
al atractivo segundo protagonista masculino que a menudo era superior al
protagonista masculino, y provocó que la gente suspirara por lo ciega que era la
protagonista femenina para no elegir al segundo protagonista masculino.
 
Song Xiao fue particularmente serio con este programa por varias razones, e invitó a
un maestro de etiqueta tradicional para que viniera y enseñara a los actores sobre la
etiqueta del Gran Yu. Él mismo se convirtió en consultor de historia y supervisó
personalmente todo, desde la decoración del palacio hasta el vestuario y los
accesorios de los actores, mientras hacía todo lo posible para presentar una imagen
real de la Edad de Oro de Jinghong.
 
Después de que todos esperaron ansiosamente durante medio mes, finalmente se
lanzó el primer lote de tomas de maquillaje finales.
 
Las túnicas reales del emperador del Gran Yu eran negras; era un changpao de
mangas anchas con un dobladillo amarillo brillante y un patrón de dragón, que se veía
muy guapo en Mu Chen. Qiao Su vestía el atuendo blanco común de los eruditos, una
corona de jade blanco en la cabeza.
 
La expresión del emperador era digna y asertiva, mientras que los ojos indiferentes
del joven erudito veían más allá de la vida y la muerte. Eran simples fotogramas,
pero iluminaban la gloria y la tragedia de las vidas del Emperador y la Emperatriz.
 
El público que estaba preocupado de que el equipo de producción redujera los costos
y no pudiera invitar a buenos actores instantáneamente no pudo calmarse cuando
vieron las tomas finales de maquillaje.
 
Mi Emperador del Cine Mu Chen ah ; ya que pueden invitar al Emperador del Cine,
¡Este programa tiene que ser puntual! 
 
Mu Chen representaba la calidad. Dado su creciente estatus en el círculo, solo
trabajaba con buena calidad y con equipos de producción que tenían dinero. Puede
que el dinero no sea omnipotente, pero al menos podría garantizar que el programa
no tenga el "hanfu más popular de Taobao" y "efectos especiales ridículamente
económicos."
 
Los fanáticos de Qiao Su ya se habían vuelto locos. Su joven maestro  inmortal se
veía bien en todos los papeles que interpretaba, pero esta vez, ¡Iba a actuar como
una Emperatriz masculina, una emperatriz masculina que el emperador había casado
a la fuerza en el palacio debido a su extrema belleza! El que se convirtió en el mejor
erudito a los 17 y en el ministro asistente del Ministerio de Hacienda a los 20, el
maestro del hermano pequeño del Emperador, ¡Que finalmente se casó con el
emperador! Un papel tan carismático realmente era demasiado adecuado para Qiao
Su.
 
Sin embargo, los fanáticos del trabajo original estaban un poco preocupados. Tenían
fe en las habilidades de actuación de Mu Chen, pero no eran optimistas sobre Qiao
Su, que era solo una cara bonita. El equipo oficial no salió a explicar nada;
simplemente tiraron un montón de imágenes fijas y salieron corriendo, y dejaron que
Internet explotara con un ruido estremecedor.
 
Todos los principales medios de comunicación también estaban nerviosos cuando
informaron que el trabajo final de la serie sobre la era de la prosperidad finalmente
iba a ser filmado. Además, parecía un elenco y un equipo excelentes, y todos
deberían esperarlo.
 
Yu Tang, que se ocupaba de los asuntos oficiales de la empresa, se sintió algo infeliz
cuando vio las últimas fotos de maquillaje en línea. ¿Cómo era este Qiao Su guapo?
No tenía la más mínima pizca de la magnificencia de su Emperatriz en ese entonces.
 
"¿Presidente?" El jefe de departamento que estaba dando un informe sobre su plan
vio la expresión fea de Yu Tang e inmediatamente se puso nervioso.
 
"Sigue." Yu Tang dejó su teléfono y miró a la persona que daba el informe con ojos
llenos de intención asesina.
 
Esa persona instantáneamente se puso aún más nervioso y comenzó a tartamudear.
Antes de que pudiera terminar de hablar, el presidente le devolvió el plan a la cara.
"Vuélvelo a hacer."
 
Llorando y aferrándose al plan, el jefe del departamento de planificación abandonó la
oficina del presidente. Yu Tang levantó la mano y llamó a Song Xiao." ¿Estás con la
tripulación? Vendré a visitar el set mañana."
 
Song Xiao había estado vigilando recientemente en el equipo de producción ya que
quería controlar personalmente las cosas con este programa; los asuntos de la
empresa habían sido entregados a su padre para que se ocupara de ellos.
 
El equipo de producción se encontraba en la ciudad cinematográfica cercana a la