Capi

tulo 49: Historia
 
 
 
 
 
Yu Tang ignoró el recordatorio de su primo más joven, abrió la puerta y entró.
 
Dentro, su padre Yu Fu estaba hablando con el séptimo tío.
 
"... merece ser llamado el genio de la familia Yu."
 
"No no." Séptimo tío agitó las manos mientras sonreía. Su rostro, que era algo similar
al rostro de Yu Fu, estaba lleno de orgullo.
 
"¿No es Xiao Tang también increíble? Él sabe cómo administrar una empresa a su
edad ".
 
Mientras hablaba, volvió a poner sobre la mesa el informe de análisis de Dayu Capital
sobre Entretenimiento Xinghai.
 
A diferencia del Hospital de Maternidad Dayu, que era una propiedad privada que
pertenecía a la familia de Yu Tang, Dayu Capital pertenecía a toda la familia Yu, y sus
sucursales se podían encontrar en todo el mundo; donde quiera que la familia Yu
estuviera en el poder, sabrían de los movimientos de la Capital Dayu .
 
Hablando de esto, Yu Fu no pudo evitar fruncir el ceño. Al levantar la vista, vio a Yu
Tang entrar en ese momento y se enojó. Arrojó el informe de análisis sobre la mesa a
Yu Tang con la cara fría.
 
 "¿Que está pasando aquí?"
 
Yu Tang levantó una mano y captó el informe fácilmente. Lo miró y luego, sin prisa,
se acercó a la mesa de su padre y dejó el informe.
 
"Es como puedes ver".
 
Yu Fu frunció el ceño y esperó a que Yu Tang continuara. El dinero invertido en
Entretenimiento Xinghai  no fue mucho, pero tampoco fue pequeño. Había protegido a
su hijo de Yu Dan, pero Yu Tang aún no le había explicado este asunto
adecuadamente. El séptimo tío había puesto esta burla en exhibición en su mesa hoy,
por lo que el tono de Yu Fu era agudo.
 
"Xiao Tan , el séptimo tío te enseñará un truco: si quieres buscar ganancias, debes
esperar hasta que las cosas colapsen por completo antes de actuar", dijo su tío con
una sonrisa radiante. Su implicación fue que Yu Tang estaba malgastando dinero.
 
"No lo creo". Yu Tang bajó los ojos para ocultar la impaciencia en ellos. "Dari quiere
adquirir Xinghai, pero Xinghai preferiría ir a la bancarrota que aceptar una fusión o
adquisición. Si algo no está destinado a ser, no debes forzarlo."
 
Yu Fu estaba sorprendido. Nunca prestó atención a un proyecto pequeño como Dari.
Después de entregárselo a su hijo, nunca se involucró y no sabía que Dari había
intentado discutir esto.
 
"Además, Entretenimiento Xinghai es una compañía de entretenimiento. Si realmente
cae al tercer nivel después de años consecutivos de pérdidas, se desperdiciarán
muchos buenos recursos ..."
 
El razonamiento de Yu Tang fue conciso mientras elaboraba el propósito de sus
acciones en un tono uniforme. Yu Fu asintió levemente con la cabeza, suspirando
internamente por la profunda consideración de Yu Tang.
 
Cuando Yu Tang dijo que había aprovechado la fuerte caída en el precio de las
acciones para comprar en secreto un buen número de acciones de Entretenimiento
Xinghai , los ojos de Yu Fu no pudieron evitar brillar de sorpresa y deleite.
 
Ya era increíble que un niño de apenas dieciséis años entendiera cómo administrar
una empresa, pero incluso podía buscar ganancias en medio del caos. Había
considerado a fondo todos y cada uno de los problemas. Un hijo tan sobresaliente, en
comparación con ese sobrino de catorce años que había sido admitido en la clase por
jóvenes talentosos, no debía ser menos.
 
La expresión del séptimo tío cambió gradualmente cuando miró a Yu Tang. Hace cinco
años, este último todavía había sido un tonto, pero ahora sabía cómo mordisquear la
compañía. Efectivamente, todos en la familia Yu no deberían ser subestimados.
 
           
 
Después de convencer exitosamente a su padre, Yu Tang vio que los dos ancianos no
tenían más quejas y no dijeron nada más. Abrió la puerta y se fue, pero vio que su
primo todavía estaba esperando afuera de la puerta.
 
Su primo de la familia de su séptimo tío se llamaba Yu Qi, y se rumoreaba que tenía
un coeficiente intelectual de 200. Yu Qi tenía un recuerdo increíble desde joven,
especialmente para los números, y había sido admitido en la clase juvenil de
Universidad Z antes de cumplir los catorce años. Esta clase juvenil continuó hasta la
escuela secundaria, y los que podían ser admitidos eran genios.
 
Desde la infancia, Yu Qi había ganado premios en varias competiciones, e incluso en
la Olimpiada Internacional de Matemáticas.  Ahora que acababa de ser admitido en la
clase juvenil, el jefe de la familia Yu, que estaba muy lejos en los Estados Unidos, le
dio especial importancia a este nieto. 
 
"¿Por qué sigues aquí?" 
 
Yu Tang miró a Yu Qi con frialdad.  Incluso si era un genio, solo tenía catorce años, y
no podía ocultar los pensamientos en sus ojos.
 
"Estaba esperando jugar contigo." Yu Qi dio un paso adelante y siguió a Yu Tang
escaleras abajo.
 
Yu Tang no respondió. Miró a su madre y su tía charlando en la sala de estar, luego
vio a su hermano pequeño con los ojos abiertos en la cuna a un lado. Se acercó y
recogió a su hermano pequeño.
 
"Tangtang, ¿por qué estás abrazando a tu hermano?" Al ver a su hijo mayor meter a
su hijo menor en su abrazo y marcharse, la Madre Yu lo llamó apresuradamente.
 
"Los tres vamos a jugar", dijo Yu Tang sin expresión.
 
"Jajaja, es tan joven, ¿Cómo puede jugar?" Su tía se meció de un lado a otro de la
risa. "Date prisa y bájalo. Ustedes dos pueden ir a jugar ".
 
Yu Tang crió a su hermano para que sus ojos se encontraran.
 
  "¿Quieres quedarte con mamá o jugar conmigo?"
 
El pequeño Yu Lin pronto tendría un año. Su cuerpo era muy resistente, y podía
caminar y decir algunas palabras simples. Sus grandes ojos negros se abrieron de par
en par. Mirando al hermano mayor frente a él, luego volteando la cabeza para mirar a
las dos mujeres chismosas, dijo firmemente:"¡ Dede ! ¡Quiero dede !
 
Satisfecho, Yu Tang atrapó a su hermano pequeño debajo de una axila y lo llevó a la
sala de juegos.
 
Yu Qi frunció el ceño levemente, incapaz de entender lo que Yu Tang planeaba hacer
al traer al niño, pero aun así lo siguió.
 
Los dos eligieron un juego de FPS en equipo. Yu Tang colocó a su hermano en la
alfombra del piso y él también se sentó, con las piernas cruzadas. Cogió el
controlador del juego y rápidamente comenzó a jugar.
 
Al ver que su hermano  lo ignoraba, Yu Lin se arrastró por la alfombra. Después de un
rato, se sentó junto a su gege y miró las imágenes de colores brillantes en la pantalla,
y no lloró ni hizo un berrinche.
 
Yu Qi suspiró aliviado cuando vio lo obediente que era este niño. Era el único hijo de
su familia, y no le gustaban los niños; ni siquiera le gustaban sus primos más
jóvenes.
 
"Hermano Tang , ¿Realmente invertiste en Entretenimiento Xinghai para ganar
dinero?"
 
Después de que Yu Qi mató a un enemigo oculto, se volteó y se agachó a un lado,
disparando intermitentemente a un francotirador que se escondía junto a la ventana
de un edificio alto. "¿Y no para ganar la sonrisa de una belleza ?"
 
Las manos de Yu Tang no se detuvieron en lo más mínimo. Volteando hacia atrás
para esconderse detrás de un contenedor de envío, disparó a los gángsters que
corrían hacia ellos.
 
           
 
Después de terminarlos, solo quedaba un gángster empuñando un hacha. El
personaje del juego de Yu Tang permaneció agachado en el suelo, y el portador del
hacha corrió hacia el personaje de Yu Qi desde atrás.
 
"¡Ah!" El personaje del juego gimió tristemente cuando fue cortado instantáneamente
por el portador del hacha.
 
"¡Oh no!" Yu Qi gritó y apresuradamente cambió de arma. Sin embargo, todo lo que
tenía su personaje eran armas de largo alcance, ninguna de las cuales podía manejar
este tipo de batalla de corto alcance. Inmediatamente entró en pánico, pero no
planeaba pedirle ayuda a Yu Tang.
 
Yu Tang lo miró y vio que estaba luchando solo. Levantando ligeramente una ceja,
hizo que su personaje del juego se diera la vuelta para levantar su arma y luchar por
el otro lado. No tenía intenciones de salvar a Yu Qi.
 
Ambos miraban en diferentes direcciones en el juego. Si no estuvieran prestando
especial atención, realmente no podrían ver la situación de su compañero de equipo,
por lo que era bastante normal si Yu Tang no lo notara.
 
"¡Wao!"
 
El pequeño Yu Lin se arrastró. Al ver al personaje en la pantalla siendo golpeado tan
miserablemente, Yu Lin curvó su labio. Este Yu Qi era realmente tonto.
 
El hermano mayor de Yu Lin, "Soy el único que tiene la supremacía en este mundo",
no necesariamente estaría de acuerdo en ayudar, incluso si alguien le suplicara. Esta
persona que ni siquiera suplicó, y simplemente esperó a que Yu Tang lo notara y lo
salvara proactivamente ... dado un comportamiento tan arrogante, estaba condenado
a morir de una manera miserable.
 
Yu Tang miró a su hermano pequeño por el rabillo del ojo y vio al pequeño suspirar
solemnemente mientras sacudía su pequeña cabeza, sus orejas sobresalientes
ondeaban cómicamente con el movimiento de su cabeza. Yu Tang no pudo evitar
acercarse y empujar su frente.
 
" Wu ..."
 
El hermano pequeño que originalmente había estado sentado fue empujado, que al
instante no pudo permanecer en posición vertical, y se cayó, abrazando una pierna
debido a que su cuerpo era demasiado pequeño, no emitió ningún sonido y
lentamente se dio la vuelta como una bola redonda.
 
"¡Hermano Tang , ayuda!"
 
Yu Qi finalmente no pudo soportarlo y no tuvo más remedio que pedirle ayuda a Yu
Tang. Si lo mataron a hackeo, solo podría revivir después de diez minutos. Era
demasiado aburrido solo ver jugar a Yu Tang.
 
Solo entonces Yu Tang se levantó sin prisa, cambiando a una daga. Saltó de un salto
y apuñaló al portador del hacha hasta la muerte en tres movimientos.
 
"En general, uno debería ocuparse de sus propios asuntos y solo ofrecer una mano de
rescate en el momento crítico".
 
Yu Qi asintió con la cabeza e hizo que su personaje se pusiera de pie y siguiera
caminando. De repente, se detuvo y se volvió para mirar a Yu Tang. Al ver que Yu
Tang todavía luchaba con indiferencia contra los enemigos, no pudo evitar el cambio
en su expresión. Parecía que Yu Tang estaba hablando sobre el juego al principio,
pero en realidad era una respuesta a la pregunta anterior de Yu Qi.
 
La inversión de Dayu en Entretenimiento Xinghai  fue el trabajo de Yu Tang. Como un
primo más joven que siempre fue comparado con él, Yu Qi naturalmente prestaría
atención. En realidad no sabía mucho, y solo lo estaba hablando en broma, pero justo
ahora, Yu Tang le había estado advirtiendo que se ocupara de sus propios asuntos.
 
Aunque Yu Qi había sido admitido en la clase juvenil, no tenía la intención de
completar su doctorado en el país. En cambio, quería ir a los Estados Unidos para la
universidad.
 
Actualmente, la sede general de la familia Yu estaba en los Estados Unidos. El
patriarca, así como algunos de los ancianos, estaban allí, por lo que si Yu Qi quería
obtener un estatus más alto en la familia, ir a los Estados Unidos era imprescindible.
 
Yu Tang también regresaría inevitablemente a los EE. UU. Y los dos podrían formar
una alianza renuente, por lo que era mejor permanecer en términos amistosos antes
de eso.
 
Aunque la clase talentosa podría recomendar Yu Qi a algunas escuelas, tenía que
tomar un examen si quería ingresar a mejores escuelas. Esta vez, Yu Qi había venido
a la ciudad A para tomar un examen.
 
Yu Fu sintió que la actuación de su hijo estaba siendo cuestionada, así que después
de que el séptimo tío se fue, tuvo una conversación con Yu Tang y quería que fuera a
la universidad en los Estados Unidos. Yu Tang no se comprometió. Realmente no le
importaba dónde estudiaba; lo importante era atar a su esposa a su lado. Aceptando
casualmente, luego fue a la escuela, con su mochila en la espalda.
 
Finalmente hablaron sobre el Gran Yu en la clase de historia en la segunda mitad del
semestre. Naturalmente, también hablaron sobre la era más gloriosa, la edad de oro
de Jinghong.
 
La bella maestra de historia parecía particularmente interesada en este período de la
historia. Incluso su entonación previamente plana había cambiado.
 
"El emperador Jingyuan ascendió al trono a la edad de veinticinco años. Hizo todo lo
posible para que el país fuera próspero. No solo desarrolló el campo de la agricultura,
sino que también apoyó el comercio. ¡Lo que es más importante, era especialmente
hábil en la guerra, conduciendo a los hunos a las profundidades del desierto mientras
huían como perros!"
 
Al escuchar la apasionada presentación de la maestra, Song Xiao también se sintió
abrumado por la emoción. El Gran Yu fue el reino más glorioso de toda la historia, y
el Emperador Jingyuan fue sin duda el mayor emperador del Gran Yu. Fue tan genial
que, incluso después de casarse con una emperatriz masculina, las generaciones
posteriores aún lo veneraban.
 
Incluso él, una emperatriz masculina que debería haber sido denunciada por la gente,
había sido aceptada por la historia debido a la edad de oro de Jinghong. Estaba
completamente registrado en la historia oficial, sin una sola palabra degradante
escrita sobre él.
 
Todo esto se debió a las contribuciones de Yu Jintang, a cambio de siete años de
liderar personalmente a las tropas a la batalla, innumerables días y noches sin
descansar ni dormir, y una vida que apenas duró 35 años.
 
Y ahora, el eterno emperador estaba sentado a su lado, extendido sobre la mesa y
muerto para el mundo, con una de sus manos descansando en secreto sobre el muslo
de Song Xiao.
 
Song Xiao: "....."