Capi

tulo 57:  Enamorado
 
 
 
 
Advertencia: Contenido NSFW en este capítulo.
 
Moriste, así que no tenía la intención de seguir viviendo ... ¿Cómo podría cortarme la
garganta solo por ...?
 
Yu Tang miró a Song Xiao sin comprender. Estas dos frases hicieron eco en su cabeza
repetidamente unidos, el significado era: "Dejaste de gustarme hace mucho tiempo.
Te amo, hasta el punto de que no viviré solo después de que hayas muerto."
 
¿Cómo es posible? ¿Cómo fue eso posible?
 
Sin atreverse a creerlo, Yu Tang detuvo a Song Xiao. Agarrando sus hombros, dijo
con voz ronca: "Junzhu, dilo una vez más".
 
 
Song Xiao frunció los labios, luego bajó la cabeza y dijo enojado: "Solo lo diré una
vez. Si no lo escuchaste, entonces olvídalo."
 
La sala se sumió en la calma silenciosa durante un buen rato. Yu Tang abrazó
fuertemente a Song Xiao, como si quisiera apretarlo contra su cuerpo. Todo esto fue
demasiado repentino. Originalmente había pensado que tendría que trabajar duro
durante mucho tiempo antes de poder obtener este profundo amor; nunca imaginó
que ya lo había obtenido hace mucho, mucho tiempo.
 
"Muy bien, solo lo dirás una vez, así que lo creeré esta vez. Si quieres recuperarlo
más tarde y decir algo más, no te creeré." Yu Tang era como un niño que había
comprado dulces, y se mecía de lado a lado mientras sostenía a Song Xiao. 
 
"Junzhu, Junzhu ..."
 
Sostenido en el abrazo de Yu Tang y escuchando su nombre una y otra vez en su
oído, Song Xiao sintió que le dolía el corazón. ¿Este pobre hombre siempre pensó que
Song Xiao no lo amaba? ¿Por qué cuando se trataba de asuntos entre ellos, este sabio
y clarividente emperador Jingyuan se volvió tonto más allá del reconocimiento?
 
Alejando lentamente al emperador que aún flotaba en el aire, Song Xiao suspiró y le
dio un beso suavemente en la frente a Yu Tang. 
 
"Anteriormente, estábamos separados por la etiqueta entre un emperador y su
súbdito, y el país se interponía entre nosotros. A menudo olvidamos que éramos
marido y mujer, así como un monarca y su sujeto ".
 
Yu Tang levantó la mirada. Su emperatriz le explicaba que los muchos años de
distanciamiento en sus acciones y cortesía en sus palabras en el pasado no se debían
a que no le gustara, sino a su entorno. Una ventana de papel fue perforada de
repente, y todo se volvió claro al instante. Después de que Su Majestad el emperador
entendió, finalmente se dio cuenta de que había recibido un beso de amor de su
esposa. Su cabeza inmediatamente comenzó a emitir burbujas rosadas.
 
Song Xiao miró al emperador, que se había vuelto tonto y sus ojos no pudieron evitar
curvarse. Si hubiera sabido antes que estas palabras lo harían tan feliz, no habría sido
tan reservado durante tantos años. Pensando en esto, los ojos de Song Xiao no
pudieron evitar oscurecerse. Si no fuera por esta condenada reserva, Yu Jintang
quizás no habría muerto tan temprano en su última vida.
 
 
Los Xiongnu habían perdido por mucho tiempo la capacidad de apoderarse de su país,
pero Yu Jintang había insistido en liderar personalmente a sus tropas a la batalla,
porque se había enojado con Song Xiao.
 
Habían vuelto a chocar ese día debido a asuntos de cama entre ellos.
 
"No quiero ..." Con la ropa desaliñada, la emperatriz apartó al emperador y se retiró a
una esquina de la cama.
 
Un Yu Jintang profundamente intenso había tratado de convencerlo, pero era inútil,
no importaba cuánto lo intentara. No pudo evitar enojarse. 
 
"Por ti, zhen no ha tomado una sola concubina. Sin embargo, todavía no estás
dispuesto a asistir adecuadamente a zhen en la cama, ¿crees que zhen es un santo?"
 
           
 
Song Xiao también se había enojado. Esta persona solo se preocupaba por su propia
felicidad, y nunca se preocupó por la vida o la muerte de Song Xiao. 
 
"¿Quién dijo que no puedes tomar concubinas? ¡Incluso si Su Majestad desea tres mil
bellezas, este sirviente no dirá que 'no'!"
 
Los ojos de Yu Jintang se volvieron escarlatas y apretó los puños hasta que se
rompieron. Se había casado por la fuerza con Song Xiao en el palacio, lo tuvo en
cuenta cuando hizo algo y le dio todo lo que tenía para mimarlo. Originalmente había
pensado que incluso una roca se calentaría inevitablemente cuando se sostuviera,
pero nunca había esperado que esta persona fuera un palo de bambú que no se
calentaría cuando se sostuviera; en cambio, solo se enterró profundamente en su
carne y no pudo ser arrancado, hiriéndolo terriblemente.
 
Temeroso de que haría algo de lo que se arrepentiría si se quedaba, Yu Jintang se
levantó de la cama, colocó la túnica del dragón sobre sus hombros y salió del Palacio
Fengyi en medio de la fría noche. Al día siguiente, anunció a la corte que quería dirigir
personalmente a sus tropas a la batalla en Mobei.
 
"Entonces, ¿por qué no estás dispuesto a asistir a zhen en la cama?" 
 
Yu Tang sospechaba mucho. Como eran una pareja armoniosa, ¿Por qué Song Xiao
no quería ser tocado? Yu Tang no se casó para mostrar a su esposa en una mesa,
sino para ser cariñoso con él en la cama.
 
"Porque ... wu ... " Un beso abrasador aterrizó en el hueco de su cuello, y Song Xiao
gimió. El estado de ánimo era el correcto, y Song Xiao no pudo evitar temblar
mientras empujaba a Yu Tang por reflejo.
 
Yu Tang fue empujado hacia atrás, con ambas manos apoyadas detrás de él mientras
fruncía el ceño hacia Song Xiao. Ahora que conocía los sentimientos de Song Xiao, su
corazón no le dolía como antes, pero Yu Tang todavía estaba un poco herido.
Acercándose, presionó a Song Xiao y apretó la mandíbula. Esta vez, tuvo que obtener
una respuesta. 
 
"¿Por qué?"
 
Si no es aversión, ¿Por qué me alejas?
 
 
"Porque ..." Song Xiao se quedo callado. Esto era difícil de decir, pero si no pudo
volver a decirlo volverían al problema anterior. Después de toda una vida, este
problema debe resolverse. 
 
"Porque es doloroso..."
 
"¿Doloroso?" Los ojos de Yu Tang se abrieron. Había pensado que Song Xiao se sentía
humillado porque tenía que acostarse debajo de él como una mujer; No tenía idea de
que era por esto. "¿Por qué no dijiste nada antes?"
 
Como Song Xiao era de piel delgada, no permitió que Yu Tang encendiera las velas
cuando estaban intimando. Siempre lo hacían en la oscuridad total, y Yu Tang nunca
había visto la expresión de la persona debajo de él. Además, Song Xiao rara vez
emitía algún sonido, y solo temblaba a veces.
 
 
"La asesora de sirvientas del palacio dijo ... se supone que debe ser doloroso. Pensé
que pasaría mientras lo soportara, pero ... pero siempre, siempre tomas mucho
tiempo ... yo ... no puedo soportarlo ". Song Xiao se sintió avergonzado cuando dijo
esto. Él inclinó la cabeza y enterró la cara en la colcha, roja desde el cuello hasta los
dedos de los pies.
 
Esta vez, Yu Tang estaba completamente atónito. Apoyado sobre el cuerpo de Song
Xiao durante mucho tiempo, finalmente volvió a sus sentidos. Pensó que era divertido
pero angustiante. Besando suavemente la esquina de la boca de Song Xiao, suspiró. 
 
"Tonto, deberías decirme si te duele. O de lo contrario, incluso pensaría que tú ... ai
..."
 
Sentándose, Yu Tang se amasó las sienes. Actualmente no sabía si debía reír o llorar.
Girándose, rebuscó en el armario de la mesilla de noche y sacó una delicada botella
envuelta en plástico blando, luego se inclinó sobre el cuerpo de Song Xiao una vez
más.
 
           
 
 "Antes era yo quien estaba equivocado. Solo me preocupaba mi comodidad, pero no
sabía que tú ..."
 
Song Xiao no pudo soportar escuchar palabras tan contundentes, y trató de alejarlo.
 
"Mira, ¿qué es esto?" Yu Tang metió la pequeña botella en las manos de Song Xiao.
La sociedad moderna lo tenía todo. Para él, un cuerpo juvenil que albergaba el alma
de un hombre de treinta años, naturalmente no podía aceptar una vida abstinente,
por lo que había encontrado durante mucho tiempo algunas películas para adultos y
realmente había aprendido mucho.
 
Song Xiao miró la botella. Todo estaba en inglés, pero incluso si no podía leerlo, más
o menos podía adivinar para qué era; era el lubricante que habían usado antes.
 
"Intentémoslo una vez más, ¿de acuerdo? Lo haré despacio. Si te duele, solo dímelo."
Yu Tang sostuvo a Song Xiao y lo persuadió suavemente. "Este tipo de cosas no se
trata de un lado que sufre mientras que el otro lo disfruta. Ambos deberíamos ser
felices. Si vamos a estar juntos toda la vida, no siempre puedes hacer que tome sopa
sin comer carne, ¿verdad?"
 
 
Durante las vacaciones de invierno, Song Xiao había sido arrastrado en secreto para
ver dos películas para adultos. También se había dado cuenta lentamente de que tal
vez, lo que la sirvienta del palacio había dicho estaba mal.
 
Mirando los ojos de Yu Tang llenos de ternura, la esquina de los labios de Song Xiao
se arqueó, y asintió imperceptiblemente.
 
Yu Tang aplaudió en silencio y rápidamente besó los labios de Song Xiao.
 
 
 
 
Tocando suavemente y lamiendo suavemente, luego presionando lentamente,
rodando y moliendo, Yu Tang lo besó mientras desabrochaba los botones del pijama
de Song Xiao.
 
Ya se había desabrochado unos pocos antes; ahora, estaban completamente
deshechos. Una mano ligeramente callosa siguió esa elegante cintura, tocándola por
completo.
 
" Wu ..." Los hoyuelos de la espalda de Song Xiao eran muy sensibles, y no pudo
evitar gemir suavemente.
 
Yu Tang soltó los suaves labios de Song Xiao, apoyándose para mirarlo. Bajo la luz
brillante, podía ver la hermosa escena ante él de un vistazo. El pijama azul claro de
satén se bajó hasta los codos de Song Xiao, revelando su hermoso pecho.
 
 
Después de dos años de ejercicio, el cuerpo de Song Xiao ya no era tan débil como
solía ser, y había desarrollado algunos músculos ligeros y hermosos. Debido a las
caricias anteriores de Yu Tang, el cuerpo de Song Xiao estaba impregnado de un rosa
saludable. Era como un camarón hervido con su caparazón pelado y parecía
particularmente delicioso.
 
Su par de hermosos ojos estaban aturdidos por el estimulante beso. Yu Tang sintió
que se le secaba la garganta y se inclinó para morder esa clavícula de bella forma.
Lamiendo hacia abajo, chupó una pequeña protuberancia rosa.
 
"Mn ..." El cuerpo de Song Xiao no pudo evitar temblar. Los cálidos labios y la lengua
chuparon ese lugar extremadamente sensible, provocándolo repetidamente. El
entumecimiento brotó de su pecho, extendiéndose por todo su cuerpo y
acumulándose en la parte inferior de su abdomen.
 
Debido a que las luces estaban encendidas, Song Xiao miró mientras Su Majestad el
emperador enterraba su cabeza en su pecho, lamiendo mientras miraba a Song Xiao
con ojos sonrientes que lo hicieron estremecerse. Este sentimiento era demasiado
intenso, y Song Xiao torció su cuerpo, queriendo evitarlo.
 
La persona que presionaba su cuerpo claramente no tenía la intención de dejarlo ir.
No solo aumentó sus esfuerzos para succionar, sino que incluso liberó una mano para
pellizcar el otro pezón.
 
           
 
Song Xiao no pudo evitar gemir, y su cuerpo respondió.
 
Yu Tang extendió la mano y acarició al pequeño Xiaoxiao dentro de sus pantalones de
pijama. El material blando no solo no debilitó la sensación, sino que la aumentó.
 
Yu Tang había aprendido todos estos movimientos de las películas para adultos. Las
fotos en el palacio en el pasado no eran tan detalladas como esta, lo que llevó a una
pérdida en su atractivo anterior.
 
En esta vida, Yu Tang aún persistió en el entrenamiento en artes marciales. Mientras
estuviera en casa, practicaría la lucha con espadas con su guardia secreta, por lo que
había una capa de callos en sus manos. Cuando esta mano tosca lo envolvió, Song
Xiao no pudo evitar gemir y envolver sus brazos alrededor del cuello de Yu Tang, y
los dos comenzaron a besarse nuevamente.
 
A medida que su cuerpo se calentaba cada vez más, Song Xiao jadeó rápidamente.
En algún momento, la parte inferior de su pijama desapareció, y Yu Tang separó las
piernas y se las colocó sobre los hombros.
 
Yu Tang miró el lugar que no había sido arreglado antes. El fruncido rosa se tensó con
timidez, y fue especialmente atractivo. Tragando saliva, se echó un poco de lubricante
en la palma de la mano y luego rodeó lentamente el fruncido.
 
Ante el toque ligeramente frío, Song Xiao, cuyos pensamientos estaban desordenados
por la pasión, salió un poco. Antes de que estuviera listo, un dedo ya lo había
penetrado.
 
" Wu ..." Song Xiao frunció el ceño y retrocedió con un poco de miedo, pero Yu Tang
lo atrapó y lo retiró, y ese dedo fue aún más profundo.
 
"No tengas miedo, lo tomaré con calma", Yu Tang lo persuadió suavemente,
atrayendo la oreja de Song Xiao hacia su boca para pellizcar y lamer. Mientras
calmaba a Song Xiao, investigó más. Sintiendo que el lugar se ajustaba, agregó otro
dedo.
 
 
Intentando encontrar ese lugar legendario, Yu Tang buscó a tientas y giró dentro de
los gemidos bajos y sofocados de Song Xiao. Los gemidos de tolerancia
extremadamente moderados excitaron aún más a Yu Tang, y casi no pudo
controlarse.
 
Cuando Song Xiao pudo tomar el tercer dedo, Yu Tang finalmente sostuvo ese trasero
liso y redondo. Tomó un respiro profundo. 
 
"Bebé, voy a entrar. Solo llora si te duele, ¿hm?" Song Xiao echó un vistazo a la
varilla del dragón. Su cuerpo temblaba ligeramente, pero no estaba seguro de si era
por la emoción o el miedo. Antes de estar listo, esa persona presionó todo a la vez.
 
 
"Ah -" Song Xiao dejó escapar un gemido breve y dolorido. Entonces ya no pudo llorar
más, su cuerpo incapaz de dejar de arquearse cuando emergió el sudor frío.
 
También fue difícil para Yu Tang tomarlo, y se inclinó para besar suavemente el cuello
de Song Xiao, que se había vuelto tan tenso que las venas azules habían aparecido. 
 
"No me moveré; relájate, bebé, no tengas miedo ... "
 
Durante momentos particularmente íntimos, Yu Tang lo llamaría este apodo
vergonzoso. Song Xiao solía actuar avergonzado, pero ahora se sentía extrañamente
aplacado. Hizo todo lo posible para relajarse. Después de adaptarse por un momento,
y cuando ese dolor agudo pasó gradualmente, Song Xiao levantó la cabeza y miró a
Yu Tang, cuya frente estaba cubierta de sudor, y sintió que le dolía el corazón. 
 
"Tú ... te mueves ... ah ..."
 
Antes de que pudiera terminar de hablar, Yu Tang, a quien se le había concedido la
amnistía, se movió.
 
"Duele, todavía duele mucho." Song Xiao se mordió el labio y frunció el ceño con
fuerza.
 
 
"No muerdas". Yu Tang notó que Song Xiao se estaba mordiendo el labio, y extendió
la mano para abrir la boca, disminuyendo la velocidad al mismo tiempo.
 
" Wu ... mm.. " Song Xiao no tenía nada para morder, por lo que solo podía soltar
gemidos de dolor intermitentes, ambas manos agarrando la sábana con fuerza. Como
era de esperar, este tipo de cosas aún duelen, incluso si lo hicieron decenas de miles
de veces. Afortunadamente, el lubricante moderno era mejor, por lo que no era tan
difícil de soportar como antes. Tal vez podría soportarlo un poco más.
 
Song Xiao cerró los ojos y se preparó para soportarlo toda la noche. La vara del
dragón, que era tan dura como el hierro, se movió sin prisa dentro de él. Traía dolor
cada vez, pero en diferentes ángulos, lo que lo hacía sentir aún más tortuoso.
 
De repente, un cierto punto fue golpeado, y los ojos de Song Xiao se abrieron cuando
el gemido de dolor cambió en su boca. 
 
"Ah ..."
 
Yu Tang levantó la cabeza para mirarlo. Una gota de sudor se deslizó desde la parte
superior de su frente hasta su mandíbula, y él sonrió significativamente. 
 
"¿Aquí?" Luego, comenzó a enfocar malvadamente su asalto allí.
 
"Ah ... Ahí ... Ah ..." Un entumecimiento extraño se extendió desde ese lugar hasta el
coxis de Song Xiao, y todo su cuerpo se suavizó.
 
Al ver que Song Xiao ya no parecía estar sufriendo, y que su voz se había vuelto más
dulce, Yu Tang agarró su cintura con un corazón aliviado y comenzó a moverse más
libremente.
 
 
Song Xiao solo sintió como si estuviera acostado en un pequeño bote, subiendo y
bajando con las grandes olas. La sensación de entumecimiento aumentó con los
movimientos feroces, y justo cuando Song Xiao pensaba que había alcanzado la cima,
esa persona aceleró.
 
"Ah ... no puedo ... wu ... Su Majestad ..." Esta expedición se prolongó durante
mucho, mucho tiempo. Incapaz de continuar, Song Xiao abrió la boca, pero no tenía
idea de lo que estaba diciendo. La luz blanca brilló ante sus ojos, y finalmente llegó al
clímax.
 
Sin embargo, la persona sobre él no tenía intención de detenerse. Yu Tang incluso lo
levantó para sentarse en su abrazo, y Song Xiao se hundió aún más profundamente
donde se unieron .
 
" Wu ... ya no lo quiero ... Ah ..." Las lágrimas salieron de los ojos de Song Xiao, pero
el demonio que lo tenía atrapado no tenía intención de detenerse. Después de un
largo período de empujes rápidos, fue presionado repentinamente y una corriente
caliente brotó abruptamente dentro de él.
 
Song Xiao estaba escaldado y sus piernas no paraban de temblar.
 
Yu Tang enterró su cabeza en el cuello de Song Xiao y respiró hondo.
 
 
Al día siguiente, Yu Tang se despertó, saciado. En su abrazo estaba la delicada
emperatriz, que era tan hermoso y lindo como Yu Tang lo miraba. Su cabeza no pudo
evitar emitir burbujas nuevamente.
 
El autor tiene algo que decir:
 
-Pequeño teatro. 
 
'¿Por qué murió el emperador eterno?'
 
Historiadores: El emperador Jingyuan murió después de dirigir personalmente a sus
tropas a la batalla.
 
Historia no oficial: El emperador Jingyuan murió a manos de rebeldes y traidores.
 
Gente común: El emperador Jingyuan murió a causa de documentos oficiales.
 
Pajarito: ¿Cuál es la verdad en la historia?
 
Didi: (_) Debido a la falta de armonía en la cama.