Capítulo 3

: Concubina
 
 
 
 
 
Hoy fue el estreno de la película de gran presupuesto de la compañía La posada en el
fin del mundo , y la heroína, Qiu Ming Yan, era una antigua amante de Song Zicheng.
Entonces, tanto en público como en privado, tuvo que elogiar con cumplidos. Aunque,
su asistente le había recordado antes que hoy era el día en que Song Xiao sería dado
de alta del hospital.
 
Song Zicheng se sintió un poco incómodo con esta situación.
 
Este niño había sido antisocial desde que era pequeño, no lloraba ni reía. Los médicos
dijeron que tenía un ligero trastorno autista y que le impedía expresar sus emociones.
 
Como jefe de una empresa del Entretenimiento, Song Zicheng aparecía
frecuentemente bajo los reflectores. No estaba dispuesto a dejar que otros supieran
sobre la imperfección de su hijo, por lo que siempre lo crio como un niño normal y ni
siquiera lo envió a una escuela especial.
 
Si fuera al hospital a buscar a su hijo y no al estreno, había una gran posibilidad de
que atraiga a los paparazzi. Escuchó que Song Xiao había perdido sus recuerdos y
que podría ser más extraño de lo que era en el pasado. Sería malo que los medios lo
supieran.
 
Por lo tanto, Song Zicheng decidió quedarse en el estreno, y después de cortar las
cintas, se sentó a ver la película. Qiu Mingyan, que estaba sentada a su lado, le dijo
en voz baja: "Escuché que hoy Xiao Xiao será dado de alta del hospital. Tu hijo estará
triste si no te vas."
 
Y así, con el consejo de Qiu Mingyan, Song Zicheng salió del cine mientras el estudio
aún estaba oscuro y fue al hospital en silencio. Esta vez, Song Xiao se lastimó y llamó
la atención de los medios de comunicación, esperando descubrir algún escándalo.
Entonces, aunque le hizo saber a Song Xiao que vendrá a recogerlo, en realidad no
tenía mucha motivación para cumplirlo y no le importaba si podría llegar al hospital o
no.
 
Desde el punto de vista de Song Zicheng, Song Xiao nunca había estado cerca de él,
e iría tan lejos como para decir que el niño nunca parecía verlo como un padre. La
forma en que el niño lo miraba no tenía ninguna diferencia con la forma en que
miraba el aire. Nunca hubiera imaginado que Song Xiao diría esas palabras sobre él.
 
"Xiao[1]Xiao ..." Song Zicheng miró al niño dentro de la habitación, ahora con una
mirada firme y expresión viva, un poco asustado de creer en sus propios ojos.
 
Song Xiao levantó la cabeza y vio a un hombre de unos cuarenta años parado sin
palabras junto a la puerta. Aunque se había cortado el cabello y su ropa era
completamente diferente, todavía puede reconocer esa cara: "¡Padre!"
 
La tía Chen agarró a Song Xiao muy impactada, "Xiao Xiao, ¿Puedes reconocerlo?"
 
Song Xiao se quedó en blanco y de repente recordó que se suponía que no debía
tener sus recuerdos. Pero esta persona se parecía tanto a su padre en su vida
anterior que casi se levantó para presentar sus respetos. Después de ver la reacción
de la tía Chen, supo que esta persona es definitivamente su padre en esta vida; y
entonces, actuó como si no estuviera seguro y dijo: "¿Estoy ... equivocado?"
 
"¡Sí tienes razón! ¡Tienes razón!" Song Zicheng sabía que Song Xiao había perdido
sus recuerdos, y todo lo que recordaba era su propio nombre. Nunca pensó que este
niño todavía recordara a su padre. De repente, se emocionó mucho y fue al lado de la
cama para tomar la mano de Song Xiao.
 
Esta vez, fue el turno de Song Xiao de quedarse sin palabras. Su padre en su vida
anterior era un erudito desagradable. Solo se convirtió en magistrado de una
prefectura después de pasar la mitad de su vida dentro de los círculos oficiales. Su
padre siempre había sido muy estricto con él, nunca lo había abrazado desde que era
joven, y mucho menos sostenía su mano cuando ya era tan viejo.
 
           
 
Sintiendo a su hijo ponerse rígido, Song Zicheng se sintió un poco incómodo.
 
"Para que el padre venga personalmente, este niño está muy feliz." Song Xiao fue lo
suficientemente fuerte como para darse cuenta de que su padre no sabía qué hacer y
tomó la iniciativa de ayudarlo. El libro sobre la Etiqueta decía que la gente de los
tiempos modernos enfatizaba los modales de darse la mano; uno debe sacudirlo
firmemente cuando otros le dan la mano.
 
Song Zicheng se rascó la barbilla y giró la cabeza para preguntarle a la tía Chen:
"¿Por qué este niño habla de una manera tan extraña?"
 
"Oh, eso es porque después de haber perdido sus recuerdos, ha estado leyendo libros
de historia durante los últimos días, por lo que la forma en que habla se volvió así."
La tía Chen sonrió mientras explicaba.
 
Li Weiwei, quien vio esta escena de un padre amoroso y un hijo filial, no pudo evitar
fruncir la boca: "¿Qué es esto, presidente Song? Como realmente has venido aquí,
primero me iré."
 
Song Zicheng, que acaba de recordar que hizo que Li Weiwei recogiera a Song Xiao,
soltó una tos antes de decir: "Todos ustedes deben irse primero, iré a ver al médico".
 
En el pasillo, el secretario de Song Zicheng sostenía el informe de alta mientras
conversaba con el médico. Al ver a su jefe, le pasó el informe de alta. "El medico dijo
que Xiao Xiao perdió sus recuerdos, pero su trastorno autista mejoró y ahora puede
comunicarse normalmente con otros. Además, no hay ningún problema con su
coeficiente intelectual."
 
"¿No hay problema con su coeficiente intelectual?" Song Zicheng estaba un poco
sorprendido. Antes, este niño no tenía un coeficiente intelectual alto, y sus puntajes
eran realmente malos. Acababa de graduarse de la escuela secundaria pero no pudo
aprobar ni siquiera un examen normal. Hacía tiempo que había perdido la esperanza.
 
La enfermera regordeta que pasaba de repente parecía muy infeliz. ¿Cómo se
convirtió en padre alguien como él? ¿Podría ser que esperaba que la inteligencia del
niño cayera a niveles negativos?, Ella no pudo evitar hablar: "¿Cómo puedes decir
algo así? ¿No eres feliz si no hay nada malo con tu hijo?"
 
"No, no ..." Song Zicheng agitó apresuradamente sus manos.
 
"Hemos realizado algunas pruebas simples y por ahora parece que no hay ningún
problema con el coeficiente intelectual del paciente; de hecho, podría ser incluso más
alto que el de una persona normal." El médico se levantó las gafas y no trató de
explicar el malentendido de la enfermera.
 
Después de todo, el médico no tenía exactamente una buena opinión sobre esta
persona que se hacía llamar padre. Ni una vez vino a visitar a su hijo que había
estado hospitalizado durante tanto tiempo; e incluso cuando le dijeron que el
coeficiente intelectual de su hijo había vuelto a la normalidad, en realidad comenzó a
preocuparse por eso.
 
Song Xiao siguió a la tía Chen afuera. Era la primera vez que salía después de
permanecer tanto tiempo en el hospital, y miró la gran caja de metal que lo esperaba
afuera de la puerta con curiosidad.
 
"Este es el auto de tu familia." Li Weiwei subió para abrir la puerta del auto, pero de
repente saltó con un fuerte ¡guau! sorprendiendo a la mujer dentro del auto.
 
"David, sigues tan animado como siempre." La mujer con mucho maquillaje salió del
auto, arregló su mini falda brillante y sonrió mientras hablaba.
 
Song Xiao frunció el ceño ligeramente mientras miraba a la mujer. En el momento en
que ella salió del auto, él pudo reconocer el odio oculto dentro de su mirada. Si no
adivinaba mal, esta mujer debía ser la amante de su padre, la que se llamaba Qiu
Mingyan. Dijeron que era una actriz famosa de la Compañía teatral de su familia y
que era muy conocida en todo el país."
 
           
 
"¿Por qué vino la hermana Mingyan?" Li Weiwei forzó una sonrisa mientras decía esto,
y miró a su alrededor. Efectivamente, no muy lejos de ellos estaba el auto de un
paparazzi. Esta mujer definitivamente lo hizo a propósito, lo que llevó al reportero a
presenciar cómo Song Xiao se burlaba de sí mismo.
 
"Está bien. Sube al auto." Song Zicheng salió del hospital y señaló el auto que estaba
frente a él para permitir que Song Xiao entrara.
 
"¿Ella también vendrá a nuestra casa?" Song Xiao señaló a la mujer que estaba
parada junto a la puerta del auto. Como solo era una amante, no debería tener
derecho a venir a la casa.
 
No muy lejos, los paparazzi se emocionaron mucho cuando vieron esta escena. Qiu
Mingyan es la amante del presidente de "Entretenimiento Xinghai", e incluso tuvieron
una hija ilegítima juntos. Esto era algo que todos en el círculo sabían. En los últimos
años, ambos han ido a lugares en pareja y tenían un acuerdo tácito para casarse.
 
Antes de esto, nunca habían podido tomar una foto del joven maestro de la familia
Song y no sabían qué pensaba de su madrastra. ¡Con los acontecimientos de hoy,
esto podría ser una gran noticia!
 
"Esta es tu tía Qiu." Dado que Xiao Zheng está teniendo sus vacaciones de verano en
este momento, se han estado quedando en nuestra casa." Song Zicheng explicó en
voz baja. Antes, no sentía nada mientras mostraba afecto hacia ella frente a su hijo,
pero con su hijo volviendo a la normalidad, se sintió un poco avergonzado.
 
Song Xiao se quedó allí, inmóvil, frunciendo el ceño mientras miraba a la mujer que
se preparaba para entrar al auto. Incluso si ya había entrado en su casa, seguía
siendo una concubina. Él era el hijo legítimo ¿Cómo podría estar en el mismo auto
que la concubina de su padre? No solo fue descortés, sino que también sería un
insulto para sí mismo. Giro la cabeza hacia el secretario de Song Zicheng y dijo:
"Sirviente, deberías ir a buscar otro auto."
 
El secretario Si estaba sorprendido por sus palabras, ya que nunca pensó que Song
Xiao aún recordara que su apellido era Si [2]. Se apresuró a responder, pero solo
reaccionó adecuadamente un poco después: "Hay otro auto afuera. Le pertenece a la
señorita Qiu."
 
"Entonces déjala sentarse en ese", Song Xiao, con una mano detrás de él y la barbilla
ligeramente levantada" ¿Cómo podría una concubina sentarse en el mismo auto que
un hijo legítimo? Es realmente muy descortés."
 
Todos en las cercanías quedaron atónitos después de escuchar lo que dijo.
 
Los paparazzi que escucharon esto casi gritaron y el sonido "Ka Ka Ka" del obturador
resonó sin parar. ¡Su suerte hoy fue increíble! Ahora tienen las noticias principales de
mañana, ¡E incluso se incluye el tema candente! ¡El joven maestro de la familia Song
denunció indignado a Qiu Mingyan como concubina y se negó a estar en el mismo
auto que ella!"
 
"Tú ..." Qiu Mingyan ya no podía mantener su sonrisa. Estaba tan enojada que su
rostro comenzó a ponerse azul. ¡Este pequeño mocoso nunca la había reconocido
antes, y ahora tenía el descaro de llamarla concubina en la cara!
 
"Xiao Xiao, ¿Cómo puedes decirle algo así a tu tía Qiu?" Song Zicheng se sintió
avergonzado, pero no pudo rectificar la situación.
 
Song Xiao miró a Song Zicheng, desconcertado.
 
El joven que acababa de recuperarse de una enfermedad grave todavía estaba un
poco pálido. Su cara delgada hizo que ese par de ojos grandes parecieran aún más
grandes, haciendo que su confusión y sorpresa dentro de esos ojos fuera muy obvia.
 
El corazón de Song Zicheng se suavizó ante eso. Su hijo acababa de perder sus
recuerdos y no podía entender nada en absoluto. Como solo había estado leyendo
libros de historia, era comprensible que su mente solo estuviera llena de teorías de la
antigüedad. Suspiró y le habló a Qiu Mingyan: "Deberías subirte a otro auto. Xiao
Xiao acababa de recuperarse."
 
El significado oculto de sus palabras era: Mi hijo es más importante en este momento,
así que no lo enojes.
 
Qiu Mingyan apretó los dientes y forzó una sonrisa cuando respondió: "Dado que Xiao
Xiao todavía es tan terco, entonces la tía no se quedará para molestarte."
 
Ella sabía que Song Zicheng estaba predispuesto hacia su hijo. Incluso cuando su hijo
era un tonto, no lo había maltratado, y a pesar de que dio a luz a una hija inteligente
y sana, no pudo recibir reconocimiento.
 
Rompiendo una uña de cristal tachonada en secreto, Qiu Mingyan se volteo y se alejó.
 
Song Xiao frunció el ceño. Las concubinas de esta época eran muy arrogantes.
 
 
 
 
 ◦◦◦◦
 
Glosario:
 
 [1]Xiao: Significa pequeño. Es una forma de llamar a alguien menor con cariño.
 
[2] Su apellido era Si:  Song Xiao llamó al asistente  ( Xio Sī ), que significa sirviente
en la antigüedad, pero el asistente, cuyo apellido es  ( Sī ), pensó que Song Xiao en
realidad estaba llamando su nombre aunque de una manera muy familiar.