Capi

tulo 13 : Castigo
 
 
 
 
Yu Tang, que caminaba a mitad de camino, de repente se congeló y lentamente
volteo la cabeza hacia atrás. "¿Qué, qué dijiste ..."
 
 
Song Xiao lo miró fijamente, levantando lentamente la colcha para cubrir la mitad de
su rostro.  "No dije nada."
 
Yu Tang regresó rápidamente a la cabecera de Song Xiao, mirándolo con los labios
apretados con fuerza. Después de estar en silencio por un buen rato, se agachó para
mirarlo. "Junzhu."
 
Después de permanecer en silencio durante mucho tiempo, se puso en cuclillas y lo
miró, "Jun Zhu".
 
 
"En." Song Xiao respondió, luego se enterró en la colcha.
 
Yu Tang extendió la mano lentamente y empujó la colcha ligeramente hacia abajo,
revelando una nariz rosada sonrojada. "Cubierto así de apretado, ¿No está mal
ventilado?"
 
Song Xiao: "..."
 
 
Desde abajo se hizo eco de los gritos de la cita del supervisor del dormitorio. "¡Qué
hora es en este momento!"
 
"Sh—" Song Xiao le indicó a Yu Tang que dejara de hablar y se durmiera
rápidamente. El supervisor lo encontraría en un momento y se le deducirían puntos.
 
Yu Tang lo miró, luego volvió a la cama sin decir una palabra. Siempre había sido
malo con las palabras, así que aunque tenía muchas cosas que decir, solo podía
guardarlas en su corazón y acostarse a dormir.
 
Song Xiao miró la rígida espalda del emperador y no pudo evitar curvar sus ojos.
 
Abajo, las cuatro bellezas de Sheng Meng estaban recibiendo la conferencia del
supervisor del dormitorio.
 
Son ustedes cuatro de nuevo. La semana pasada eran ustedes los que habían
regresado tarde, y esta vez no puedo dejarlo pasar. Informe su número de
dormitorio, se deducirán sus créditos ". Dijo el supervisor .
 
Para estar en línea con el mundo, la Escuela Intermedia Sheng Meng generalmente
adopto un sistema de crédito. Este sistema de crédito incluye los logros de la escuela,
la finalización de la tarea, la participación de las actividades escolares e incluso el
desempeño en el dormitorio.
 
 
Para mantenerse al día con los estándares internacionales, la escuela Sheng Meng
adoptó el sistema de créditos, que incluía sus calificaciones, la finalización de las
tareas, la participación en las actividades escolares e incluso su comportamiento en el
dormitorio. Los créditos fueron extremadamente importantes para sus futuras
solicitudes para universidades en el extranjero.
 
 
"Lo que sea", El joven maestro Han ya estaba de mal humor, pero al ver la falta de
voluntad del supervisor para ceder, perdió los estribos al instante.
 
 
El supervisor se inclinó la cintura para recoger el libro de registro. Los cuatro
intercambiaron miradas significativas que decían que ahora era el momento.
Simultáneamente se precipitaron hacia arriba, uno de ellos empujó hacia abajo ,
mientras que los otros tres huyeron rápidamente hacia el edificio.
 
A la mañana siguiente, cuando todos estaban haciendo ejercicios matutinos, se
escuchó la vigorosa voz del director de enseñanza en la radio: "Informe a los
estudiantes, anoche cuatro estudiantes de la clase especial del primer grado, Jiang,
Shen, Han y Yang regresaron después de que el dormitorio cerró, pero fueron
detenidos por el supervisor del dormitorio, con la intención de no cooperar y ser
atrapados, lo empujaron y corrieron pero fueron capturados."
 
"Los cuatro estudiantes recibieron instrucciones de escribir más de 10,000 palabras
de auto reflexión, y esta semana, fueron entregados a la Oficina de Asuntos
Académicos para una revisión más profunda antes de decidir el próximo paso del
castigo."
 
"Wow, digo... por eso nunca  vi a los 4G como buenas personas... ¿Tienen formas
siniestras?" Los mayores del segundo año se regodeaban mientras miraban en
dirección al primer año, pero como era de esperar, no vieron los cuatro bultos
dorados.
 
"¿El supervisor es tan poderoso?" Song Xiao le preguntó a Qian Jiahui, que estaba de
pie junto a él.
 
"¡No lo sé!" Qian Jiahui también está un poco perplejo. Pensando en la apariencia
débil y delgada habitual supervisor de la puerta , nunca hubiera esperado  que
pudiera derrotar sin ayuda a cuatro jóvenes grandes.
 
 
 
En este momento, la voz del director volvió a sonar en la radio: "Una cosa más, los
estudiantes de primer año podrían no saber que el supervisor del dormitorio de los
niños fue retirado del Cuerpo de Marines. ¡Antes de violar las reglas, deben mirar sus
propios cuerpos!"
 
Song Xiao estaba aturdido. Aunque no sabía que hacían los marines, eran muy
poderosos. No es de extrañar que su padre dijera que esta era una Escuela de
Familias Nobles. De hecho, era un lugar donde se agachaban tigres y dragones
ocultos.
 
Debido a que era una carrera de formación una vez que accidentalmente corrió un
poco demasiado rápido ,golpeo a Yu Tang ,quien lideraba la carrera 
 
La clase especial uno estaba callada, esperando que el líder de la clase se diera la
vuelta y lo golpeara.
 
Yu Tang se dio la vuelta y tiró de Song Xiao para que corriera en la misma fila que él.
"¿Te golpeaste la nariz?"?"
 
 
Song Xiao negó con la cabeza y estaba a punto de regresar a su posición, pero fue
detenido y no pudo irse.
 
"¡Golpear contra el líder de la clase, el castigo es correr con el líder!"
 
 
 
 
El autor tiene algo que decir:
 
Edición especial de Qixi del pequeño teatro:
 
Propietario del hotel exprés: Promoción del día de San Valentín, habitación princesa,
sala de bodas por un gran descuento.
 
Florería: Noventa y nueve tallos de rosas, dáselo a tu amada más querida. 
 
Tienda de chocolate: Los rumores dicen que durante Qixi, los chocolates y los
condones combinan mucho más ~
 
Yu Tang: Hoy es Qixi.
 
Xiaoxiao: ¿Y si es Qixi, no somos mujeres trabajadoras?
 
Yu Tang: ¿Qué mujer trabajadora?
 
Xixiao: ¿No es Qixi el Festival Qiqiao ?
 
Yu Tang: Nono, el Qixi moderno es el día de San Valentín
 
Xiaoxiao:  ¿Qué es el día de San Valentín?
 
Yu Tang: Ehehe, el día de San Valentín se trata de hacer y preparar salsa entre los
amantes.
 
Xiaoxiao: ¿Preparar salsa?
 
Yu Tang: Significa salir a reservar una habitación, luego cuando está oscuro, entonces
pueden ehehe.
 
Xiaoxiao: Oh.
 
Yu Tang: Oh qué, oh, ¿No celebras el Día de San Valentín?
 
Xiaoxiao: No tengo un amante en el día de San Valentín.
 
Yu Tang: ... ¿Entonces quién soy yo?
 
Xiaoxiao:¡Eres mi esposo!
 
Yu Tang: ..... Eso es cierto.