Capi

tulo 59 : Estados Unidos
 
 
 
 
Cuando los niños se iban al extranjero, sus padres siempre se preocupaban. Song
Zicheng era como un anciano que estaba nervioso como si estuviera a punto de
entregar a su hija para casarse, mientras sostenía a su hijo y hablaba sin cesar:"No
aprendas cosas malas, no fumes cigarrillos que te dan los extraños, no juegues con
chicas extranjeras, si hay no hay suficiente dinero, llama a papá .."
 
Algunas celebridades de Entretenimiento Xinghai también se habían unido, y sus
labios se arquearon mientras miraban.
 
"Song Zicheng en realidad tiene momentos en los que tiene tanto aliento." Musha
curvó su labio. ¿Por qué no estaba tan atento normalmente cuando hacía las cosas
antes?
 
Los otros se taparon la boca para reír. Solo Musha se atrevió a hablar;
Definitivamente no se atrevieron a hablar tan abiertamente.
 
Si Dashu se rió huecamente. Su jefe se estaba haciendo viejo, y este hijo era
particularmente trabajador. Si fuera alguien más, también odiarían separarse.
 
Song Zicheng envió a su hijo al puesto de control de seguridad, luego de repente
agarró a Song Xiao y le metió un papel en la mano. Escrito en inglés, tenía una
dirección y un número de teléfono.
 
"No es tan seguro en los Estados Unidos como lo es aquí; Si encuentra algún
problema que no puede resolver, puede buscar a esta persona. Era el antiguo amigo
de papá."
 
Song Zicheng había pensado en ello, y al final, todavía había decidido darle esto a su
hijo. No tenía muchas conexiones en los Estados Unidos, y el único con el que estaba
familiarizado era precisamente ese socio del que se había separado, Xiao Zhengqing.
 
Song Xiao parpadeó. Después de recuperar sus recuerdos anteriores, también
recordaba a esta persona, que era un tío que a menudo visitaba su casa cuando era
más joven. Sin embargo, nunca había escuchado a Song Zicheng mencionarlo ni una
sola vez en los últimos dos años.
 
"Song Xiao, ¡vamos!" Algunos estudiantes que se alinearon en el control de seguridad
lo llamaron.
 
Song Xiao se despidió de su padre y esas tías y tíos antes de pasar, tirando su
equipaje detrás de él.
 
"La tropa de batalla de tu familia es realmente grande."
 
El compañero de clase que caminaba con Song Xiao, quien abrió la boca para hablar,
fue el máximo anotador en ciencias de la Provincia B, Gao Ao.
 
En total, había más de veinte estudiantes; menos de diez se dirigían a Halun,
mientras que el resto iban a la Universidad de Ciencia e Ingeniería de Mazi.
 
El departamento de ciencia e ingeniería de la Universidad Imperial no era realmente
bueno, y los mejores puntajes en ciencias generalmente solicitarían la Universidad Q.
Pero este programa educativo conjunto había atraído a muchos genios de la ciencia.
Aquellos que quisieran estudiar negocios, derecho o medicina irían a la Universidad de
Halun, y aquellos que quisieran estudiar ciencia y tecnología irían a Mazi.
 
Este Gao Ao quería ir a la Universidad de Halun para estudiar medicina, y por lo tanto
iba de la misma manera que Song Xiao. Los otros estudiantes también hicieron que
sus padres los enviaran, pero ninguno había sido tan magnífico como la multitud de
Song Xiao, que llevaba gafas de sol; Era obvio de un vistazo que eran celebridades
famosas.
 
"Todos son colegas de mi padre", respondió Song Xiao con indiferencia.
 
Gao Ao miró la espalda de Song Xiao y resopló.
 
A pesar de que habían sido compañeros de clase durante un mes, todos en la clase no
estaban muy familiarizados entre sí. Todos eran muy distantes y no tomarían la
iniciativa de entablar una conversación. Song Xiao pensó que la atmósfera era un
poco incómoda, por lo que cuando esperaban el avión, conversó voluntariamente con
todos.
 
           
 
"Cuando estemos en el extranjero, los nueve estaremos más familiarizados entre
nosotros. En el futuro, si hay algo que no sé, tendré que confiar en su ayuda.", Song
Xiao dio una sonrisa amable.
 
El destacado erudito Song logró el éxito a una edad temprana, pero no se topó con
ninguna pared durante su tiempo en el cargo. Por un lado, era joven, por lo que nadie
quería discutir con él, y por otro, no era muy hablador y era bastante bueno en las
cortesías en el cargo.
 
Los estudiantes habían encontrado una oportunidad, y todos abrieron la boca uno tras
otro para presentarse.
 
"Soy Guo Pengju, soy de la capital."
 
Un niño al costado, que usaba lentes gruesos y estaba leyendo un libro, los escuchó
hablar, así que levantó la cabeza para responder. "Soy Yin Yuanyuan, de la Provincia
C. Te he visto antes en línea." Yin Yuanyuan era un poco tímida, y ahora que
finalmente pudo hablar con Song Xiao, estaba muy emocionada.
 
"¿Enserio? Casi olvido que alguna vez fui una celebridad de Internet." Song Xiao
sonrió. Siempre sería un poco más paciente con las chicas.
 
"No, no sobre el Príncipe Puding .."
 
La cara de Yin Yuanyuan se puso aún más roja, pero se sintió avergonzada de decir
que lo había visto en el foro de Xiaotang bajo la Luna, por lo que se dio la vuelta y
habló sobre otra cosa.
 
Al final, eran jóvenes de diecisiete o dieciocho años que viajaban al extranjero por
primera vez, y todavía se sentían un poco aprensivos. Todos se reunieron para que
hubiera una sensación de seguridad. Como era más maduro que los demás, Song
Xiao se convirtió involuntariamente en el líder de este pequeño grupo.
 
Todos se habían vuelto más cercanos con Song Xiao, y solo Gao Ao continuó siendo
tibio. Sin embargo, él era así con todos, por lo que a Song Xiao realmente no le
importaba.
 
El vuelo duró más de diez horas, y una vez que aterrizaron, algunas chicas se bajaron
del avión y comenzaron a quejarse ruidosamente de que estaban más que agotadas.
Song Xiao también estaba un poco cansado cuando se frotó los ojos y llevó a todos
con él a buscar el vehículo que había enviado la escuela.
 
Había un autobús escolar amarillo brillante en la distancia. Un profesor de chino
sostenía una pequeña bandera con una sonrisa cordial. Un auto deportivo azul zafiro
estaba estacionado junto a él, y era muy hermoso.
 
"¡Guau, qué genial!" Cuando los niños pasaron junto al auto deportivo, no pudieron
evitar exclamar con admiración.
 
La puerta del auto se abrió, y un joven vestido con una camisa negra de manga larga
bajó del auto. Con su constitución alta y esbelta, no podía considerarse bajo, incluso
entre los estadounidenses, que generalmente eran más altos. Los hombres y las
mujeres a su alrededor se detuvieron, atraídos por su impecable y bello rostro
oriental. Fue precisamente Su Majestad Yu Tang, a quien Song Xiao no había visto en
más de un mes.
 
"¡Hola guapo!" Una mujer rubia sexy sonrió y saludó a Yu Tang.
 
Yu Tang la ignoró y caminó directamente hacia Song Xiao. Tomó la maleta en la mano
y se giró para decirle una palabra al maestro principal. La maestra asintió con una
sonrisa, luego llamó a los otros estudiantes a subir al autobús.
 
Song Xiao parpadeó, incapaz de entender cuando lo metieron en el genial auto
deportivo. Observó cómo el autobús escolar en el que viajaban sus compañeros
desapareció en la distancia, mientras lo dejaban atrás.
 
"Su Majestad ... wu ..." Antes de que pudiera terminar de hablar, los labios y la
lengua de Yu Tang detuvieron a Song Xiao cuando este último se abalanzó sobre él.
 
           
 
Hubiera estado bien si hubieran mantenido una dieta vegetariana, pero ahora que
habían probado la carne y sabían el sabor de la médula, era una tortura para ellos
estar separados incluso por un día. Si la emperatriz de su familia no hubiera venido,
Yu Tang habría matado para regresar a China y secuestrarlo.
 
Los ojos de Song Xiao se abrieron. ¡Este auto deportivo tenía un techo abierto! ¡Para
dos hombres abrazarse y besarse en un área pública poblada era escandaloso! Trató
de alejar a Yu Tang, pero se mantuvo aún más apretado.
 
Cuando la gente que pasaba vio esto, algunos curvaron sus labios, mientras que otros
silbaron.
 
Después de que terminó este largo beso, Yu Tang respiró hondo. Por fin, lo que se
había perdido todos los días había aterrizado, y sonrió mientras se lamía los labios.
 
Song Xiao lo fulminó con la mirada, deseando amonestarlo, pero había algo
indescriptiblemente sexy en esa lengua rosa que se movía en la esquina de los labios
de Yu Tang. Inmediatamente se tragó el reproche en la punta de su lengua mientras
miraba a Yu Tang estúpidamente, olvidando sus palabras.
 
Yu Tang frotó la cabeza de su emperatriz, luego giró su auto en la dirección en que se
había ido el autobús escolar, y al instante salió corriendo.
 
"¿Sabes conducir?" Song Xiao miró a Yu Tang con curiosidad.
 
"Lo he sabido desde el principio; Simplemente no tenía mi licencia de conducir." Una
de las manos de Yu Tang estaba en el volante, mientras que la otra se extendió para
sostener la mano de Song Xiao.
 
Song Xiao miró a su alrededor. No había tanta gente en las carreteras
estadounidenses , y estaba completamente vacía, por lo que lentamente curvó los
dedos y volvió a agarrarlo.
 
"No es seguro aquí en los Estados Unidos. No salgas de noche, y si tus compañeros
de clase te piden que salgas a jugar, recuerda decirme." Fue una distancia muy larga
desde el aeropuerto hasta la escuela. Durante el viaje, Yu Tang explicó lentamente los
asuntos a tener en cuenta en los EE. UU. A Song Xiao, y le dio un teléfono con un
número estadounidense.
 
Por lo general, los nuevos estudiantes se alojarían en la escuela en el primer
trimestre y luego se mudarían después de Navidad cuando encontraran otro
alojamiento. La familia Yu tenía una villa aquí en la que Yu Tang se estaba quedando,
pero aún así tomó un tiempo completar el procedimiento para abandonar el
alojamiento escolar.
 
Song Xiao sostuvo el teléfono y asintió obedientemente.
 
Cuando llegó el auto deportivo, el autobús escolar no había llegado a la escuela, pero
el devoto guardia secreto estaba esperando en la entrada de la escuela. Entregando
el auto a Gu An, Yu Tang llevó a Song Xiao a un restaurante cercano para comer.
Cuando Song Xiao terminó de comer, el autobús escolar amarillo finalmente llegó.
 
"Muy bien todos, estamos aquí. Ahora sígueme para completar el procedimiento de
ingreso a la escuela. La escuela ya te ha asignado dormitorios, y habrá un compañero
de escuela superior que te guiará a tus dormitorios más tarde, así que no corras por
ahí."  El maestro principal echó un vistazo a Song Xiao, que había venido para unirse
a su grupo; incluso Gu An llevaba su equipaje detrás de esto.
 
Lo que siguió fue una tarde ocupada de inscripción en la escuela y ordenar el
dormitorio. Este dormitorio también tenía dos personas para una habitación, y Song
Xiao fue asignada a una habitación con Gao Ao. Cuando llegó el estudiante guía, Gao
Ao todavía no había comido, y tenía tanta hambre que estaba a punto de
desmayarse.
 
"Hola." Una rubia de ojos azules entró en su dormitorio.
 
Esta era la tradición en la Universidad de Halun. A los nuevos estudiantes en cada
dormitorio se les asignaría una guía. Este senior los guiará en la selección de cursos y
explicará los conocimientos generales sobre la escuela.
 
"Soy James Thompson, puedes llamarme James. Ahora estoy en mi tercer año."
James era una joven tranquila. Cuando habló, fue con las expresiones animadas
características de los estadounidenses. "Mañana por la noche, habrá una fiesta de
bienvenida. Asistirán sus superiores de su Universidad Imperial, así como los líderes
de los clubes escolares, por lo que todos ustedes pueden tratar esto como una
oportunidad para conocer estas asociaciones."
 
Había una gama más diversa de clubes en las universidades de EE. UU. Que en China,
y James comenzó a parlotear sin parar sobre el tema.
 
Song Xiao miró al pálido Gao Ao, luego a James, cuya saliva volaba por todas partes,
antes de sacar algunos pasteles de su equipaje.
 
"James, ven a probar algunos dulces chinos."
 
"Oh gracias." James recogió una pieza con agradable sorpresa. "Los pasteles chinos
son súper caros en Estados Unidos."
 
Song Xiao luego se lo pasó a Gao Ao, ofreciéndole uno. Gao Ao lo miró, luego
silenciosamente tomó un pastel de piña y lo mordió.
 
Después de que James comió su pastel, explicó sobre los clubes con aún más gusto.
Los clubes comunes como el club de debate y el club de tenis no necesitaban más
explicaciones, y se centró principalmente en presentar algunos clubes inusuales: El
Club de  Elite 'Mancha Solar', el Club Dragón Asure, el Club Ángeles...
 
El Club de Elite 'Mancha Solar'  fue el club más significativo y misterioso; era
completamente una reunión de niños de clase alta, y la gente común no podía
meterse. James enfatizó repetidamente que definitivamente no podían ofender a los
miembros.
 
"Hay muy pocos miembros en el Club de Elite 'Mancha Solar', pero cada uno de ellos
es muy poderoso. Se reúnen en el pequeño auditorio en el lado este de la escuela, así
que no vayas si no tienes razón para hacerlo", dijo James misteriosamente.
 
Al mismo tiempo, en el auditorio oscuro, unos pocos jóvenes bien vestidos estaban
sentados juntos. Había vino tinto sobre la mesa, y hermosos hombres y mujeres
estaban sentados a su alrededor.
 
"Tang, siguen siendo ustedes, los chicos asiáticos, los más guapos." Un rubio de ojos
azules, abrazaba a un joven japonés, sonrió mientras hablaba con Yu Tang, que
estaba sentado frente a él.
 
Yu Tang hizo girar el vino en su copa y lo miró.
 
"Vi a ese chico chino que trajiste hoy." El chico sonrió y tomó un sorbo de vino. "Se
ve delicioso a primera vista; ¿Me lo puedes presentar?"
 
El autor tiene algo que decir:
 
-Pequeño teatro. 
 
Xiaoxiao: Entiendo las razones, pero ¿Por qué hay un grupo  Dragón Asure?
 
Senior: Es una sociedad secreta que corta a la gente, ¡ah!
 
Xiaoxiao: ... ¿Quién se uniría a una sociedad secreta como esa, ¡ah!
 
Xiao An: (Débilmente) Yo
 
Xiaoxiao: ....