Capítulo 81

: Encuentro casual
 
 
 
 
"Maravilloso, maravilloso, ¡guau!" Xiao Zhengqing tomó el dibujo. Estaba dibujado
con una pluma estilográfica y era relativamente simple, pero mostraba vívidamente el
orgullo y la obstinación de un gato, así como la indiferencia y la tolerancia de un
monarca. Lo más importante es que el dibujo de Song Xiao tenía un sentido de la
pintura de tinta tradicional, que era muy china.
 
"Si el tío Xiao cree que es bueno, entonces dibújalo de esta manera". Song Xiao
sonrió. Solo había dibujado esto de manera muy casual, y definitivamente era
imposible usar su dibujo para filmar la película; solo podría usarse como una guía
para el artista, quien dibujaría un diseño aún más detallado.
 
Song Xiao no tenía dinero para invertir en esta película, pero Yu Tang sí. Estaba muy
interesado en la película. Xiao Zhengqing actualmente carecía de dinero, por lo que,
naturalmente, no rechazaría ninguno. Yu Tang quería un plan de inversión detallado,
por lo que discutió algunos detalles con Xiao Zhengqing antes de irse con Song Xiao.
 
"Vuelve , yo mismo puedo volver al hotel". Song Xiao instó a Yu Tang a regresar a la
casa de la familia Yu.
 
"Llámame cuando llegues". Yu Tang le hizo un gesto a Song Xiao, y solo después de
que el otro chico asintió obedientemente, se dio la vuelta y se subió al auto para
regresar a la casa de la familia  Yu.
 
Esta parte de Hollywood no estaba lejos del hotel en el que se alojaba, por lo que
Song Xiao tenía la intención de regresar y disfrutar del paisaje en el camino.
 
Este era el verdadero punto de acceso al cine. Se podían ver equipos de fotografía y
filmación por todas partes. También había muchos turistas .
 
Song Xiao se llevó a los dos guardaespaldas con él mientras caminaban lentamente
por un camino lleno de un ambiente exótico. Después de un rato, se detuvo
abruptamente y miró hacia los callejones de izquierda y derecha. Estaban
completamente vacíos, sin nadie alrededor. No pudo evitar fruncir el ceño. Justo
ahora, había sentido que alguien lo estaba mirando.
 
"¡Xiaoxiao!" Alguien lo llamó de repente y, volteando la cabeza, Song Xiao vio a una
mujer con un cheongsam rojo saludándolo.
 
"¿Mu Sha?"Song Xiao estaba algo asombrado ya que Mu Sha era la actriz número uno
en Xinghai Entertainment. Habiendo recibido dos veces el premio a la mejor actriz.
Ella era muy influyente en el círculo de entretenimiento de China, pero aquí no era
muy conocida, por eso Song Xiao estaba un poco sorprendido de verla aquí.
"¿Por qué estás en Los Ángeles?" Mu Sha echó hacia atrás su cabello negro, que le
caía por la espalda. Su cabello había sido previamente peinado en grandes rizos, pero
para exhibir sus rasgos chinos en películas estadounidenses, se había alisado y teñido
de negro.
 
 
"Vine a jugar", respondió Song Xiao sin pensar. "¿Mu-jie protagoniza una película de
Hollywood?"
 
Este fue un gran problema. Por lo general, una vez que un actor chino consiguió un
papel en una película de Hollywood, los principales medios de comunicación
definitivamente competirían para informarlo. ¿Pero por qué Mu Sha no parecía feliz?
 
Mu Sha se rió amargamente. "Trabajar sin paga; ¿de qué hay para ser feliz? "
 
Xinghai Entertainment había estado en una situación cada vez más desesperada en
los últimos dos años. La compañía quería empujarla al escenario internacional para
lanzar su marca, y había encontrado la manera de hacerse con este papel. No era un
papel muy importante y la empresa básicamente lo había asegurado con dinero. El
estudio aquí también la estaba usando solo para el mercado chino. Así se podía
imaginar cómo era su situación en la tripulación.
 
"La fama y las ganancias no pueden suceder a la vez. Para buscar la fama, tenemos
que dejar de lado temporalmente las ganancias ". Song Xiao entendió y consoló a Mu
Sha con una leve sonrisa.
 
¿Cómo podría ser perfecto todo en el mundo? Si quería superar su situación original,
tenía que hacer un sacrificio. Una buena comparación sería si un erudito talentoso en
el Gran Yu quisiera hacerse famoso en todo el país. Primero tendría que producir
algunos escritos sin mucha recompensa, luego gastar dinero o confiar en las
conexiones para que la gente difundiera elogios sobre su trabajo en todas partes; solo
entonces sería capaz de construir lentamente su reputación poco a poco. Una vez
establecida su reputación, podría componer poemas y pinturas y venderlos a buen
precio.
 
Mu Sha miró a Song Xiao, algo asombrado. Ella nunca pensó que él sería capaz de
ver las cosas a través de una lente tan profunda a una edad tan temprana. 
 
"Gracias por consolarme".
 
"Esto no es consuelo; Solo digo la verdad ". Song Xiao frunció los labios. Quería
decirle que Xiao Zhengqing estaba cerca, pero después de pensarlo, no lo mencionó.
"¿Tienes tiempo libre? Te invitaré a tomar un té ".
 
"Un chico guapo me invita a salir; ¿cómo puedo estar ocupada? " Mu Sha se divirtió
con su comportamiento serio. Este pequeño caballero fue bastante interesante. En
primer lugar, no tenía muchas escenas, y hoy, solo tenía una escena, que era
simplemente quedarse de pie y acompañar al príncipe heredero mientras leían libros,
lo cual también era bastante aburrido.
 
Los dos fueron a un café cercano y pidieron un té de la tarde.
 
"Inicialmente planeé visitarte en tu escuela después de terminar de filmar", dijo Mu
Sha con una sonrisa.
 
Song Xiao miró la bulliciosa calle a través de la ventana de vidrio. Entrecerró los ojos
ligeramente y luego retiró la mirada un momento después. 
 
"¿Conoce al Jefe Xiao, que solía estar en Xinghai Entertainment?"
 
Mu Sha hizo una pausa mientras agitaba su café, y levantó la cabeza para mirar a
Song Xiao. 
 
"Por supuesto que sí. ¿Por qué de repente preguntas por él?"
 
"Solo tengo un poco de curiosidad", dijo Song Xiao con una expresión serena.
"Escuché que es una persona muy capaz; ¿Por qué dejó de trabajar con mi padre?"
 
¿No es porque Song Zicheng es demasiado sinvergüenza? Mu Sha apretó los dientes.
Quería decir algo, pero al final, este era el padre de Song Xiao; No sería apropiado
insultar al hombre frente a su hijo, por lo que ella solo podría adoptar un enfoque
diferente. 
 
"En realidad, no sé exactamente qué pasó. Era solo que los dos, que habían estado
perfectamente bien al principio, de repente comenzaron a pelear. Tu padre también
comenzó a actuar de manera dudosa con las artistas femeninas de la empresa, lo que
hizo que la empresa ... Tos , tos , Xiao Zhengqing lo desaprobó, así que se
separaron."
 
Entonces, lo que estaba diciendo era que no era culpa de Xiao Zhengqing en absoluto.
 
Song Xiao sintió que el asunto no era tan simple.
 
 
 
 
Notas:
 
"TEORÍA" Creo que al tío Xiao le gustaba Song Zicheng. Fue rechazado y por eso se
fue. Creo que Song Zicheng esta recibiendo su retribución atrayendo a malas mujeres
(?)