Capi

tal, El viejo emperador ya había fallecido, y era el padre de Yu Jintang quien
había estado en el poder. Poder conocer al viejo emperador vivo ahora le parecía
extraño a Song Xiao, y sentía mucha más curiosidad que nerviosismo.
 
"Abuelo." Cuando Yu Tang entró, vio al abuelo Yu sentado en el sofá y lo saludó
cortésmente.
 
"Hola abuelo." Los ojos de Song Xiao se curvaron y obedientemente le dio sus
saludos.
 
No era bueno levantar una mano hacia una cara sonriente , sin mencionar el hecho de
que las cosas aún no estaban claras. Naturalmente, no era apropiado que Yu Taixian
le arrugase la nariz.
 
 "Tangtang, ¿quién es este?"
 
"Soy Song Xiao, el compañero de clase de Yu Tang. Cuando estábamos en China,
éramos compañeros de escritorio". 
 
Song Xiao se sentó con confianza al lado de Yu Tang y sonrió mientras hablaba con
Yu Taixian. Su forma de hablar era tranquila, y tenía una firmeza diferente a la que
tendría un niño de su edad. Su voz clara y agradable hacía difícil que a la gente no le
gustara.
 
           
 
"Oh, entonces es así". Yu Taixian sonrió profundamente.
 
Su apariencia directa disipó a la inversa las leves sospechas de Yu Taixian. Si
realmente hubiera algo ambiguo entre ellos, lo habrían ocultado. Por lo que dijo Yu
Tang, los dos inicialmente habían hecho planes para ver un juego de pelota en la
ciudad de Luo, pero como no podían ir porque Yu Tang había estado en el banquete
familiar, había invitado a Song Xiao a que lo acompañara esta vez para compensarlo.
 
"Ustedes, jóvenes, tienen suerte". El abuelo Yu levantó la taza de té y tomó un sorbo.
"Cuando era joven, me gustaba el equipo de Toros de hierro. En aquel entonces, no
había muchas televisiones, y cuando no había forma de ir a ver el partido, solo podía
escucharlo en la radio."
 
Después de que sus sospechas se disiparon, recordó las palabras de su hijo. Esa
manera ambigua de hablar había sido alentarlo a pensar mal. Cuando pensó en esto,
Yu Taixian miró a Yu Lang a su lado. Yu Lang no se atrevió a decir mucho, y solo
saludó a Yu Tang antes de encontrar una excusa para subir las escaleras. De pie en la
parte superior de las escaleras, Yu Lang miró a las dos personas de abajo con una
mirada profunda. Este sobrino realmente no era simple.
 
Cuando la cabeza de la familia Yu sospechaba que le gustaba ese chico, Yu Tang lo
trajo de vuelta de manera grandiosa. Y el momento fue tan casual. De esta manera,
no solo libró temporalmente a Yu Taixian de sus sospechas, sino que también apuntó
con un arma a Yu Lang. Cada vez que decía una palabra acusadora ahora, Yu Taixian
etiquetaba a Yu Lang como hostil con su sobrino.
 
Debido a que fue criado por su abuelo en su última vida, Song Xiao fue muy hábil
para ganar el favor de la generación anterior. Él personalmente hizo una taza de té
para el abuelo Yu, el viejo estaba completamente feliz.
 
"Ahora no hay muchos jóvenes que sepan hacer té". 
 
Yu Taixian levantó el té, que tenía un brillo hermoso, y tomó un sorbo. El sabor
fragante del té Mingqian Longjing se había liberado por completo, y no pudo resistirse
a vaciar la taza de un solo trago.
 
Los movimientos de Song Xiao habían sido muy fluidos y naturales cuando hizo el té,
y fue agradable a la vista. Esto no era algo que se pudiera aprender en poco tiempo.
 
"A mi abuelo le gusta esto. Como lo he visto hacerlo a menudo , logré aprender un
poco ". Los ojos del abuelo Yu se iluminaron ante esta tradicional y humilde excusa.
Los jóvenes de hoy en día tenían corazones superficiales y estaban impacientes. Ni
siquiera menciones a los Estados Unidos, era raro incluso en China conocer a un niño
tan tradicional y educado como Song Xiao.
 
Cuando supo que el abuelo de Song Xiao era el viejo Qu, el abuelo Yu lo entendió de
inmediato. 
 
"Entonces, en realidad eres el nieto del viejo Qu. No es de extrañar, no es de
extrañar."
 
Para una familia aristocrática como la familia Yu, no sentían mucho por las personas
ricas o poderosas, pero siempre reverenciaban a las personas con cultura. El abuelo
de Song Xiao no solo tenía un estatus elevado en el círculo de arte tradicional de
China, sino que también era muy famoso en el extranjero.
 
"Vine aquí a toda prisa y no preparé ningún regalo. Si al abuelo le gusta, le pediré un
caracter a mi abuelo la próxima vez que regrese a China."
 
Cuanto más hablaban este anciano y este joven, más se llevaban bien. En cambio,
fue Yu Tang quien fue olvidado. Yu Tang terminó silenciosamente la tetera que Song
Xiao había hervido, y para cuando el abuelo Yu quería otra taza, ya se había ido.
 
Cuando terminó su conversación, volvieron al punto principal. Yu Tang planteó el
tema de tomar prestados unos guardaespaldas de su abuelo.
 
Los guardaespaldas de la familia Yu eran todas élites. Como ninguno de los niños de
la familia tenía autoridad real todavía, no estaban calificados para usar los
guardaespaldas. Si estuvieran preocupados por su propia seguridad, podrían usar su
propio dinero para contratar personas. En cualquier caso, a menos que el jefe de
familia lo ordenara, definitivamente no se les permitía tener ninguno de los
guardaespaldas de la familia.
 
"Por supuesto." El abuelo Yu todavía estaba bastante encanto con este nieto. Después
de murmurar para sí mismo por un momento, estuvo de acuerdo. "Están en el patio
trasero; puedes ir a elegirlos tú mismo ".
 
Cuando Yu Lang escuchó que Yu Tang quería ir a buscar guardaespaldas, reveló una
expresión de alegría maliciosa.
 
El equipo de guardaespaldas de la familia Yu era una existencia extraña. Solo
recibieron órdenes de su comandante, y el comandante solo recibió órdenes del jefe
de la familia. El jefe anterior había sido mejor en la gestión de sí mismo pero el nuevo
jefe era más malhumorado que una mula. Yu Lang había querido que un
guardaespaldas lo siguiera la semana pasada, y ese jefe lo rechazó directamente.
Además, sus palabras también fueron extremadamente ofensivas.
 
"Querido sobrino, te deseo buena suerte". Yu Lang quería ir y ver la diversión, pero el
mayordomo Cao lo rechazó ya que no había más espacio en el automóvil con energía
solar.
 
El mayordomo Cao condujo a Yu Tang y Song Xiao en el pequeño automóvil con
energía solar hasta la parte más alejada del campo de golf, cruzó un lago artificial y
rodeó un pequeño bosque. Finalmente, vieron a un grupo de hombres musculosos,
vestidos con ropa ajustada y negra, boxeando en una playa.
 
Uno de los hombres vestidos de negro llevaba una gorra de béisbol y tenía un walkie
talkie sujeto a su hombro. Con las dos manos a la espalda, se puso de pie en terreno
elevado y observó a esas personas entrenar.
 
"¿Quién es el nuevo jefe del equipo de guardaespaldas?" Yu Tang sintió que la
expresión del noveno tío había sido extraña, y supuso que definitivamente habría algo
difícil de tratar aquí.
 
Los labios de Cao Gonggong se torcieron. 
 
"Su Majestad no necesita preocuparse. Él es... ,ya lo veras"
 
Song Xiao parpadeó. ¿Hubo momentos en que Cao Gonggong no sabía qué decir?
Saltando del auto, levantó la cabeza para mirar a ese grupo de personas. Cao
Gonggong ya se había acercado y le estaba diciendo algo a la persona que estaba de
espaldas a ellos. Esa persona dijo algunas palabras al grupo de guardaespaldas y les
hizo correr vueltas en la distancia, luego rápidamente corrió.
 
El hombre corrió muy rápido y dejó a Cao Gonggong caminando con gracia muy lejos.
 
Song Xiao vio un bulto negro caer como un proyectil de artillería. Un hombre
corpulento de más de 190 cm de altura saltó ferozmente antes de aterrizar como un
tigre en el suelo y arrodillarse ante ellos.
 
"Este sirviente, el general Lu Guozhong de Dingbei, respeta al emperador. ¡Viva el
emperador !"
 
Pequeño teatro:
 
"El grupo de cuatro personas finalmente se ha unido"
 
Cao Gong: General, ah, finalmente te hemos encontrado.
 
Gu An: Te esperé.
 
Didi: Te esperé.
 
Gran general: ¿Por qué me estás buscando?
 
Cao Gong: ¡Somos tres personas nos faltaba una! [1]
 
Gran general: .....
 
 
 
Glosario:
 
[1]Este dicho está hablando de mahjong . Debe haber cuatro jugadores para jugar
mahjong.
 
Notas:
 
Otra persona reencarnada y esta vez es el general. Yu Tang tiene mas aliados con el
.