Capi

tulo 65 : Gonggong
 
 
 
 
Cuando Song Xiao escuchó esta voz, se sorprendió por un momento, luego no pudo
evitar reírse. "Gonggong, tu voz ha cambiado".
 
"Tos , es cierto". Cao Gonggong miró a su alrededor, sollozó y luego recuperó su
gracia y calma originales. "Es inconveniente hablar aquí. Espere, emperatriz,este
esclavo vendrá a presentarle sus respetos mañana."
 
Los labios de Song Xiao se arquearon. "Gonggong, ¿Cuántas veces te he dicho que no
me llames emperatriz?"
 
Cao Gonggong en realidad los siguió aquí también. En el pasado, el emperador había
tratado de buscar a Gonggong, y Song Xiao incluso lo había encontrado ridículo.
Después de todo, la reencarnación no era algo que solo porque quisieras a alguien,
ellos te seguirían.
 
Cao Gonggong, el guardia secreto, el hermano menor imperial, el emperador ... Song
Xiao reflexionó sobre estos nombres en su mente. ¿Por qué eran estas personas?
¿Cuál era la conexión?
 
La emperatriz viuda no tenía sus recuerdos; tampoco la princesa Anyuan, el ex
emperador, el padre de Song Xiao y el abuelo Song. ¡Eran solo los pocos que habían
estado en el salón principal en ese momento!
 
Los ojos de Song Xiao brillaron. Así es, cuando murió en ese entonces, todas estas
personas habían estado en la sala principal.
 
Si es así, entonces el general y Zhang Xiaoren también podrían tener sus recuerdos
de sus vidas pasadas anteriores. Cuando Song Xiao pensó en Zhang Xiaoren, la
imagen de ese tonto husky con su lengua en la residencia Yu apareció en su mente.
No pudo evitar reírse al caer sobre la cama. Si Zhang Xiaoren se hubiera convertido
realmente en un perro, eso sería absolutamente encantador.
 
Como la fiesta aún no había terminado, parecía que Yu Tang no volvería hoy. Song
Xiao se metió debajo de las sábanas y se fue a dormir.
 
En medio de la noche, Song Xiao oyó que se abría la puerta y, adormilado, abrió los
ojos. Sintió que alguien se metía debajo de las mantas y lo abrazaba por detrás.
 
No reaccionó con cautela al calor familiar. Song Xiao levantó la cabeza ligeramente
para frotar su rostro contra la persona detrás de él, y recibió un dulce beso.
 
"Está bien, vuelve a dormir", dijo Yu Tang suavemente mientras se quitaba la ropa
antes de tomar a la cálida y somnolienta emperatriz en sus brazos.
 
"¿Por qué volviste?" Song Xiao bostezó y se dio la vuelta para acurrucarse en el
abrazo de Yu Tang.
 
"¿Cómo puede zhen permitir que la emperatriz se quede sola en casa ?" Yu Tang dijo
con una cara seria cuando su mano traviesa sintió a Song Xiao levantarse.
 
" Wu ..." La piel de Song Xiao estaba temblando y quería evitarlo, pero Yu Tang lo
volteó y lo presionó.
 
Tocando esos labios, Song Xiao probó un ligero sabor a alcohol. Este chico no debería
estar bebiendo. Yu Tang compartió el sabor del vino de su boca, y cuando sintió que
no estaba satisfecho, sofocó el aroma del vino por todo el cuerpo de Song Xiao y
nunca soltó la parte más profunda de su cuerpo.
 
Durante mucho tiempo después de venir a este país, no han podido sincronizar lo
suficiente en la misma habitación. Originalmente tenía la intención de regresar y
abrazar a su esposa para que durmiera bien, pero cuando lo tuvo en sus brazos no
quiso dormir.
 
Song Xiao fue sacudido hasta que el cielo comenzó a brillar; solo entonces pudo
descansar un poco. Estaba tan exhausto que no tenía ganas de moverse en absoluto,
y se quedó dormido, pegajoso por todas partes. Preocupado de que pudiera
enfermarse, Yu Tang tomó una toalla tibia y lo limpió.
 
           
 
Los dos durmieron hasta casi el mediodía, y justo cuando estaban a punto de
despertarse, escucharon unos golpes rítmicos en la puerta.
 
Yu Tang enterró la cara en la almohada y no quiso prestarle atención. Despertado por
el ruido, Song Xiao se sentó con la intención de abrir la puerta, pero su cintura de
repente se volvió suave y se dejó caer.
 
"Ve más despacio." Yu Tang lo atrapó y lo arrastró de nuevo bajo las mantas para
volver a dormir mientras él se levantaba y abría la puerta él mismo.
 
"Respeto a Su Majestad[1] ". Fuera de la puerta estaba el mayordomo Cao, quien
vestía un traje y una corbata de moño. Una mano se presionó contra su pecho
mientras hacía sus saludos con gracia.
 
Yu Tang frunció el ceño ligeramente. "¿Por qué estás aquí?" Mientras hablaba, dejó
entrar al mayordomo Cao. Aunque se trataba de Estados Unidos, había muchos
chinos en la ciudad de Luo; era más que probable que alguien que pudiera
entenderlos definitivamente creyera que los dos estaban locos.
 
Cuando el mayordomo Cao entró, comenzó a ordenar la ropa sucia y colocó las
sábanas desechadas en el cesto de la ropa. Para cuando Song Xiao se sentó, el té
caliente ya había sido colocado ante él.
 
Song Xiao parpadeó y miró al emperador que había vuelto a meterse en la cama,
luego miró al tío guapo que le pasaba el té.
 
El hombre impecablemente vestido tenía aproximadamente treinta años. Su figura
era esbelta y perfectamente proporcionada, y su rostro del este asiático tenía una
sonrisa suave y respetuosa.
 
"¿Cao Gonggong?" Song Xiao dijo con incertidumbre.
 
"Este esclavo está aquí". Cao Gonggong llevó el té a la boca de Song Xiao. Al ver a
Song Xiao beber un bocado, inmediatamente sacó un recipiente e hizo que Song Xiao
escupiera el té, luego cambió a otra taza de té para que bebiera.
 
Song Xiao tomó tontamente la taza de té y la sorbió lentamente. El pasado Cao
Gonggong no se veía así. Cao Gonggong en ese momento había engordado durante
mucho tiempo y era gordo. Cuando sonrió, no se podían ver sus ojos. No era nada
como esta persona antes que él ...
 
"Buenos días, Su Majestad". Cao Gonggong puso una mano sobre su pecho y le hizo
una reverencia a un caballero.
 
"¿Por qué no estás usando la etiqueta de Gran Yu?" Apoyado contra la cabecera, Yu
Tang jaló a Song Xiao en su abrazo y tomó el té ofrecido por Cao Gonggong.
 
"Ya es el siglo XXI, y este esclavo también tiene que mantenerse al día con los
tiempos". Cao Gonggong sonrió y tomó la taza que el emperador había terminado de
beber, luego le pasó una toalla tibia.
 
Su Majestad el emperador luego, sin prisa, comenzó a limpiar la cara de Song Xiao.
 
"Oh, no es necesario, me levantaré para lavarme la cara." Song Xiao lo evadió. Todo
en este hotel fue creado por conveniencia; Permitir que dos personas lo sirvieran fue
demasiado.
 
"Con este esclavo aquí, no tienes necesidad de hacer todo esto."
 
Cao Gonggong estaba muy feliz de servir. Cuando Song Xiao se levantó, Cao
Gonggong ya había planchado su ropa y le había entregado el desayuno del hotel.
Toda la comida estaba en línea con las preferencias de la emperatriz.
 
Cao Gonggong colocó una servilleta sobre su brazo izquierdo y les sirvió a los dos
meticulosamente mientras comían.
 
"¿Cuándo llegó Gonggong?" Con Cao Gonggong sirviendo los platos, Song Xiao sintió
que había regresado al pasado. Fue muy extraño.
 
"Llegué hace más de una década." Cao Gonggong suspiró.
 
Cuando se despertó por primera vez, había estado estudiando en un colegio de
mayordomos en Gran Bretaña. Debido a su excelente capacidad para servir a las
personas, se graduó con calificaciones extremadamente excelentes después de dos
años. Después de eso, cuando todo tipo de peces gordos llegó a elegir un
mayordomo, inmediatamente vio al emperador gaozu,el abuelo de Yu Tang.
 
Inicialmente había pensado que si seguía al emperador gaozu , podría encontrarse
con el emperador. Quién sabía que el emperador estaba en China con su padre y no
había venido a América en absoluto. La única vez que Yu Tang finalmente hizo su
camino aquí, todavía no vino a la casa ancestral, y Cao Gonggong nunca pudo
reconocer a su maestro.
 
Song Xiao frunció el ceño ligeramente. Inesperadamente, Cao Gonggong llegó antes
que el emperador. Esto no parecía seguir ningún tipo de patrón.
 
Después del desayuno, Cao Gonggong preguntó si el emperador tenía la intención de
regresar a la casa ancestral. Yu Tang echó un vistazo a su emperatriz, cuyos ojos
todavía estaban rosados en las esquinas, y sin importar qué, se mostró reacio a ir.
Pensando en los asuntos de su abuelo, estaba aún menos dispuesto a regresar.
 
"Ve si hay algún juego de baloncesto en la tarde y reserve las entradas."
 
Cao Gonggong hizo un sonido de asentimiento, y después de comprobarlo durante
mucho tiempo, descubrió que no quedaban entradas.
 
"Vamos allá." Song Xiao señaló el anuncio comercial en la televisión.
 
"¿Ciudad del Cine?" Yu Tang inicialmente solo quería hacerle compañía a su esposa,
por lo que estaba bien ir a cualquier parte en una cita. Naturalmente, no tenía
ninguna objeción.
 
Quién sabía lo que Cao Gonggong le dijo a Yu Taixian, pero en realidad pudo
acompañar a estos dos en su visita a la ciudad del Cine por la tarde, e incluso adoptó
una apariencia muy pausada. Gu An se estaba quedando en la habitación contigua a
la de ellos, y cuando los escuchó irse, apareció en un instante y los siguió en silencio.
 
" Xiao An, ¿Por qué ya no te escondes en lugares oscuros?" Al ver a Gu An, Cao
Gonggong no pudo evitar hablar con él.
 
En el Gran Yu del pasado, Cao Gonggong siempre había sabido de la existencia de los
guardias secretos, y cuando miraba las vigas del techo ocasionalmente, veía a dos de
ellos. Sin embargo, rara vez interactuaba con ellos. Por lo tanto, ver a una guardia
secreto siguiendo al emperador tan abiertamente se sintió muy raro.
 
"Un guardia secreto también necesita mantenerse al día", Gu An lanzó una mirada a
Cao Gonggong y respondió inexpresivamente.
 
Cao Gonggong: "......"
 
 
 
 
El autor tiene algo que decir:
 
-Pequeño teatro.
 
 
Xiaoxiao: ¿Gonggong también necesita mantenerse al día?
 
Cao Gonggong: Por supuesto, la competencia en nuestra profesión es muy
sangrienta.
 
Xiao An: Como marca de tendencias [2]... abuelo.
 
 
 
 
 ◦◦◦◦
 
Glosario:
 
[1]Respeto a su Majestad : Un saludo común en la antigüedad en el palacio imperial.
 
[2]Marca de tendencias: Alguien que está a la vanguardia de los cambios de tiempo.