Capítulo 35

: Invitado
 
 
 
 
La sala de estar era muy espaciosa, con un área circular hundida en el centro que
tenía un sofá de terciopelo rojo vino de estilo europeo. Una mujer con un elegante
vestido negro estaba sentada en el medio, con una taza de té negro en sus manos. Al
verlos entrar, ella sonrió amablemente.
 
"Saludos ..." 
 
Cuando Song Xiao vio a la emperatriz viuda, inclinó su cuerpo y estaba a punto de
saludarla antes de hacer una reverencia, y gritó con voz sonora y fuerte: "¡Hola, tía!"
 
Madre Yu lo miró cuidadosamente. El chico frente a ella tenía la piel clara y los ojos
límpidos. Era obvio que era un niño bien educado, y la sonrisa en su rostro no pudo
evitar volverse un poco más sincera.
 
 "Es Song Xiao, ¿verdad? Ven y siéntate."
 
Song Xiao vio que la emperatriz viuda le hacía señas y, por lo tanto, obedientemente
se acercó. Le dirigió una mirada secreta al emperador antes de sentarse junto a la
viuda emperatriz con una postura erguida.
 
Yu Tang hizo lo mismo y se acercó para sentarse al lado de Song Xiao sin ningún
rastro de cortesía mientras se recostaba en el sofá de manera relajada.
 
"¿Wah?" Hubo un sonido suave y lechoso desde el costado. Solo entonces Song Xiao
notó que había una pequeña cuna junto a la mano de la emperatriz viuda.
 
Sobre un marco de metal alto y delicado colgaba una pequeña cesta. Dentro de la
canasta había una colcha pequeña y suave, y un bebé suave y tierno yacía en ella. El
bebé lo miró con ojos grandes y oscuros. Su pequeña boca estaba entreabierta, y una
clara gota de saliva goteaba lentamente.
 
¿Linlin vio hermano mayor?" La madre Yu sonrió y limpió la saliva de su pequeño hijo.
Luego levantó la cabeza para ver a Gu An llevar una caja grande. 
 
"¿Que es eso?"
 
"El regalo de Song Xiao para ti". Yu Tang le indicó a Gu An que pusiera la caja sobre
la mesa.
 
"¡Este niño! Si vienes, solo ven; ¡No tenías que traer un regalo contigo!"
 
 La Madre Yu le dio a Song Xiao una mirada. En lugar de levantar una mano para
abrir el regalo, ella personalmente lo recogió y se lo entregó a la criada que estaba a
un lado; ella le indicó a la criada que la guardara en el pasillo más pequeño, donde la
Madre Yu lo miraría en un momento.
 
A pesar de que la familia Yu se había desarrollado en el extranjero, continuaron con
las tradiciones de la etiqueta china y no abrieron un regalo delante de un invitado.
 
Este tipo de etiqueta consoló enormemente a Song Xiao, ya que la gente moderna
siempre se sintió un poco audaz y sin restricciones para él. Un comportamiento
extremadamente descortés se había convertido en algo común, y era algo difícil para
él.
 
Guardando el regalo, la criada también sirvió una taza de té negro para Song Xiao. La
princesita corrió para mirar a su hermano pequeño, luego corrió al lado de su
hermano mayor y tiró de su manga. 
 
" Gege , juguemos al dragón grande y malvado".
 
 
Yu Tang miró a Song Xiao, que tenía la espalda recta y las manos rígidas a los
costados, y bajó la cabeza para decir algo al oído de su hermana pequeña.
 
Yu Miao asintió, luego se giró para salir corriendo y encontrar a Zhang Xiaoren.
 
La emperatriz viuda en su última vida era, de hecho, también una persona amable,
pero cada vez que Song Xiao la veía, siempre se sentiría inefablemente culpable. En
su última vida, Yu Tang a menudo había provocado la ira de la emperatriz viuda por
su culpa. 
 
           
 
Su relación de madre e hijo se distanciaba más con cada día que pasaba. Fue solo
hasta el cuarto año de Jingyuan, cuando Song Xiao se encontró cara a cara con la
viuda de la emperatriz, que se sintió algo aliviada, a pesar de que Song Xiao no sabía
la razón.
 
En esta vida, no quería repetir los errores del siglo pasado con su suegra.
 
"A menudo escucho que te menciona. Escuché que ambos no solo están en la misma
mesa, sino que también viven en el mismo dormitorio". 
 
Después de que la Madre del Emperador usó una cuchara para remover el té negro en
la taza y lentamente se volvió para mirar a Song Xiao. 
 
"Duermen juntos ... ¿Yu Tang no te intimida?"
 
Había innumerables personas que querían acercarse a la familia. Cuando Yu Tang fue
a la escuela por primera vez, muchas personas tenían motivos ocultos para organizar
a sus hijos para que estuvieran con Yu Tang, pero ninguno tuvo éxito.
 
Había innumerables personas que querían acercarse a la familia Yu. Cuando Yu Tang
comenzó la escuela, había una buena cantidad de personas con motivos ocultos que
habían arreglado que sus hijos estuvieran al lado de Yu Tang, pero ninguno había
tenido éxito. Sin embargo, inesperadamente, Yu Tang había aceptado a este niño, y
lo que era aún más extraño era que los dos se convirtieron en compañeros de cuarto.
Aunque la Madre Yu estaba muy feliz de que su hijo tuviera un amigo, había algunas
cosas de las que no podía evitar sospechar.
 
Song Xiao estaba muy nervioso, así que cuando escuchó a la emperatriz viuda decir
'durmiendo juntos', inmediatamente lo negó. 
 
"N- no, dormimos en camas separadas!"
 
El mismo Song Xiao y la Madre Yu estaban desconcertados por sus palabras. Dentro
de su cuna, el pequeño amigo Yu Lin no pudo evitar babear de nuevo. Song Xiao se
dio cuenta de que lo que había dicho no tenía sentido, y silenciosamente volvió la
cara, ¡arrugando la nariz hacia el emperador!
 
Mirando a Song Xiao, que parecía tener dolor de muelas, Yu Tang no pudo evitar
sofocar una carcajada. Secretamente extendió la mano y acarició la parte inferior de
la espalda de Song Xiao, e inmediatamente recibió una mirada de este último.
 
La madre Yu comenzó a reír a carcajadas. 
 
"Jajaja, este niño es ta lindo".
 
En consecuencia, Song Xiao vio desaparecer instantáneamente el débil sondeo de la
emperatriz viuda sobre él, y una vez más fue inexplicablemente amigable con él. Pero
él era solo el compañero de clase de Yu Tang en este momento, por lo que la
emperatriz viuda no era muy hostil hacia él en primer lugar. Era solo que todavía no
sabía cómo demonios se había ganado el favor de la emperatriz viuda.
 
Dio la casualidad de que era hora de tomar el té, y el ama de llaves trajo algunos
refrescos. Como había un invitado en la casa, había preparado especialmente pollo
frito y refrescos, que eran cosas que les gustaban a los niños.
 
"Mamá, comeremos en el jardín. Miaomiao todavía me está esperando. Yu Tang
empujó a Song Xiao para que se pusiera de pie con él, ayudando a este último a
escapar de la atmósfera tensa.
 
"Ve, ve". Madre Yu agitó la mano y los dejó ir. "No juegues por mucho tiempo;
Recuerda hacer tu tarea."
 
 
Había hermosas mesas y sillas en el césped, así como un columpio muy nostálgico. El
columpio tenía un marco alto, y una tabla de madera lisa estaba conectada con una
cuerda de cáñamo. La princesita estaba sentada en el columpio, mientras que el
inexpresivo Gu An la empujaba mecánicamente.
 
" Gege ! ¡Juguemos al gran dragón malvado! "
 
Cuando Yu Miao vio venir a su hermano, ella inmediatamente saltó del columpio y tiró
de Yu Tang, queriendo jugar.
 
           
 
Song Xiao tomó un trozo de pollo frito con un tenedor y comió lentamente mientras
miraba con curiosidad a este par de hermanos.
 
Yu Tang aceptó una espada larga de plástico que una criada le entregó, y desenvainó
la espada fácilmente con un movimiento seguro de su muñeca. Con una expresión
fría, dijo: 
 
"Dragón malvado, si das un paso más hacia la princesa, ¡Te cortaré la cabeza y la
colgaré en la parte superior del castillo!"
 
La cuchilla apuntaba en la dirección al  husky de ojos caídos con una expresión de "no
queda nada por lo que vivir".
 
" Tos, tos ..." Song Xiao se atragantó de inmediato mientras miraba fijamente al
emperador, quien procedió a acompañar a la princesa en media hora de juego de
roles.
 
" Muy bien, Gege tiene que ir a hacer la tarea ahora. Deja que Gu An juegue contigo.
Yu Tang miró a Song Xiao, que había terminado todo el plato de pollo frito, luego
arrojó casualmente la espada detrás de él y agarró a la otra persona."
 
 
" Gege , Estás quitándome al príncipe de mi tierra?" 
 
Con una corona, la pequeña princesa agitó el cetro en su mano.
 
Yu Tang levantó una ceja, luego levantó a Song Xiao.
 
 "Así es, alteza. Encontré a mi amado y estoy preparado para dejar esta tierra. ¡En el
futuro, su seguridad será entregada al caballero oscuro ! "
 
Después de que terminó de hablar, Yu Tang caminó hacia la casa con grandes
zancadas, con una sobresaltada canción Xiao en sus brazos.
 
Yu Miao parpadeó, luego no pudo evitar cubrirse la boca mientras se reía y se giraba
para mirar a Gu An. 
 
"¡An gege , juguemos!"
 
El devoto Gu An respondió con un sonido, desenvainó la espada con un ' sha ' y luego
apuntó sin palabras a Zhang Xiaoren.
 
"Recita tus líneas!" Yu Miao lo instó. Este era su cuento de hadas favorito, y
recordaba cada línea muy claramente.
 
Gu An miró inexpresivamente al perro que meneaba la cola sin cesar.
 
 "Dragón malvado ..."
 
Utilizando la aparente excusa de hacer la tarea, Yu Tang llevó a Song Xiao a su
habitación.
 
 
Decir que era una habitación no era del todo exacto. ¡Era una suite que tenía un
dormitorio, un estudio, un baño, una sala de juegos e incluso un comedor!
 
Toda la suite era de planta abierta. La habitación estaba separada de todo lo demás
por una decoración azul agua que no se parecía a ninguna otra. Desde lejos, parecía
una cascada que caía desde la azotea hasta el suelo azul, fusionándose con hermosas
baldosas de vidrio azul océano que se extendían hasta el enorme jacuzzi un nivel
dividido debajo.
 
"Esto ..." 
 
Song Xiao no pudo evitar su expresión de asombro. Esta habitación no era peor que
la sala Zichen donde había vivido el emperador, y finalmente no hizo que Song Xiao
sintiera que era "simple y tosco".
 
Yu Tang le dio a Song Xiao un recorrido. Miraron el hermoso balcón, el elegante
estudio, la lujosa sala de juegos ... El punto clave fue que miraron la gran cama de Yu
Tang.
 
Sin embargo, lo que más le interesaba a Song Xiao era la sala de estudio. En casa,
todos los libros que podía leer estaban en la sala de libros del tercer piso. Este era el
estudio personal de Yu Tang, por lo que todos los libros aquí eran sus propios libros.
 
'La leyenda del emperador Jingyuan', 'La biografía histórica de la emperatriz
Duanhui', 'Historia de Dayu': estos materiales relacionados con su historia anterior
ocuparon una estantería completa. Las yemas de los dedos de Song Xiao
permanecieron en estas gruesas espinas, y una indescriptible sensación de amargura
surgió en su corazón.
 
Llegó aquí hace un mes y se encontró con el emperador. No estaba tan nervioso
después de encontrar a una persona familiar, pero no fue lo mismo para Yu Tang.
Despertándose solo hace cinco años y convirtiéndose en un estudiante de secundaria
después de ser un emperador, su país y sus súbditos se habían convertido en
ilusiones, y solo podía encontrar sus sombras en estas palabras.
 
Suspirando suavemente, Song Xiao se giró para mirar la siguiente estantería. Los
libros no parecían ser los mismos que los de la primera estantería y tenían colores
brillantes.
 
Uno de ellos era un libro con el que Song Xiao estaba muy familiarizado: 'Xiaotang
Bajo la Luna'. Sin embargo, parecía ser más grueso que el que había leído.
 
"Eso es ..." Song Xiao se acercó, queriendo leerlo, pero Yu Tang lo contuvo.
 
"Vamos, podemos ir a la sala de juegos".
 
 Yu Tang sacó a Song Xiao del estudio y lo arrastró a la sala de juegos para enseñarle
a jugar videojuegos.
 
Como una súper Mary Su típica , Song Xiao estaba especialmente encantado mientras
jugaba.
 
"¡Oye, oye, no te muevas, quiero comer ese hongo!" 
 
Song Xiao le dio un codazo ansioso a Yu Tang, luego controló a su pequeño
hombrecito rojo para que se acercara y arrebatara el hongo.
 
"¡Ah! ¡Emperador, hay un monstruo! "
 
Debido a que el pequeño hombre rojo acababa de ser golpeado, volvió a su forma
original e impotente.
 
 
El pequeño gigante verde de Yu Tang, que había comido un hongo, inmediatamente
arrojó algunas bolas de fuego y golpeó a los monstruos para que Song Xiao comiera
el hongo en paz.
 
Los dos jugaron hasta el anochecer, cuando Song Zicheng llamó a Song Xiao. Solo
entonces se dieron cuenta de que el cielo ya se había oscurecido. Esa noche hubo una
cena, así que Song Zicheng le dijo a Song Xiao que le enviara a Si Dashu la dirección
para que recogiera a Song Xiao.
 
"Su Majestad, ¿cuál es la dirección de este lugar?" 
 
Song Xiao colgó y se volvió para hacerle la pregunta a Yu Tang, y se topó
directamente con Su Majestad; el emperador había sido pegado a su espalda y
escuchando a escondidas.
 
El emperador se enderezó y dijo inexpresivamente: 
 
No sé, iré a preguntarle a la emperatriz viuda". Diciendo esto, arrastró a Song Xiao
abajo.
 
La Madre Yu estaba discutiendo actualmente con la ama de llaves el asunto de los
invitados que llegarán mañana. Cuando vio venir a Yu Tang, primero le dijo: 
 
"¿Por qué ya no estás jugando?"
 
"Mamá, deja que Song Xiao se quede aquí hoy", dijo Yu Tang con la cara seria.