Capi

tulo 38: Gira
 
 
 
 
Yu Tang se quedó en blanco, su persona entera se volvió estúpida. Miró
inexpresivamente mientras Song Xiao corría hacia la urbanización, y solo entonces
pensó en perseguirlo. Sin embargo, Song Xiao ya se había escapado sin dejar rastro.
 
Levantando lentamente la mano, tocó el lugar donde lo habían besado. Estaba
ligeramente húmedo y todavía se sentía suave y cálido. Yu Tang parpadeó, su tono
sereno cuando le preguntó a Gu An, quien estaba parado en las sombras.
 
"Gu An ..... ¿Lo viste?"
 
"Respondiendo al emperador, este sirviente lo vio", respondió sinceramente Gu An.
 
 
"¿Qué viste?" Yu Tang se volvió para mirarlo con ojos oscuros.
 
"Este subordinado ..."Gu An dejó caer la cabeza, sin saber si decirlo o no. Los
guardias de las sombras sabían todo sobre sus amos, y no lo revelarían a los
extraños, incluso bajo la pena de muerte. Cuando su maestro le preguntó, sin
embargo, tuvo que responder claramente. Pero cuando el emperador le preguntó
sobre pequeños detalles, como que el emperador era íntimo con la emperatriz, Gu An
tuvo que expresar que no sabía nada con firmeza.
 
"Viste a la emperatriz tomar la iniciativa de besar a Zhen , ¿verdad?" Yu Tang estaba
parado debajo de la farola con una mano detrás de su espalda, su expresión solemne.
Con la apariencia de alguien que desdeñaba al mundo entero, se volvió y se fue con
pasos lentos.
 
" Zhen quiere caminar por un rato; todos ustedes siganme ".
 
Gu An le dijo al conductor que condujera el automóvil lentamente, mientras él seguía
cinco pasos detrás del emperador, escondido en las sombras de los árboles. Miró
impotente mientras el emperador aceleraba.
 
Al costado del camino, había un mendigo descansando mientras estaba sentado, y Yu
Tang sacó algunos billetes grandes y los arrojó. En el camino, había un tío barriendo
las calles, y Yu Tang se acercó para estrecharle la mano. En la acera había un
borracho golpeando a su esposa, y Yu Tang lo derribó con una patada.
 
Su Majestad el Emperador recibió muchas gracias en el camino, y él respondió: "De
nada", con una sonrisa en su rostro.
 
El chofer, que conducía a paso de tortuga, arqueó los labios y luego le preguntó a Gu
An fuera de su ventana: 
 
"¿Qué está pasando con el joven maestro mayor? ¿La escuela les asignó estudiar Lei
Feng ?[1]
 
Gu An: "......"
 
Desde lejos, vio a un joven delgado correr en el camino de un automóvil de lujo que
viajaba lentamente. Yu Tang retiró al joven y dijo:
 
 "De nada. Zhen está muy feliz hoy ".
 
 
Los labios del joven al que había ayudado se crisparon. Viendo cómo ese auto de lujo
desaparecía en una nube de polvo, empujó a Yu Tang. 
 
"Entonces, ¿Qué pasa si eres feliz? Ah , ¿no puedes ver que esta gran persona estaba
en medio de una estafa de accidente?"
 
 Yu Tang: "...... Gu An".
 
"¡Si!" El devoto guardia se mostró de inmediato, y con un tiro al hombro, presionó al
estafador contra el suelo.
 
¡En las dos encarnaciones de Yu Tang, esta fue la primera vez que Song Xiao tomó la
iniciativa de besarlo!
 
Cuando estaban en el Gran Yu, Song Xiao había mantenido la reserva de un erudito, y
rara vez tomaba la iniciativa con acciones tan íntimas. Ahora, en la era moderna,
tiraría proactivamente de la mano de Yu Tang, se apoyaría proactivamente contra su
hombro, ¡E incluso llegaría a besarlo proactivamente!
 
           
 
Después de realizar un montón de buenas acciones en el camino en la noche clara y
brillante, el emperador regresó a casa, y cuando su hermana se arrojó sobre él, la
levantó y la hizo girar. Luego fue a desenterrar a su hermano pequeño, que todavía
estaba dormido, y lo levantó en alto.
 
"¡Wah!" Su hermano pequeño abrió los ojos, y cuando descubrió que estaba flotando
en el aire, estaba tan asustado que gritó "wawa" en voz alta. Cuando aterrizó y se dio
cuenta de que estaba en manos de su hermano, se asustó hasta las lágrimas.
 
Cuando Song Xiao regresó a casa, primero corrió hacia el fregadero para lavarse la
cara caliente y enfriarse. Miró su reflejo y dejó escapar un largo suspiro.
 
Para poder reencarnarse y aún recordar mutuamente: Song Xiao atesoraba
profundamente esta segunda oportunidad desde los cielos. No tenía la menor
intención de repetir los desastres de su última vida, y solo pensó que debería tratar al
emperador un poco mejor. Cuando vio la abatida apariencia del emperador justo
ahora, sintió la necesidad de consolarlo un poco.
 
"Xiaoxiao, ¿Qué pasa?" 
 
Song Zicheng llamó desde la sala de estar. Vio a su hijo entrar justo ahora y correr
directamente al baño, y pensó que incluso podría ser diarrea. 
 
"Oh nada." Song Xiao nego con la cabeza y camino hacia la sala de estar.
 
 
"Vamos, papá te dirá algo", Song Zicheng dio unas palmaditas en el sofá y lo dejó
sentarse. 
 
"Padre pensó por un momento y decidió no tener una esposa". Esta vez, realmente le
disgustó. Incluso la idea de encontrar una nueva amante se ha ido de su mente.
 
Song Xiao asintió con la cabeza. "Es bueno que el padre pueda ver claramente.
Todavía es mejor volver a casarse con alguien de posición similar, una persona buena
y virtuosa ".
 
Dadas las circunstancias familiares, era imposible buscar una dama de una familia
altamente aristocrática. Sin embargo, fue posible encontrar a alguien de un hogar
comercial regular. Además, la sociedad moderna era de mente abierta, y casarse por
segunda vez también estaba bien, siempre y cuando la persona fuera buena.
 
Song Zicheng asintió, pero actualmente no estaba de humor para considerar volverse
a casarse. 
 
"Papá estará más ocupado en los próximos dos meses, así que tal vez no vuelva los
fines de semana. Si necesitas algo, haz que Xiao Si lo maneje o ven a buscarme a la
compañía ".
 
Las tres películas que se lanzaron en la segunda mitad del año fueron la clave para
recuperar las pérdidas de la compañía, por lo que tuvo que prestar atención
personalmente. Las olas agitadas por el escándalo aún no se habían calmado, y
actualmente, había una sensación de inquietud en la compañía, por lo que solo podía
estar allí para vigilar todo.
 
El feriado de una semana pasó muy rápido. Con su mochila en la espalda, Song Xiao
regresó a la escuela. Cuando abrió la puerta de su dormitorio, se sorprendió. Al
retroceder, miró cuidadosamente el plato de la puerta. Fue de hecho 520 . Al abrir la
puerta nuevamente, Song Xiao se frotó los ojos.
 
La apariencia del dormitorio había cambiado por completo. Las baldosas brillantes y
limpias originales se habían convertido en una gruesa alfombra de lana. Las dos
camas estrechas habían desaparecido sin dejar rastro y fueron reemplazadas por una
cama doble espaciosa y acogedora. Su mesa original de patas cortas era ahora una
barra larga con dos taburetes y un estante encima del cual colgaban unas copas de
vino boca abajo. Debajo de la barra del bar había una pequeña nevera, y Yu Tang
estaba sacando una lata de coca cola. Al abrirlo, lo vertió en un vaso lleno de hielo.
 
"Esto es ..." Song Xiao  tenía la boca agria.
 
Yu Tang sostuvo el vaso y sorbió el refresco. Su postura elegante y sin prisas era
exactamente la misma que cuando bebía licor fino en la corte en ese entonces. 
 
           
 
"¿La emperatriz todavía está insatisfecha?"
 
 
"Satisfecha, tu cabeza! " Song Xiao se frotó las venas de la frente. Era suficiente para
que un dormitorio de estudiantes estuviera limpio y ordenado: ¿Tenía que ser tan
lujoso? Más importante aún, ¿Cómo había conseguido que la escuela aprobara poner
una cama doble?
 
"El Consejo Estudiantil ahora es responsable de las inspecciones de los dormitorios".
Yu Tang dejó su coca y sacó a la emperatriz todavía aturdida, quitándole su mochila.
 
  "No es gran cosa."
 
"Su Majestad, esto es malversación de fondos! "
 
Song Xiao respiró hondo y miró esa cama excesivamente grande. Luego miró el
rostro del incapaz gobernante Yu Tang, que había "Encendido las balizas y jugado a
los príncipes feudales, solo para ganar una sonrisa de belleza "[2]  Las palabras
estaban en la punta de su lengua, pero las tragó de nuevo y sus hombros cayeron
impotentes. Olvídalo, siempre y cuando el emperador fuera feliz. No sabía si fue por
ese beso inesperado, pero Song Xiao sintió que el emperador parecía mucho más
relajado que antes.
 
Después de darse una ducha y salir, vio al emperador apoyado contra la cabecera de
la cama con una pierna apoyada mientras leía un libro. Al ver salir a Song Xiao, Yu
Tang levantó la cabeza para mirarlo, luego palmeó el lugar junto a él e indicó que
Song Xiao debería venir.
 
La cama ya no estaba apretada después de cambiar a una cama doble, pero servir en
la cama cada luna llena se hacía todas las noches. Song Xiao se subió a
regañadientes.
 
Yu Tang dejó su libro y reunió a la emperatriz, que estaba tierno por la ducha
humeante, en su abrazo y sacó la mano izquierda de Song Xiao para examinarlo. El
área que había sido escaldada anteriormente ya se había curado. Sin embargo, se
había desprendido una capa de piel, y la carne nueva y tierna no era del mismo color
que la piel circundante.
 
"Está bien." Song Xiao retiró su mano y tiró a un lado la toalla que había usado para
secarse el pelo mientras se enterraba en la colcha.
 
 
Los ojos de Yu Tang se oscurecieron cuando colocó el grueso libro junto a la cabecera
de la cama y también se zambulló debajo del edredón, capturando a la emperatriz
que estaba a punto de rodar hacia un lado nuevamente. Abrazándolo, Yu Tang
enterró su cabeza en el cuello todavía húmedo de Song Xiao y se frotó la nariz contra
él.
 
Song Xiao fue incapaz de contener un suave gemido ante una leve lamida en su
cuello.
 
"Pasar la noche en la casa de un amigo, o si una novia está visitando a los padres, no
se permiten actividades en la cama. Pero esa es la casa de tu marido. Los
movimientos de Yu Tang fueron suaves, pero sus palabras fueron heladas.Esa noche,
no estabas diciendo la verdad".
 
Song Xiao frunció los labios, en silencio.
 
"Besaste a Zhen ..." Yu Tang bajó la mirada, ocultando las agitadas emociones en sus
ojos.
" Zhen no te dejará ir".
 
Esto era precisamente lo que era en su última vida. Parecían muy íntimos, pero no
sabían lo que pensaba el otro, y parecía haber una distancia entre ellos. En cuanto a
Yu Tang, estuvo acostumbrado a soportarlo.
 
Era solo que sus deseos todavía eran algo difíciles de soportar al final. Yu Tang abrió
la boca y se mordió el hombro liso y redondo bajo los labios.
 
"Ah ..." Song Xiao dejó escapar un gemido ahogado por el dolor en su hombro y luchó
reflexivamente, pero se mantuvo firmemente quieto.
 
Yu Tang se levantó para mirarlo desde arriba.
 
Ambas manos de Song Xiao estaban presionadas contra la almohada, y él miró
inexpresivamente mientras el emperador se acercaba lentamente. Los labios delgados
y ligeramente fríos tocaron los suyos, pero no se presionaron; solo después de
tocarse por un largo rato sus labios se separaron lentamente.
 
           
 
Este beso estuvo lleno de todo lo que la vida tenía para ofrecer.
 
A lo largo de milenios, el país había cambiado y, aunque las cosas seguían igual, la
gente no. 
 
"Al principio, creí que perdí todo y tuve que comenzar de nuevo, pero descubrí que tú
también estabas aquí. En ese caso, no había perdido nada en absoluto. Excepto, ¿Por
qué todavía me estás mintiendo ..."
 
Después de todo lo dicho y hecho, el emperador que había aguantado en silencio
todavía no podía evitar revelar su lado débil frente a su amado.
 
Song Xiao miró a Yu Tang por encima de él y frunció los labios mientras su rostro se
ponía rojo gradualmente. 
 
"Yo ... ha pasado tanto tiempo desde que desperté, pero este cuerpo aún ... todavía
no ha tenido un sueño húmedo".
 
 
Él mismo tenía algo de miedo de servir en la cama, junto con el hecho de que este
cuerpo aún era pequeño y simplemente no había madurado todavía, estaba
preocupado de que pudiera dañar sus cimientos. Este tipo de asunto ya era difícil de
hablar, pero luego también recordó que inicialmente era un hombre maduro de
veintisiete años que se había convertido en un niño cuyo cabello ni siquiera había
crecido. Además, todavía no era capaz de ...
 
Yu Tang miró a la emperatriz que se había convertido en un camarón hervido debajo
de él e inmediatamente se sintió angustiado. ¿Cómo pudo haberlo olvidado? Su
emperatriz todavía era un joven de apenas dieciséis años. Este cuerpo previamente
autista era frágil y no podía compararse con el suyo, que había estado templado
durante muchos años.
 
Relajando su cuerpo y recostándose, abrazó a la emperatriz que le había dado la
espalda a su emperador porque estaba avergonzado. Yu Tang bajó la cabeza y besó
el hombro que había mordido hasta que sangró justo ahora. 
 
"Yo soy el que está equivocado".
 
El cuerpo de Song Xiao no había madurado, por lo que si gastaba su energía
libremente , provocaría una deficiencia en su cuerpo, que no podría reponer en el
futuro sin importar lo que intentara. Yu Tang no se atrevió a molestarlo nuevamente.
Todavía quería estar con su emperatriz hasta que su cabello se volviera blanco con la
vejez, por lo que no podía dañar su cuerpo durante su juventud.
 
Después de que los dos resolvieron este malentendido, fueron más íntimos que antes.
Cuando Yu Tang vio que la mano de Song Xiao se había curado, una vez más arrojó
su tarea a su emperatriz con la conciencia tranquila.
 
En un abrir y cerrar de ojos, fue el día de la visita de la escuela secundaria Sheng
Meng. Se envió a todos los miembros del Consejo Estudiantil, y estaban tan ocupados
que sus pies no tocaban el suelo.
 
El gran autobús con un brillante 'S-M' pintado en su costado se detuvo lentamente
frente a las puertas de la escuela Sheng Meng , y el maestro supervisor guió a todos
fuera del autobús mientras sostenía una pequeña bandera amarilla en alto. Los
estudiantes que llevaban la marca del Consejo Estudiantil se presentaron
cordialmente para mostrar el camino cuando dieron la bienvenida a los estudiantes de
secundaria y los llevaron de gira.
 
 
Al ver cuán capaz era el presidente del Consejo Estudiantil, el departamento de
administración educativa había dejado que Yu Tang determinara el itinerario
completo. Los miembros del Consejo Estudiantil primero llevaron a todos a conocer a
los administradores, luego les presentaron el itinerario del día.
 
El vicepresidente fue quien los dirigió, y dijo con calma: 
 
"Por la mañana, todos recorrerán los terrenos de la escuela y visitarán el edificio, el
dormitorio y la biblioteca de la escuela. Al mediodía, experimentarás nuestra cantina
por ti mismo. La fiesta del té es por la tarde, donde tendrá una sesión de bienvenida
con sus mayores. Al mismo tiempo, habrá representaciones teatrales, donde todos
podrán mostrar sus talentos como quieran ".
 
El maestro supervisor estaba muy satisfecho con este itinerario, y los estudiantes de
secundaria estaban ansiosos por recorrer los terrenos de la escuela.
 
Song Zheng siguió al grupo y miró a su alrededor con curiosidad. Se rumoreaba que
esos cuatro jóvenes maestros eran muy famosos en la escuela secundaria; tal vez,
ella podría verlos.
 
La biblioteca de Sheng Meng era comparable a la de una universidad. Antes del gran
edificio, el presidente , que vestía el uniforme negro, estaba en lo alto de los
escalones, alto y derecho. Detrás de él estaban los jefes de cada departamento y el
silencioso Gu An.
 
"Bienvenido a todos los que han venido a la Escuela Sheng Meng ".
 
Dado su aire noble innato y esa cara incomparablemente hermosa, el grupo de
estudiantes de secundaria miró la etiqueta con la palabra "Presidente" en su pecho e
inmediatamente se convencieron.
 
"Muy, muy guapo ..." algunas de las chicas no pudieron evitar llorar en voz baja.
 
 
Song Zheng tampoco pudo evitar tomar algunas miradas más informales, y luego vio
a Song Xiao al lado del presidente.
 
Si un hombre tuviera un buen temperamento, sería muy guapo con un traje. Song
Xiao tenía el noble temperamento inherente que la gente moderna no tenía, y cuando
usaba el mismo traje que Sheng Meng le dio a todos sus estudiantes, se veía gentil y
culto, y extraordinariamente guapo.
 
"El presidente es tan guapo". Algunas jóvenes estudiantes de gira se acurrucaron
juntas mientras hablaban.
 
"Creo que ese chico al lado del presidente es aún mejor". Otra chica tenía una opinión
diferente.
 
"Así es, ¡Ese chico también es muy guapo!" 
 
La chica que habló primero miró de reojo a Song Xiao por un momento, luego
apareció una bombilla sobre su cabeza. "¿No es así, cómo se llama, postre de gelatina
- ah no,el príncipe Pudin ¡ah !"
 
Escuchando a las chicas, Song Zheng puso los ojos en blanco. Song Zicheng había
suprimido el reciente escándalo, y los estudiantes en la escuela no sabían que ella era
la hija de Qiu Mingyan. Estas chicas eran todas ricas y poderosas; si supieran que ella
estaba familiarizada con Song Xiao, tal vez pensarían muy bien de ella .  
 
Considerando esto, cuando estaban recorriendo el dormitorio, Song Zheng se apretó
deliberadamente al lado de Song Xiao y dijo:
 
"Song Xiao, ¿Por qué no me saludaste cuando me viste?"
 
El vicepresidente estaba presentando la caldera de agua del dormitorio, y cuando vio
a Song Zheng salir y causar una molestia, frunció el ceño molesto.
 
Yu Tang entrecerró los ojos ligeramente, luego hizo un gesto secreto a Gu An.
 
Notas de Traduccion:
 
 
[1]Practica del altruismo
 
[2] Encendido las balizas y jugado a los príncipes feudales, solo para ganar una
sonrisa de belleza: Es una frase En pocas palabras, el hombre toma su deber a la
ligera para hacer feliz a su amante y pierde la confianza de sus súbditos en el
proceso.
 
La historia completa es que el amante del rey siempre es serio, por lo que para
obtener una risa de ella, encendió el faro utilizado para convocar a los príncipes
feudales. Los príncipes feudales se reunieron porque creían que había una invasión. El
amante finalmente sonrió, pero a su vez, el rey perdió la confianza de los príncipes.
Entonces, cuando llegó una verdadera invasión, y el rey encendió el faro, ninguno de
los príncipes vino.