Capítulo 28

: Agraviado
 
 
 
 
 
Song Zicheng se peleó con Qiu Mingyan durante toda la noche. Para tener algo de paz
y tranquilidad, Song Xiao no bajó las escaleras. Después de comer los wontons, se
durmió mientras leía.
 
A la mañana siguiente, Song Xiao fue despertado por el sonido de Song Zheng
golpeando la puerta. 
 
"Hermano , baja las escaleras para desayunar".
 
Ser llamado 'hermano ' lo hizo temblar. Song Xiao la ignoró y se levantó para ir al
baño a ducharse, ya que no era apropiado encontrarse con invitados con una
apariencia desordenada. Song Xiao se lavó la cara y se enjuagó la boca primero,
luego abrió la puerta, pero no esperaba que Song Zheng aún estuviera parada afuera
de la puerta.
 
"Papá y mamá no han hecho las paces, he hecho que la tía Chen prepare el
desayuno, así que date prisa y ven a comer", dijo Song Zheng con tono despectivo. 
 
En este momento, pronto serían expulsados de esta casa. Había pensado en toda la
noche de anoche, y el único aliado en el que podía pensar era solo Song Xiao.
 
Xiao Song se sintió un tanto divertida, supo respetar al hermano mayor di en este
momento? Bajó la cabeza para mirar su reloj. 
 
"La tía Chen generalmente termina de preparar el desayuno a las ocho. Ahora son las
siete y media, así que probablemente no haya terminado de prepararse."
 
La mentira de la que solía tomar crédito fue vista de inmediato, y Song Zheng se
ahogó por un momento, luego levantó la cabeza para mirar la habitación de Song
Xiao.
 
  "Hermano , ¿puedo entrar a hablar contigo?"
 
"No." Song Xiao salió y cerró la puerta de su habitación. ¿Cómo podía una hija shu
sentarse en la habitación de un hijo di por un tiempo? Es realmente descortés.
 
Song Zheng miró inquebrantablemente su espalda mientras bajaba las escaleras,
odiando que no pudiera simplemente empujarlo hacia abajo. Ella lo siguió escaleras
abajo y se sentó a su lado. 
 
" Hermano..."
 
"Actualmente no tienes calificaciones para llamarme así", Song Xiao levantó la mano
y se preparó una taza de té Longjing. El sol de la madrugada atravesó la ventana
para iluminar este salón de té, y se reflejó la niebla que se elevaba del té caliente.
Dispuestos sobre la mesa había un juego de porcelana blanca, y el té Longjing
empapado estaba recién hecho.
 
"Sin calificaciones, sin calificaciones" ... Las palabras que Song Xiao había dicho la
última vez, una vez más resonaron en su mente. 
 
'Ve a arrodillarte frente a la tableta de mi madre por una noche ... De lo contrario,
para este tipo de hijo de una amante con conducta moral inapropiada como tú, nunca
te dejaré entrar en la familia ...'. ¿Cómo se le consideraba? ¿No era solo que había
nacido dos años antes que ella, y ahora recibió todo sin dificultad?
 
Respirando hondo, Song Zheng se obligó a calmarse. Pero al final, ella todavía era
una estudiante de secundaria , con un estado de ánimo incontrolable, por lo que sus
palabras no pudieron evitar apresurarse: 
 
"Bien, Song Xiao, ya que tienes esta actitud, yo tampoco tengo nada bueno que decir
nunca más. Solo para hacerle saber, tu padre quiere casarse con una madrastra para
ti. Incluso si no es mi madre, es Zhuo Jingjing, y ella también ya está embarazada ".
 
Cuando Song Xiao escuchó esto, se sintió un poco harto y levantó su taza para tomar
un sorbo. El olor fragante era delicioso, pero no podía compararse con el té de tributo
del palacio en el pasado. Dejando la taza de porcelana, levantó los ojos para mirar a
Song Zheng, diciendo tranquilamente: 
 
           
 
"Con quien el padre quiere casarse, no está bajo mi influencia".
 
"¿Eres estúpido? Si esa persona da a luz un hijo, ¿crees que todavía puedes ser tan
arrogante como lo eres ahora? Song Zheng lo miró burlonamente.
 
  "Como soy una niña, papá se preocuparía tanto por ti. Si hubiera otros hijos, con tu
estúpido comportamiento de antes, te habría arrojado al hogar de beneficencia."
 
"¿Entonces?" Song Xiao bajó la cabeza y envió un breve mensaje de texto a Yu Tang.
Ya había aprendido todos los escritos fonéticos. Todavía no era demasiado
competente en usarlos, pero escribir palabras no era un problema.
 
Yu Tang estaba durmiendo profundamente en su gran cama cuando un breve sonido
de flauta resonó desde su cama. Frunciendo el ceño, buscó a tientas. Si no fuera
importante, ¡Definitivamente le haría saber a la otra persona el resultado de molestar
a un monarca que estaba durmiendo!
 
Buenos días mi emperador
 
Cuatro palabras cortas, y ni siquiera hubo puntuación.
 
Yu Tang arrojó su cuerpo a una posición sentada, mirando la pantalla durante tres
segundos. Confirmando que fue enviado por Song Xiao, sus labios se dividieron en
una sonrisa, y volvió a caer en la cama, rodando lentamente una vez, luego una vez
más se sentó. Utilizando la postura de criticar un memorial para sostener su teléfono,
respondió rápidamente.
 
Zitong, buenos días!
 
Song Xiao miró las dos palabras ' zitong ' por un tiempo, y la oscuridad acumulada de
esta mañana fue barrida. Zitong era un apodo de un emperador a su emperatriz.
Cuando Yu Jintang hablaba en serio, lo llamaba zitong , en los días normales lo
llamaba Junzhu, cuando no hablaba en serio ... tos .
 
"Entonces, no podemos permitir que Zhuo Jing dé a luz al niño. Debemos unirnos y
conozco a algunas personas. Solo dales dinero ..." 
 
Song Zheng también parloteó con Song Xiao sobre las intrigas, y sacó a Song Xiao de
donde él estaba. estaba flotando en ...
 
 
"Bueno", Song Xiao agitó su mano. "Legalmente hablando, los derechos de herencia
de los hijos ilegítimos masculinos y femeninos son los mismos, por lo que para mí no
eres diferente de ese embrión".
 
Había terminado de aprender biología en la escuela secundaria y le había dado una
definición científica a ese niño por nacer.
 
Song Zheng estaba temblando de ira. Ella había soportado la humillación para
presentar planes e ideas durante medio día, pero esta persona no solo no estaba
convencida, sino que la trataba como un payaso, ¡incluso la había regañado! ¿Estas
palabras eran demasiado viciosas, diciendo que ella no era mejor que un trozo de
carne sin ningún sentido del pensamiento?
 
Al llegar al final de su paciencia, extendió la mano para recoger la tetera de porcelana
sobre la mesa y la lanzó hacia la cara de Song Xiao.
 
La tetera se estaba calentando al fuego de carbón, por lo que el té estaba hirviendo.
Si uno se escalda por esto, el resultado sería demasiado horrible para contemplarlo.
 
Song Xiao instintivamente agarró la almohada a su lado para bloquear su frente.
 
"AH—" La tía Chen, que estaba llevando el desayuno, vio esta escena y gritó
alarmada. Sabiendo que a Song Xiao le había gustado recientemente preparar té por
la mañana, el fuego de carbón en el salón de té era algo que había quemado por la
mañana, ¡Por lo que el agua definitivamente era agua hirviendo!
 
Song Zicheng se despertó sobresaltado y salió corriendo mientras usaba su ropa de
dormir. "¿Qué pasó, qué pasó?"
 
"¡Xiao Zheng salpicó a Xiaoxiao con agua hirviendo, Dios mío!"
 
           
 
Tía Chen dejó caer la comida en sus manos y corrió, tirando apresuradamente las
manos de Song Xiao para mirar.
 
Afortunadamente, la almohada la había bloqueado a tiempo, por lo que no se había
salpicado en la cara, pero el dorso de su mano izquierda todavía estaba escaldado y
ya se había convertido en una gran área roja.
 
"Date prisa, date prisa y enjuágala con agua fría, ¡iré a buscar ungüento para
escaldar!" 
 
La tía Chen arrastró a Song Xiao hacia el baño y abrió el agua fría para que se
enjuagara.
 
Song Zicheng se apresuró a bajar las escaleras, al ver la serie de ampollas en la
mano de Song Xiao, su furia surgió al instante. "¿Cómo pasó esto?"
 
Song Xiao no dijo una palabra, simplemente frunció el ceño mientras se enjuagaba la
mano bajo el agua. Al escuchar esto, levantó la cabeza para mirar a Song Zicheng,
sus ojos llenos de desilusión.
 
La hija de una amante se había lesionado el di hijo mayor, esto ya era
inherentemente un gran mal, ¿sigue teniendo que pedir la causa?
 
"Él me regañó ..." Los ojos rojos de Song Zheng habían llorado por adelantado. Este
truco fue muy efectivo en el pasado, quejarse primero significaba que no recibiría un
regaño. Pero aparentemente fue diferente esta vez. Las palabras no habían
terminado, y ella había recibido una bofetada en la cara de Song Zicheng.
 
"Xiao Zheng!" Qiu Mingyan, que había escuchado el ruido desde la habitación de
invitados se apresuró, abrazó a su hija a toda prisa. 
 
"Song Zicheng, ¿por qué golpeaste a mi hija?"
 
"¡Salpicar agua sobre su hermano mayor con agua hirviendo, y aún no reconocer su
error!" 
 
Song Zicheng estaba furioso. Si Song Xiao dijo que no lo había hecho a propósito, no
iría tan lejos como para tomar medidas para golpearla, pero escaldar a su hermano y
aún querer echarle la culpa a la víctima, era realmente terrible.
 
  "Si papá te regañara en el futuro, ¿también me darías una olla de agua hirviendo?"
 
"Sus acciones ya están constituidas como el delito de lesión deliberada", Song Xiao
apagó el dolor, luego tomó el ungüento ofrecido para aplicarlo él mismo. Este tipo de
pomada no tuvo el efecto de aliviar el dolor. Cuando se separó del agua fría, la lesión
comenzó a ser insoportablemente dolorosa. 
 
"Tía Chen, repórtale a la policía".
 
"Informe a lo que la policía, ¡ah!" Qiu Mingyan inmediatamente dio voz para
detenerlos. 
 
"Una familia discutió y resultó herida accidentalmente, a la policía no le importarían
esos negocios ociosos".
 
 
"No somos una familia", dijo fríamente Song Xiao, y tomó el yeso de enfriamiento
médico entregado por la tía Chen para aplicarlo sobre sus heridas.
 
Qiu Mingyan enfrentó la mirada de Song Xiao que era tranquila hasta el punto de que
era diferente a un estudiante de secundaria, y no pudo evitar temblar. Una vez que
llegara la policía, el asunto se volvería enorme. 
 
La historia principal de mañana en la primera plana se convertiría en 'El Principe
Pudin fue salpicado con agua hirviendo por la hija ilegítima relacionada, desfiguración
de riesgo', y la opinión pública de la sociedad arruinaría instantáneamente a Song
Zheng.
 
Sin atreverse a quedarse más tiempo, Qiu Mingyan tiró de Song Zheng para que se
fuera rápidamente, dejando una casa llena de desorden.
 
"¿Padre realmente quiere casarse con Zhuo Jingjing?" 
 
           
 
Song Xiao miró las ampollas translúcidas en su mano. Si el padre seguía estando así
de confuso, todavía era mejor para él mantener a la familia antes.
 
Song Zicheng decepcionado se sentó en el sofá, rascándose la cabeza con impaciencia
y enojo.
 
  "No deberías preocuparte por los asuntos de los adultos".
 
Qiu Mingyan ya había recibido la honesta reputación de una amante, mientras que
Zhuo Jingjing todavía estaba limpia.
 
Debido a que recientemente había habido demasiadas noticias negativas, la imagen
de la compañía estaba dañada, los precios de las acciones ya habían bajado mucho.
El negocio de la compañía también se había visto afectado, si se casaba porque
estaba asumiendo la responsabilidad del embarazo de su novia, se establecería una
buena imagen para él . Sin embargo, estaba extremadamente harto del
comportamiento de Zhuo Jingjing de actuar por iniciativa propia.
 
Song Xiao suspiró y regresó arriba, marcando el número de teléfono de su abuelo.
 
"¿Quién es?" ,Una voz llena de vitalidad pasó por el teléfono, sin embargo, escuchó,
no era como un anciano.
 
"Abuelo, soy yo Song Xiao".
 
Cuando regresó a la escuela por la noche, la mano izquierda de Song Xiao estaba
envuelta en una gasa. Debido al dolor de las ampollas, finalmente fue al hospital para
abrirlas. La gasa que envolvía su mano izquierda era muy distinta, y temía que Yu
Tang la viera en un momento, por lo que puso su mano izquierda sobre su pierna.
 
Pero para cuando terminó el auto estudio nocturno, Yu Tang aún no había ido a la
escuela, y el maestro dijo que tenía un problema en casa y solicitó un permiso de
ausencia.
 
Volviendo en silencio al dormitorio solo, la habitación estaba completamente vacía.
Song Xiao miró su mano herida y apretó los labios, regañándose secretamente como
un inmaduro. Decir que tenía miedo de que Yu Tang lo viera, pero no verlo todavía lo
hacía sentir mal.
 
Debido a que había una herida en su mano, era inconveniente para él ducharse, por
lo que se lavó descuidadamente por un tiempo y luego salió. Levantó su teléfono y
dudó un momento, pero al final no pudo resistirse a llamar.
 
"¿Vas a volver esta noche?"
 
Yu Tang dejó los documentos de Dari Media en sus manos y guardó silencio durante
tres segundos.
 
  "¿Algo paso?"
 
"No, solo quería preguntarte si debería dejarte la puerta abierta", dijo Song Xiao con
serenidad.
 
"No es necesario, todavía estoy en casa".
 
Para estar todavía en casa en este momento, definitivamente no podría regresar
antes de que se apaguen las luces del dormitorio. Song Xiao colgó el teléfono, se
acostó en su cama y sacó el 'Xiaotang bajo la luna'que no había terminado.
 
Leyó este libro muy lentamente, por sentirse demasiado vergonzoso, no se atrevió a
leerlo cuando Yu Tang estaba cerca.
 
"Sin el título de emperador, no puedo protegerlo. ¡Deseo tomarlo como esposa,
dejándolo ser mio, la esposa digna y adecuada de Yu Jintang, no como un adulador
que tuvo una aventura con este príncipe! ¡Es el hábil funcionario estatal de Dayu, no
un adulador! " El Yu Jintang del libro, dijo palabras que Song Xiao nunca había
escuchado antes.
 
 
El Emperador Jingyuan nunca diría esto, solo haría en silencio lo que creía que era
correcto.
 
Song Xiao giró la cabeza y miró la cama vacía que tenía al otro lado. Frunciendo los
labios, inclinó la cabeza una vez más para continuar leyendo. Después de leer por un
rato, no pudo resistir levantar la cabeza para mirar la cama nuevamente. Yu Tang no
volvería esta noche, por lo que probablemente no importaría si durmiera en su cama
por un tiempo .
 
Pensando así, Song Xiao fue instintivamente a la cama de Yu Tang, y inmediatamente
fue abrazado por el aroma del emperador, curvando sus ojos con satisfacción.
 
A la mañana siguiente, Yu Tang abrió lentamente las cortinas y vio, en su propia
cama, a su emperatriz durmiendo tumbada sobre su espalda.
 
El autor tiene algo que decir.
 
Pequeño teatro:
 
 
_ (: з  *) _
 
Yu Tang: Oh ~ Qué vio zhen ~
 
Xiaoxiao: No, no es lo que piensas
 
Yu Tang: (envuelve una servilleta alrededor de su cuello) No dudes, zhen conoce tus
deseos ahora.
 
Xiaoxiao: o (>  <) o