Capítulo 117

: Farsa (Dos)
 
Yu Tang miró a su abuelo. Unas cuantas señoritas de familias adineradas estaban
paradas allí, y su corazón se sentía cansado. Bajó la cabeza para mirar la hora y soltó
la mano de Song Xiao. Después de pensarlo un poco, volvió a inclinar la cabeza para
decir algo al oído de Song Xiao.
 
Los ojos de Song Xiao se abrieron imperceptiblemente y giró la cabeza lentamente
para intercambiar miradas con el emperador. Después de mirarse en silencio durante
tres segundos, le dio a Yu Tang una expresión de 'Entendido'.
 
Para los forasteros, parecían reacios a separarse mientras se susurraban dulces
palabras, incluso intercambiando tiernas miradas.
 
Yu Taixian estaba furioso y miró al jefe de los guardaespaldas que estaba arriba.
 
El gran general asintió inmediatamente al recibir la orden del jefe de la familia.
Levantó una mano y dos guardaespaldas aparecieron detrás de los pilares para
acercarse lentamente a Song Xiao.
 
Todo esto se hizo sin llamar la atención de los invitados. Yu Tang se acercó. "Abuelo,
¿Necesitas algo?"
 
Obstaculizado por la presencia de tantos invitados, no fue bueno que Yu Taixian se
enojara frente a ellos. Palmeó el hombro de Yu Tang. "Este es el tío Cheng.
Probablemente ustedes dos estén muy familiarizados. ¿Todavía recuerdas a Xinran?"
 
La familia Cheng también era una importante familia aristocrática en China. Cheng
Xinran no era hija del jefe de la familia, pero si pudieran estar conectados con la
familia Cheng a través del matrimonio, sería muy beneficioso para el desarrollo de la
familia Yu en el mercado chino. Además, después de que Yu Taixian buscó durante
mucho tiempo, resultó ser la única chica con la que Yu Tang había tenido alguna
interacción antes.
 
Cheng Xinran se acercó apresuradamente y le dio a Yu Tang una sonrisa reservada.
 
"Xinran jie", saludó Yu Tang muy cortésmente, lo que rápidamente hizo que todos los
presentes se ahogaran.
 
En ese momento, la banda cambió a una alegre melodía mientras las luces
parpadeaban y destellaban. Todo el mundo se encendió rápidamente cuando
lentamente comenzaron a soltarse en la pista de baile.
 
Los dos guardaespaldas que estaban detrás de Song Xiao de repente se acercaron
para agarrar los brazos de Song Xiao.
 
"¿Qué están haciendo?" Song Xiao frunció el ceño.
 
Los dos grandes guardaespaldas tenían expresiones frías y se veían extremadamente
irracionales. "Nuestro jefe quiere invitarte a tomar una taza de té."
 
De pie en las sombras, Gu An dejó caer una mano, y una daga negro azabache se
deslizó de su manga y apareció instantáneamente en su palma.
 
¿Son ustedes dos idiotas? ¿Quién les dijo que lo tocaran?" El grito agraviado del jefe
de guardaespaldas sonó en sus auriculares. 
 
Cuando el gran general que estaba en el segundo piso vio lo que hicieron sus dos
subordinados, estaba tan asustado que su alma casi voló de su cuerpo. Estaría
muerto si el emperador viera esto.
 
Cuando una persona tenía mala suerte, sucedía lo que temía. Justo en ese momento,
Yu Taixian movió la barbilla crípticamente en esa dirección. Yu Tang se dio la vuelta y
vio esta escena. Sus ojos se pusieron rojos de inmediato y dio un paso adelante para
caminar hacia Song Xiao.
 
"Tangtang, si te atreves a ir, no tienes que llamarme abuelo en el futuro", le advirtió
Yu Taixian en voz baja.
 
Yu Tang vio a los dos guardaespaldas soltar a Song Xiao como si los hubieran
quemado, antes de llevarlo afuera. Yu Tang entrecerró los ojos ligeramente y se rió
sombríamente. "¿Esto es lo que el abuelo quería mostrarme?"
 
           
 
Yu Taixian se sentó lentamente, pareciendo tan tranquilo como una montaña.
 
Yu Tang apretó los puños y se volteo para hablar con Cheng Xinran. "Xinran jie ,
hablemos."
 
Al ver esto, los ancianos aceptaron de inmediato y les permitieron caminar hacia un
lado.
 
Cheng Xinran tomó una copa de vino de una bandeja que sostenía un camarero que
pasaba y siguió a Yu Tang al balcón exterior a un ritmo elegante.
 
"¿No se ha resignado?" Cheng Xinran bebió lentamente su vino y se volvió para mirar
la luna afuera. "La familia Yu aún no es tuya y tus palabras no importan; no puedes
proteger a tu amado en absoluto."
 
Yu Tang se metió una mano en el bolsillo del pantalón mientras sacaba una pequeña
caja con la otra.
 
"¿Tu fumas?" Cheng Xinran enarcó una ceja.
 
Yu Tang sacó un objeto largo y delgado de la caja y lo acercó a sus labios. Parecía
reservado y elegante.
 
La noche estaba oscura afuera y su expresión no era visible, pero alguien bajo la luna
siempre tenía un aura particular. Cheng Xinran sintió que su corazón se saltaba con
un latido. "¿Necesitas un encendedor?"
 
Yu Tang se llevó el objeto a los labios con dos dedos y lo mordió con un crujido,
masticando sin expresión. ¿Era esta mujer una tonta? ¿Por qué necesitaba un
encendedor para una piruleta ?
 
Cheng Xinran: "..."
 
El baile aún estaba en marcha, y Song Xiao fue 'invitado' a salir, antes de que los
guardaespaldas lo llevaran al segundo piso desde afuera. El general se secó la cara y
pateó a cada guardaespaldas escaleras abajo. Miró a su alrededor antes de caer al
suelo y hacer una reverencia. "¡A este sirviente le falta disciplina, y por este crimen,
se le debe dar mil muertes!"
 
Los labios de Song Xiao se curvaron y rápidamente levantó al gran general; sería
vergonzoso si los vieran.
 
Cao Gonggong apareció en el piso de arriba, colocó rápidamente una mesa y una silla
e invitó a Song Xiao a tomar asiento. Sirvió una taza de té caliente e incluso colocó
dos rosas en la mesa antes de inclinarse silenciosamente y retirarse.
 
Los dos guardaespaldas que tenían las manos en el trasero mientras estaban parados
abajo intercambiaron miradas. Entonces, resultó que cuando el jefe dijo 'invítalo a
tomar el té', significaba beber té de verdad, ¡ah!
 
Después de que terminó la tercera canción, el baile estaba más o menos terminada.
Algunas personas se fueron temprano, mientras que aquellos que estaban más cerca
de la familia Yu se quedarían un poco más, pero también se prepararían para irse.
 
"Esos dos niños aún no han regresado; su conversación debe ir bien", dijo Yu Taixian
con una sonrisa.
 
El jefe de la familia Cheng sonrió pero no dijo nada. Como el jefe de la familia del
lado de la novia, tenía que ser más reservado y no podía estar demasiado ansioso.
 
Cheng Xinran ya se había bebido tres vasos de vino y había hablado mucho. Yu Tang
no respondió en absoluto, y Cheng Xinran, sintiéndose un poco sofocada, comenzó a
emborracharse.
 
Yu Tang miró hacia abajo desde el balcón y entrecerró los ojos. De repente se
enderezó y se volteo para entrar.
 
"Los términos que acabo de mencionar, ¿Lo escuchaste?" Cheng Xinran lo siguió
rápidamente y habló en voz baja.
 
Cuando estaban a punto de llegar a sus mayores, Yu Tang de repente se detuvo y la
miró, luego miró a Song Xiao sentado en el segundo piso por el rabillo del ojo.
Después de pensarlo, dijo: "En este momento, ¿No deberías fingir que estás borracha
y caerte, entonces puedo aprovechar esta oportunidad para enviarte a casa?"
 
Cheng Xinran se sorprendió y sus ojos se llenaron de sorpresa complacida. ¿Cuándo
este niño de repente se volvió tan iluminado? Usando apresuradamente la excusa de
estar borracha, cayó sin fuerzas en dirección a Yu Tang. "Me siento un poco débil."
 
Yu Tang extendió la mano y, con poco esfuerzo, instantáneamente envió a la chica
que caía al abrazo de su tío cuando él dijo inexpresivamente: "Bebió demasiado.
Deberías volver rápidamente."
 
El jefe de la familia Cheng miró a su sobrina, que había caído en sus brazos, y se
sintió muy avergonzado. "Lo siento, nos iremos primero." Luego, sosteniendo a
Cheng Xinran, se fue.
 
"Pfft -" Song Xiao instantáneamente roció el bocado de té que acababa de beber.
 
Después de que la familia Cheng se fue, no fue apropiado que los demás se
quedaran. Se fueron uno tras otro, y pronto, solo la familia Yu permaneció en el
pasillo.
 
"¿Esta es tu decisión?" Agarrándose el pecho, Yu Taixian se sentó y golpeó el suelo
con su bastón. Cogió un walkie-talkie. "Lu Guozhong, tráelo."
 
El gran general hizo un sonido de asentimiento e invitó respetuosamente a la
emperatriz a bajar.
 
Song Xiao bajó lentamente, y los dos guardaespaldas montaron un espectáculo y lo
siguieron mientras caminaban lentamente para pararse junto a Yu Tang.
 
"¿Te digo que termines y terminas solo por un día?" Yu Taixian finalmente habló. Los
dos estaban perfectamente bien y ayer habían estado fingiendo. Además, ¡No se
habían tomado en serio su actuación! ¿Tenía sentido volver a estar juntos en un solo
día? "¿No me estás tomando en serio en absoluto?"
 
"Parece que en el corazón de Xiao Tang, sigue siendo este novio el más importante."
Yu Lang se encogió de hombros.
 
"¡Cállate la boca!" El abuelo Yu lo reprendió, luego se giro para mirar a Yu Tang.
Señaló a Song Xiao con su bastón. "¿Esta es la agradable sorpresa que dijiste que
querías darme hoy?"
 
Yu Tang dio un paso hacia un lado para proteger a Song Xiao, luego dijo
respetuosamente: "Por supuesto que no. Ya conociste a Song Xiao, y esto no cuenta
como una sorpresa agradable. Acaba de llegar el obsequio que este nieto desea
presentar."
 
Justo cuando dijo las palabras, las puertas de la sala de estar se abrieron
abruptamente y varios guardaespaldas empujaron dos sillas de ruedas.
 
Yu Taixian había estado a punto de decir algo, pero se sorprendió al instante cuando
levantó la cabeza para mirar a los dos individuos. Yu Lang parecía haber visto un
fantasma, y dio un paso atrás, casi cayendo al suelo.
 
Los hombres en sillas de ruedas no eran otros que los dos que deberían haber
'muerto en un accidente aéreo': ¡El padre de Yu Tang y el séptimo tío!