Capítulo 69

: Encontrando peligro
 
 
 
 
Song Xiao lo miró, lo ignoró e inclinó la cabeza para guardar el qin.
 
"Xiao, eres demasiado increíble! ¡Realmente eres el ángel de nuestro club!"Con un
traje de mascota de terciopelo peludo, Emily miró el estuche lleno de dólares. Estaba
tan emocionada y se arrojó sobre Song Xiao con la intención de darle un beso
entusiasta.
 
Yu Tang levantó la mano y agarró la parte posterior del cuello de esa chica demasiado
apasionada, y arrastró a esa enorme mascota de terciopelo peludo.
 
Emily giró la cabeza para mirarlo con resentimiento, pero cuando vio la cara de Yu
Tang, la ira en su pecho rápidamente desapareció. 
 
"Señor, la actuación ya ha terminado".
 
Yu Tang levantó la mirada para mirar a Song Xiao, pero Song Xiao fingió no
reconocerlo.
 
"Sin embargo, si quieres tomar una foto grupal, ¡puedo tomarme una contigo!" Emily
dijo con una sonrisa.
 
Yu Tang la miró inexpresivamente, luego continuó mirando a Song Xiao. "Ven
conmigo."
 
"¡Ah, obtuve mi beca!" Gao Ao de repente gritó mientras agitaba los brazos.
 
Llamó la atención de todos, y todos lo miraron. Las calificaciones de Gao Ao fueron
muy buenas, pero su situación familiar no lo era, por lo que había solicitado becas
tanto en los EE. UU. Como en China.
 
"¡Felicidades, Orlando!" Emily se acercó con su gran traje de peluche para abrazarlo.
 
"Song Xiao, tengo algo que decirte" Después de que la felicidad de Gao Ao pasó, se
acercó y llamó a Song Xiao, sus ojos llenos de impaciencia.
 
Song Xiao actualmente estaba discutiendo con Yu Tang y no estaba dispuesto a irse
con él. También quería escuchar lo que Gao Ao tenía que decir, así que dejó el qin y
se acercó a Gao Ao.
 
 
Esta plaza era muy grande, y Gao Ao parecía reacio a dejar que sus otros
compañeros de escuela escucharan lo que tenía que decir, por lo que llevó a Song
Xiao al borde de la plaza.
 
Song Xiao frunció ligeramente el ceño y giró la cabeza para mirar a Yu Tang.
 
Yu Tang lo había estado mirando sin pestañear, y al ver a Song Xiao mirar, sus ojos
brillaron e inmediatamente trajo a Gu An con él mientras lo seguían sigilosamente.
 
Al lado de la plaza había un gran camino con gente yendo y viniendo. Era bastante
ruidoso, por lo que, naturalmente, nadie podría escuchar claramente su conversación.
 
Gao Ao respondió una llamada. "Ya no estoy haciendo esto, todos ustedes son
demasiado problemáticos". Cuando terminó de hablar, colgó y miró a Song Xiao con
desdén.
 
"¿Qué quieres decir?" Para empezar, Song Xiao estaba de mal humor, y con esta
persona inexplicablemente mirándolo de esa manera, inmediatamente se vio obligado
a enojarse.
 
"Ustedes, niños ricos, son realmente delicados". Gao Ao parecía estar al final de su
paciencia. "Obtuve mi beca. Ya no haré los negocios de tu familia; diles que no me
contacten de ahora en adelante."
 
"¿Que negocios?" Song Xiao se dio cuenta de que esto no era un asunto simple.
¿Alguien usó el nombre de la familia Song para llegar a un acuerdo con Gao Ao?
 
"Tsk. ¿Aún no lo sabes? Tu mamá me dio dinero para reportar tu paradero todos los
días. Realmente es incomprensible."Gao Ao se burló cuando sacó 300 USD de su
bolsillo y se lo arrojó a Song Xiao. "Yo tampoco lo quiero. No completé la tarea para
esta semana, así que te devuelvo el dinero. No tiene nada que ver conmigo después
de esto."
 
           
 
"¿Mi mamá?" Los ojos de Song Xiao se abrieron. "Mi madre murió hace muchos
años".
 
"Ah?" Gao Ao abrió la boca, "Eso es esto ..."
 
Justo cuando estaba a punto de levantar el teléfono y mostrárselo a Song Xiao. De
repente llegó un rugido de coche. Los dos levantaron la cabeza juntos y vieron un
coche destrozado que corría sobre ellos como loco. 
 
"Ah ..." La gente en la plaza gritó y gritó. Durante el día, las luces seguían
encendidas. Song Xiao cerró los ojos. El auto había hecho un ruido fuerte y se volco.
 
Al final del día, el automóvil iba a más de 200 km / h. Básicamente no había tiempo
para esquivarlo en absoluto; Antes de que alguien pudiera reaccionar, el auto ya se
dirigía directamente hacia Song Xiao.
 
Si fue atropellado por este auto, lo enviarían volando. Incluso si no muriera, aún
sufriría heridas graves.
 
 
¡Explosión!
 
Con un fuerte sonido, el automóvil que había entrado en el centro de la plaza se
estrelló contra una estatua de piedra a un lado, su frente se estrelló violentamente.
 
"Xiao!" Los miembros del Club de Ángeles corrieron a toda prisa y ansiosamente
buscaron a Song Xiao.
 
En esa fracción de segundo justo ahora, nadie se atrevió a mirar, ya que pensaban
que verían sangre pintando el cielo. ¿Quién hubiera pensado que cuando levantaron
la cabeza para mirar, Song Xiao estaba parado a diez metros del auto, perfectamente
bien? Junto a él estaba el niño que había arrojado dinero antes, así como el asistente
de este último.
 
Cuando el auto estuvo a menos de un metro de Song Xiao, una figura negra se
iluminó e instantáneamente sacó a Song Xiao del camino antes de rodar por el suelo.
Se puso de pie después de eso, y empujando ligeramente sobre los dedos del pie, se
retiró a más de siete u ocho metros de distancia. Era el leal guardia secreto. Cuando
Gu An llevó a Song Xiao de vuelta a un lugar seguro, convenientemente arrojó a este
último al abrazo del emperador. Una delgada hoja había aparecido entre las yemas de
sus dedos, y Gu An la arrojó con un silbido.
 
Una de las llantas del automóvil, que inicialmente estaba preparada para huir, explotó
de inmediato con un 'golpe', y al tocar el freno de emergencia, el conductor se
estrelló contra la estatua de piedra en el costado.
 
"¿Estás herido?" Yu Tang abrazó a Song Xiao con fuerza y lo sintió por las heridas.
 
La tez de Song Xiao estaba pálida, y sacudió la cabeza lentamente. Todos los que
observaban no podían sentirlo, pero él había percibido claramente lo peligroso que
era estar allí parado; incluso la persona más fuerte no podría soportar esa fuerza
terrible.
 
 
En un momento, el destartalado vehículo todoterreno se detuvo y un hombre grande
salió con una cabeza sangrante. Miró a izquierda y derecha, e iba a correr, pero Gu
An lo presionó rápidamente contra el suelo.
 
"¡¿Hey qué estás haciendo?!" El hombre gritó en voz alta mientras luchaba.
Claramente tenía una complexión muscular y medía más de 190 cm de altura, pero
en realidad no podía deshacerse de ese par de manos aparentemente débiles.
 
Las sirenas sonaron cuando un coche de policía se apresuró y algunos policías se
acercaron para investigar la situación.
 
"Oficial, ayuda, ¡esto es asalto!" Los gritos del hombre grande atrajeron a la policía.
 
"¿Que esta pasando?" Al ver que un hombre era presionado contra el suelo con varios
asiáticos que lo rodeaban, el oficial preguntó solemnemente :  "Recibimos un informe
de que hubo un accidente automovilístico aquí. ¿Qué está pasando con todos
ustedes?"
 
           
 
"¡Oficial, ese hombre condujo su auto contra la multitud y casi golpea a mi
compañero de escuela!" Con un vestido de princesa, el presidente levantó su falda
para correr y señalar a la persona en el suelo mientras hablaba.
 
El oficial miró el lápiz labial rosado y el vello facial del presidente, y él tembló. 
 
"Muy bien, déjalo ir primero. Lo investigaremos."
 
 
La persona se puso de pie y dijo con una cara inocente: "Perdí el control de mi
automóvil, y cuando traté de conducir mi automóvil hacia la plaza, ¿quién sabía que
alguien ya estaría parado allí?"
 
El oficial miró al hombre blanco con una cara sangrante, luego miró a Song Xiao, que
estaba completamente ileso. Al ver que era asiático y parecía ser un estudiante de
intercambio extranjero, quiso minimizar el incidente y engañar a Song Xiao. 
 
"Entonces, ¿hubo alguna víctima?"
 
"¡No, yo soy el que tiene las peores lesiones!" dijo el hombre corpulento.
 
"Muy bien, ya que no hubo víctimas, haré que remolquen y evalúen el auto. Como te
estrellaste contra una estatua, probablemente tengas que pagar los daños." El oficial
simplemente escribió algunas palabras en su cuaderno y luego pidió a sus
compañeros que se reagruparan.
 
"Señor oficial, ¡este fue claramente un intento de asesinato premeditado!" Song Xiao
levantó la mano y detuvo al oficial, que se daba la vuelta para irse.
 
"¿Asesinato premeditado? Chico, debes haber estado asustado, ¿verdad?"El hombre
grande se burló y levantó la mano para empujar a Song Xiao.
 
Gu An le atrapó la muñeca y algo se rompió con un chasquido.
 
"AH—" El hombre grande gritó en voz alta lo doloroso que era.
 
"¡¿Hey qué estás haciendo?!" El oficial grito a Gu An, antes de comprobar la herida
del hombre.
 
La mano del hombre se dejó caer sin fuerzas mientras gritaba sin cesar.
 
"Probablemente está dislocado". 
 
Gao Ao se levantó las gafas y se acercó. Como estudiante de medicina, esto era algo
que podía entender, pero no tenía ningún plan para ayudar a restablecerlo, y
simplemente miró al hombre con frialdad.
 
"Tú, síguenos a la estación". El oficial señaló infelizmente a Gu An para que lo
acompañara.
 
"Esperen un momento, oficiales". 
 
Gao Ao había vuelto a sus sentidos por el susto justo ahora, y comenzó a agitar las
cosas con su genio de las matemáticas. 
 
"De acuerdo con mis observaciones, cuando este automóvil se precipitó hacia la
plaza, tuvo absolutamente el tiempo de girar el volante para evitar a Song Xiao, pero
no lo hizo. Además, estaba parado al lado de Song Xiao, pero este auto no se estrelló
contra mí."
 
"¿Qué estás tratando de decir?" El oficial de policía frunció el ceño.
 
 
"Lo que digo es que este auto podría haber sido controlado en ese momento.
¡Intentaba intencionalmente chocar contra Song Xiao!"
 
Gao Ao tomó el cuaderno del oficial y, con dos o tres golpes, sacó un modelo para
estimar la ruta y la velocidad del automóvil. Según sus cálculos, este automóvil había
acelerado al menos a 300 metros de distancia. Si el automóvil realmente había
perdido el control, de acuerdo con la velocidad de la reacción de la persona,
definitivamente tenía la oportunidad de girar el volante.
 
Esta explicación dejó perplejo al oficial de policía. Sus matemáticas no eran buenas
en general, y los oficiales no podían entender la complicada fórmula que Gao Ao
propuso; se sintió muy asombroso para ellos.
 
"Bien, joven señor, tomaremos su análisis en consideración". Al ver que cada vez más
espectadores se reunían, el oficial no quiso quedarse más tiempo y apresuradamente
puso fin a las cosas cuando llevó al hombre grande gravemente herido con él y llamó
a una ambulancia para tratar sus heridas.
 
"No podemos dejar que este asunto pase así". Yu Tang miró ese destartalado vehículo
todoterreno, luego miró al maldito hombre con los ojos entrecerrados.
 
"Tal vez sé quién lo hizo". Song Xiao se acercó a Gao Ao y lo miró en silencio. "La
mujer con la que estabas en contacto, ¿te dijo su nombre?"
 
"No lo sé; ella acaba de decir que era tu madre" Gao Ao se sobresaltó. "Si tu madre
ya está muerta, ¿con quién estaba en contacto?"
 
Antes de que Gao Ao dejara el país, alguien lo había buscado, diciendo que ella era la
madre de Song Xiao, y que al niño terco no le gustaba contactar a su familia. Estaba
preocupada de que él sufriera afuera, por lo que quería encontrar un compañero de la
escuela para cuidarlo. La otra parte sabía que la situación familiar de Gao Ao no era
buena, por lo que se ofreció a darle 300 USD cada semana y solo quería que
informara sobre el paradero de Song Xiao todos los días.
 
 
Esta realmente fue una buena manera para Gao Ao de ganar dinero, pero después de
que Song Xiao se mudó del dormitorio, había menos información que podía obtener.
Terminó diciendo las mismas pocas frases todos los días, y la otra parte había
comenzado a sentirse insatisfecha. Gao Ao no tuvo la paciencia para hacer esto en
primer lugar. Era alguien que quería dedicarse de todo corazón a sus estudios, y
cuando recibió su beca hoy, inmediatamente renunció.
 
"Heh, es probable que sea quien quiera convertirse en mi madrastra". 
 
Song Xiao se rió sombríamente. Siempre había sido un estudiante de secundaria en
China; ¿A quién podría haber ofendido? Song Zicheng lo contactó todos los días, y no
haría este tipo de cosas sin sentido. En ese caso, el único que se proclamaría a sí
mismo como su madre era Qiu Mingyan.
 
Después de una investigación del accidente, se descubrió que realmente había un
problema con los frenos del automóvil, y no había ninguna evidencia que demostrara
que el conductor había querido toparse con Song Xiao, por lo que los funcionarios
determinaron que fue un accidente. Como no hubo víctimas, este asunto quedó sin
resolver.
 
Al ver que todo estaba bien, el hombre grande estaba a punto de irse, pero Yu Tang
lo detuvo. 
 
"Señor, mi hermano pequeño dislocó tu mano. Dame el número de tu cuenta
bancaria; Te daré una compensación."
 
"Uh ..." El hombre dudó, pero después de pensarlo, todavía escribió un número de
cuenta y resopló. "Ya que eres tan discreto".
 
Yu Tang le pasó el pequeño desliz a Gu An y observó fríamente al hombre salir de la
estación.
 
Volviendo, Song Xiao no siguió a los demás, y en su lugar tomó el auto de Yu Tang.
 
 
Yu Tang abrazó fuertemente a la emperatriz de su familia y no habló durante mucho
tiempo.
 
Song Xiao bajó la cabeza para mirar su teléfono. Gao Ao le había enviado un montón
de fotos: Eran fotos de la escena en ese momento, así como la conclusión que había
llegado.
 
"Antes de que lleguen los nuevos guardaespaldas, no puedes dejar mi lado". Yu Tang
tomó el teléfono de Song Xiao y agarró su barbilla para girar la cara de Song Xiao en
su dirección.
 
Song Xiao le dio una palmada en la mano y bajó la cabeza para seguir mirando su
teléfono.
 
Después de otro episodio de silencio, Yu Tang frunció los labios. 
 
"Fue mi culpa esta mañana. Más tarde ... zhen te otorgará uno nuevo."