Capítulo 108

: Fotograma
 
 
 
 
Yu Tang se detuvo en seco detrás de Song Xiao y lo escuchó en silencio terminar de
hablar.
 
Después de escuchar a Song Xiao, Qiao Su bajó la cabeza pensativo por un momento.
Comprendió más o menos lo que sentía el personaje e indicó al director que podían
empezar.
 
La filmación se reanudó con un aplauso , y la persona que actuaba como eunuco de la
corte recitó el decreto imperial una vez más.
 
Todo en 'La Edad de oro de Jinghong' fue cuidadosamente seleccionado. Este edicto
imperial también fue algo que quedó atrás en la historia. Al escucharlo ahora, mil
años después, se sintió como si fuera ayer. Song Xiao sonrió levemente, luego sintió
que alguien estaba detrás de él. Cuando se dio la vuelta para mirar, vio a Yu Tang,
cuyos labios estaban a punto de tocar la parte posterior de su oreja.
 
Song Xiao tosió secamente y se puso de pie. Iba a decir algo, pero cuando vio la
expresión tonta en el rostro de Su Majestad el emperador, rápidamente olvidó sus
palabras.
 
"¿Era cierto lo que dijiste?" Los labios de Yu Tang todavía estaban separados, y se
acercó para hacer la pregunta en silencio.
 
"Yo ... ¿Qué dije?" Las orejas de Song Xiao se volvieron rojas gradualmente mientras
miraba al suelo, algo avergonzado y perdido.
 
Mirando cómo estaba actuando Song Xiao, Yu Tang no solo no se enojó, se puso aún
más feliz y tiró de Song Xiao para llevárselo.
 
"La filmación no ha terminado." Song Xiao retiró su mano y volvió a sentarse,
fingiendo que no había pasado nada mientras tomaba el guión y continuaba leyendo.
Yu Tang tampoco se enojó y tiró de una silla para sentarse a su lado. Apoyó la
barbilla en una mano y miró a Song Xiao con júbilo.
 
"¡Muy bien, este es un pase!" Satisfecho, el director hizo un gesto con la mano y se
volteo para mirar a Song Xiao. "Xiao Song ah , ¿Por qué sostienes el guión al revés?"
 
Song Xiao se quedó perplejo mientras miraba el guión que tenía en la mano, luego
dijo sin cambiar de expresión: "Grapé mal la portada."
 
"Oh." El director se rascó la enorme barba, luego se dio la vuelta y continuó
trabajando.
 
Clic . En la esquina, una joven maquilladora no pudo evitar agarrar su teléfono para
tomar una foto de los dos. Yu Tang escuchó el sonido y miró, y la otra parte estaba
tan sorprendida que su rostro se puso pálido mientras se apresuraba a acercarse sin
pensar. "Lo siento, presidente Yu, no pude evitarlo. Eras demasiado guapo en este
momento, así que solo quería una foto para mi."
 
Yu Tang extendió su mano y miró a la maquilladora con ojos oscuros. Su significado
fue muy claro: Entregue el teléfono y se salvará de la muerte.
 
Temblando, la maquilladora pasó a la foto que acababa de tomar y le entregó su
teléfono.
 
Yu Tang lo tomó y echó un vistazo, luego pasó algunas fotos más. Al ver que no había
ninguna foto secreta de Song Xiao, quedó satisfecho y le devolvió el teléfono. "Esta
foto se puede publicar."
 
"¿Ah?" La mandíbula de la joven maquilladora cayó. ¿Qué acaba de decir el
presidente Yu? ¿Se puede publicar? "¿Estás seguro?"
 
Yu Tang la miró, e inmediatamente cerró la boca y se giro para huir. Gu An la siguió
en silencio.
 
Ese día, un bloguero llamado 'Trabajadora en mundo del maquillaje' publicó una foto
en Weibo.
 
En la foto, un apuesto presidente con una camisa de vestir negra se sentó en una
tosca silla de plástico como si fuera un trono, y sonrió levemente mientras miraba a la
persona a su lado.  Siguiendo su mirada, era una persona con solo la mitad de su
rostro en la toma.
 
 
           
 
La leyenda que lo acompañaba era muy simple: [ De repente me encontré con el
presidente Yu en el set, ¡Me asustó y me hizo orinar en los pantalones! ]
 
 
Esta frase era la verdad genuina. Ella se había sorprendido gratamente por su
repentina visita, y estaba muy emocionada cuando vio las interacciones entre los dos,
luego se orinó cuando encontró la mirada del presidente. Solo la propia bloguera
podía entender esta montaña rusa de emociones.
 
Pero los usuarios en línea no podían entender la depresión en su corazón y solo
estaban preocupados con 'Ahhhhhh' debajo de su publicación.
 
¡Su Majestad el Emperador fue a visitar a la Emperatriz en el trabajo!
 
¡La otra persona es definitivamente la Emperatriz! Si no es así, ¡Me transmitiré en
vivo comiendo heces!
 
Esta mirada amorosa e indulgente, aoaoao, no puedo, estoy cayendo al suelo
mientras me agarro el pecho ... 
 
El Emperador inesperadamente se ve tan bien cuando sonríe, ¿eh? ¿Por qué hay
sangre en la pantalla, déjame limpiarla?
 
Este tipo de noticias siempre habían sido las más fiables. Los usuarios en línea se
emocionaron y llevaron esta foto al Weibo de Yu Tang para suplicar la verdad.
Algunos incluso corrieron al blog oficial del programa de televisión para gritar al
respecto.
 
El director miró a Weibo durante su tiempo libre y no pudo evitar rascarse la cabeza.
"Los dos ni siquiera son parte del círculo de entretenimiento; ¿Por qué son temas tan
candentes?"
 
"Hoy en día, cualquiera que se vea bien tiene fans." A un lado, el subdirector dijo
serenamente: "Además, ahora hay un tipo de fan llamado fan del CP."
 
"¿Fanáticos del CP?" El director se rascó la cabeza. "¿Qué es eso?"
 
El Weibo oficial del programa de televisión reenvió la publicación del blog de la
maquilladora, luego rodeó con un círculo a Yu Tang y expresó su agradecimiento por
la visita del presidente Yu al set. Después de eso, lanzaron una segunda publicación,
revelando la lonchera de hoy para el equipo. Inmediatamente cegó los ojos de todos.
 
En la exquisita lonchera de madera se encontraban delicias culinarias de cautivantes
colores y brillo. Había cinco gambas fritas crujientes y fragantes dispuestas en una
fila, pollo teriyaki rociado con salsa y arreglado en una flor, frutas frescas envueltas
en plástico y arroz espolvoreado con semillas de sésamo y pasta de azufaifa, todo lo
cual se veía delicioso ...
 
¿Esto era una lonchera? ¡Esto fue simplemente un bento amoroso!
 
El blog oficial dijo con especial orgullo que este fue el almuerzo proporcionado por el
presidente Yu. La caja de madera estaba incluso claramente grabada con un gran
'Dayu'.
 
Ahhh, qué suerte del equipo, ¿Necesitas a alguien para hacer trabajos ocasionales?
 
Editor, ya es bastante malo que estés haciendo alarde de todo el amor, ¡Pero también
usas comida gourmet para vengarte de la sociedad! ¡Simplemente insoportable!
 
Por otro lado, Song Xiao también pagó el precio por sus palabras de hoy, y Yu Tang lo
arrojó adecuadamente.
 
"¿Dilo una vez más, mn?" Yu Tang mordió la oreja de Song Xiao.
 
"Este sirviente, en ese entonces ... tam.... también le gustaba el emperador ..."
 
Al final, Song Xiao no tenía fuerzas. Fue arrojado al abrazo de Yu Tang y se quedó
dormido aturdido.
 
"Junzhu ..." Escuchó a Yu Tang hablar suavemente en su oído. "Gracias..."
 
Gracias por decir que te gusto,  gracias por recoger a Moye para mí, gracias por
reencarnar y seguir amándome, gracias ...
 
           
 
Song Xiao mantuvo los ojos cerrados y solo se metió en el abrazo de Yu Tang, y
naturalmente recibió un cálido abrazo a cambio.
 
Al día siguiente, el jefe del departamento de planificación de la corporación Dayu se
estremeció de miedo cuando envió la propuesta modificada a la oficina del presidente.
Bajó un poco la cabeza y esperó a que le volvieran a lanzar la propuesta a la cara.
 
Yu Tang tomó la propuesta, la leyó y luego firmó en silencio con su nombre.
 
Cuando salió de la oficina del presidente, sosteniendo el archivo, el jefe del
departamento todavía tenía una mirada de incredulidad en su rostro. En realidad,
seguía siendo la misma propuesta y solo se habían mejorado algunos detalles. No
había nada que realmente pudiera cambiar, así que solo podía reunir su coraje y
traerlo, pero ¿Fue aprobado, así como así?
 
¿Era un sueño del que aún no se había despertado o el sol salía por el oeste? El jefe
del departamento de planificación sospechaba que estaba en un programa de bromas
sobre la observación del comportamiento humano.
 
La secretaria Jin, con simpatía, le entregó al jefe del departamento una taza de café.
"El presidente está de buen humor hoy."
 
El asistente Gu había cambiado la contraseña de Weibo del presidente y, mientras
seguía en secreto la cuenta de su presidente, a la secretaria Jin le resultó fácil
comprender el estado de ánimo diario del presidente. Recientemente, la gente de
Dayu se dio cuenta de que el jefe Song era el ex asistente de su presidente.
Entonces, resultó que él era alguien que tenía material de presidente. Venir aquí para
ser asistente fue un desperdicio de su talento, y su constante envidia por él fue en
vano.
 
Después de un largo período de investigación, el director finalmente entendió qué
eran los fanáticos de CP, y el Weibo oficial del programa también se dirigió por el
camino queerbaiting sin retorno.
 
Cada semana, la cuenta oficial publicaría una foto a una hora determinada.
 
La foto publicada esta semana fue la foto de la boda del Emperador Jingyuan. Mu
Chen, vestido con túnicas imperiales rojas, se paró en las escaleras de jade con 81
escalones y vio cómo Qiao Su, con una hermosa túnica de fénix, subía a la alfombra
roja.
 
La Emperatriz llevaba una corona exquisita y vestía un changpao masculino de
mangas anchas con un fénix bordado en hilo de oro. Separados por un largo tramo de
escalones, él y el emperador se miraron a lo lejos. Sus miradas contenían demasiadas
vicisitudes y enmarcaban la historia más legendaria de la historia. El emperador más
grande pero más testarudo, con su propia fuerza y perseverancia, finalmente tomó a
su amado como esposa.
 
Esta escena era demasiado hermosa e innumerables personas hicieron clic en la
imagen para guardarla.
 
Mi Qiao Su es realmente es demasiado hermoso, ahhhh, si yo fuera el emperador,
tampoco podría controlarme, ¡ah!
 
¿Quién dijo que nuestro Qiao Su no tiene habilidades de actuación? Mira esa mirada
llena de profunda emoción y terquedad, mi corazón se está derritiendo ...
 
Hubiera sido bueno si el presidente Yu y el jefe Song se tomaran una foto juntos 
 
Este último comentario recibió más de 10,000 me gusta. Todo el mundo ya estaba
acostumbrado a esto. Siempre que veían algo relacionado con el emperador y la
emperatriz, corrían hacia los Weibos de Yu Tang y Song Xiao para gritar y hacer todo
tipo de solicitudes.
 
"Tengo que decir que ustedes dos son realmente como estas figuras históricas, ¡ah !"
El director sostuvo la obra original y pasó a la página ilustrada, que tenía los retratos
del emperador y la emperatriz. "Además, ambos nombres ... ¿Los cambiaste
especialmente?"
 
Song Xiao sonrió. "Lo estás pensando demasiado."
 
"Jefe Song, ¿Puedo preguntar si puede hacer algo?" Las personas en el equipo de
publicidad se empujaron entre sí y finalmente empujaron a un joven. El joven se veía
muy tímido y lentamente se acercó a Song Xiao con la cara roja.
 
"¿Qué es?" Song Xiao le preguntó cálidamente.
 
"Mis amigos en línea me están acosando hasta la muerte..." El joven se rascó la
mejilla, pero no supo cómo decirlo. Los usuarios en línea habían estado pidiendo a
gritos una imagen de cosplay del jefe Song y el presidente Yu. El equipo de publicidad
también quería usar esto para promocionar el programa, y habían empujado al tipo
para preguntarle al Jefe Song. Sin embargo, para que su jefe se ponga el traje de la
Emperatriz ...
 
Yu Tang, que se había acercado para visitar el set una vez más, vio esta escena e
inmediatamente se acercó infelizmente. "¿De qué estás hablando?"
 
"El equipo de publicidad espera que el jefe Song y el presidente Yu puedan retratar al
Emperador y la Emperatriz en una foto." El joven cerró los ojos y lanzó la precaución
al viento mientras gritaba, y todos en la tripulación lo escucharon.
 
Hubo una fracción de segundo de quietud. El camarógrafo se olvidó de cambiar el
soporte de la cámara, la luz se fijó en el trasero de Mu Chen, el guión en la mano del
director se congeló y el recipiente de cobre que sostenía el gerente se cayó al piso
con un estruendo.
 
 
 
 
El autor tiene algo que decir:
 
-Pequeño teatro. 
 
'Los usuarios en línea no solo conocen Ahhhh'
 
Usuarios en línea: Ahhhhhhhhhhh.
 
Xiaoxiao: ¿Tienen otras líneas además de esta todos los días?
 
Usuarios en línea: Wooooooooow
 
Yu Tang: Zhen tiene un método (tira de Song Xiao y lo manosea)
 
Usuarios en línea: yoooooooo ~~