Capítulo 118

: Agarrando el poder
 
 
 
 
 
"¡Hijo! ¡Mi hijo, ah!" Antes de que el abuelo Yu pudiera reaccionar, el tercer abuelo ya
se había apresurado a abrazar al séptimo tío. Ya había perdido a una hija y había
llorado a un hijo en su vejez. Si no fuera porque todavía tenía una hija más para
mantenerlo, temía haberse ido con su hijo.
 
Ahora que su hijo había regresado de repente, la agradable sorpresa fue realmente
demasiado grande para el tercer abuelo. Simplemente estaba tan feliz como un niño
mientras tiraba de su hijo y lo miraba de arriba abajo.
 
"¡Papá!" El séptimo tío también abrazó emocionalmente al tercer abuelo. Nunca había
visto a su padre tan conmovido, y el séptimo tío, que tenía casi cincuenta años,
experimentó por primera vez un fuerte amor paternal.
 
Yu Taixian estaba clavado en el suelo mientras miraba a su hijo en silla de ruedas en
estado de shock.
 
Yu Fu levantó una mano e indicó al guardaespaldas detrás de él que lo empujara
hacia adelante. Gritó suavemente: "Papá."
 
"No estás muerto". El abuelo Yu extendió una mano temblorosa para tocar la cabeza
de Yu Fu. "Tus piernas..."
 
Anteriormente, el padre y el séptimo tío de Yu Tang habían volado a los Estados
Unidos en un avión privado. El avión explotó poco después de que despegaron, pero
en realidad no habían muerto. Era solo que se estaban congelado en el mar . El bazo
del séptimo tío resultó herido y pasó mucho tiempo antes de que fueran rescatados.
Ahora, tuvo que sentarse en una silla de ruedas debido a su frágil salud, mientras que
las piernas de Yu Fu estaban congeladas y no podía caminar por el momento.
 
"No es grave, podré levantarme después de recuperarme durante un año y medio",
dijo Yu Fu con indiferencia, antes de mirar a Yu Lang con el rostro pálido que estaba
detrás del abuelo Yu . "Xiao Lang, ¿No vas a saludar a tu hermano mayor ?"
 
Yu Lang se puso rígido y se obligó a esbozar una sonrisa. " Hermano..."
 
"No me atrevo a ser tu hermano. Al oírte llamarme así ahora, siento miedo desde el
fondo de mi corazón." Yu Fu se rió fríamente y levantó la mano. El guardaespaldas
detrás de él sacó una caja negra y la colocó sobre la mesa.
 
Yu Lang estaba a punto de decir algo, pero pronto entró en pánico cuando vio la caja
negra. Antes de que pudiera defenderse, la grabación del interior comenzó a
reproducirse automáticamente.
 
"Hermano , no te asustes, ¿Presionaste ese botón hace un momento? He usado este
avión con frecuencia antes, y estará bien si presiona el botón del freno de
emergencia. Es el cuarto botón de abajo a la derecha. ¿Lo ves? ¡Tienes que
presionarlo para el paracaídas!" La voz de Yu Lang emergió claramente y sonaba muy
tranquila.
 
No sonaba como si nada estuviera mal con esta grabación; simplemente sonó como
un hermano pequeño preocupado ayudando seriamente a su hermano mayor cuando
escuchó que había un mal funcionamiento en el avión, pero Yu Taixian comenzó a
temblar.
 
"El noveno tío supo del accidente de avión desde el principio. Entonces, ¿Por qué te
ves tan sorprendido cuando la noticia llegó a Estados Unidos?" Yu Tang miró a Yu
Lang con una sonrisa que no era una sonrisa. 
 
 Este era un hábito suyo en ambas vidas: Cuando sucedía algo grande, lo primero que
hacía no era lidiar con eso en un estado de nerviosismo, sino observar con calma y
razón.
 
Porque en muchos casos, el principal culpable estaba a menudo en la escena.
 
Las manos de Yu Taixian comenzaron a temblar. Le había dado ese avión privado a su
hijo, y tenía muy en claro el sistema operativo: El cuarto botón a la derecha no era el
freno de emergencia en absoluto. Además, si Yu Fu ya se había puesto en contacto en
el instante en que algo le sucedió al avión, ¿Por qué Yu Lang no se lo dijo de
inmediato?
 
           
 
¿Cómo podía el jefe de la familia Yu, que había pasado por una vida de altibajos, no
entender lo que estaba pasando? Se volteo para mirar a Yu Lang. "¡Hijo no filial!
¡Arrodíllate!"
 
"Papá, no te lo dije en ese momento porque tenía miedo de que estuvieras
preocupado. No hubo noticias después de que hablé con el hermano, yo ..." Antes de
que Yu Lang pudiera terminar de hablar, Yu Taixian lo abofeteó y cayó al suelo.
 
"¡¿Sigues poniendo excusas ?!" Yu Taixian estaba tan enojado que estaba jadeando y
cayó hacia atrás directamente. El mayordomo Cao lo apoyó apresuradamente y lo
calmó.
 
"Yu Lang no es lo suficientemente capaz de hacer esto por su cuenta." El séptimo tío
finalmente habló después de recibir suficiente afecto de su padre." Los dos acabamos
de regresar de América. El cuarto tío ha sido arrestado."
 
"¿Qué dijiste?" Yu Taixian volteo la cabeza para mirar al séptimo tío.
 
Cuando Yu Tang encontró a sus dos mayores e hizo los arreglos necesarios, había
comenzado a investigar a fondo este asunto. Dio la casualidad de que la persona que
había investigado al segundo tío aún no se había retirado, por lo que el hombre
continuó siguiendo el rastro que era Yu Lang. Fue Yu Lang a quien se le ocurrió el
plan para la explosión del avión, pero él mismo no poseía ningún poder y no tenía
forma de lograr una operación tan grande; fue el cuarto tío quien puso las cosas en
movimiento.
 
Lo que sorprendió a Yu Taixian no fue que su cuarto hijo hubiera participado en este
asunto, ¡Sino que no tenía idea de que estos dos habían ido a Estados Unidos para
manejarlo!
 
"El abuelo ya es mayor y debería prestar atención a sus nietos. Deja que la
generación del padre se ocupe de sus propios asuntos." Yu Tang sonrió
inocentemente y extendió la mano detrás de él, moviendo los dedos.
 
Song Xiao lo miró, luego obedientemente puso su mano en la de Yu Tang.
 
Yu Tang había mostrado públicamente su afecto en línea de una manera tan
destacada y se negó firmemente a arrepentirse por teléfono, lo que provocó que el
abuelo Yu viniera a China para supervisar su ruptura. Después de aceptar la ruptura,
Yu Tang aprovechó esta oportunidad para obtener los documentos para la
transferencia del poder de la familia Yu en China, y luego se detuvo por tiempo con el
baile. Por lo tanto, mientras la atención del jefe de la familia se centró en el
emparejamiento, Yu Fu fue personalmente a Estados Unidos para tratar con el cuarto
tío Yu Chuan.
 
De principio a fin, todo había estado bajo el control de Yu Tang. Lo más aterrador,
además, fue que cuando Yu Chuan fue arrestado, ¡Yu Taixian en realidad no recibió
ninguna noticia al respecto!
 
"¡Genial, genial, genial!" Yu Taixian sonrió con frialdad. "Han crecido y todos han
aprendido a evitarme cuando hacen las cosas, ¿No es así?"
 
"No quería preocupar al abuelo, eso es todo." Yu Tang tiró de Song Xiao para que se
pusiera a su lado.
 
El cuarto tío tenía el control de Dayu Capital, que podría decirse que es la posición
más importante en el negocio de la familia Yu. Si el jefe de la familia fuera informado
directamente de este asunto, la forma en la que Yu Taixian lo manejaría fue
posiblemente esperando su momento y recuperando lentamente el poder que estaba
en manos del cuarto tío, antes de castigarlo de acuerdo con las reglas del clan. En
cuanto a Yu Lang, un hijo que nació en la vejez de Yu Taixian, era muy posible que se
minimizara su castigo de este gran incidente.
 
Por supuesto, esto era solo una conjetura. El estilo de Yu Tang para hacer las cosas
siempre había sido no dejar lugar para un error. Si quería hacer algo, tenía que
hacerlo de forma limpia y no le daría a la otra parte la oportunidad de cambiar el
rumbo.
 
"Jajaja, como se esperaba de mi propio nieto, jajaja, efectivamente, Tangtang, ¡Eres
valiente!" Yu Taixian de repente comenzó a reír y le dio unas palmaditas en el hombro
a Yu Tang con entusiasmo. "Parece que este viejo puede estar tranquilo."
 
Había nueve hermanos en la generación del padre Yu. Los muertos estaban muertos y
los arruinados estaban arruinados. Los únicos completos ahora eran el cuarto tío y Yu
Lang, pero el cuarto tío había sido arrestado, y dada la moralidad y conducta de Yu
Lang, no podía llegar a nada. La posición del jefe de la familia era mejor dejarla a la
generación de los nietos de Yu Taixian. Además, la capacidad que Yu Tang había
mostrado hoy ya excedía con creces a la de sus primos.
 
"El noveno tío es ciudadano estadounidense y debe ser entregado a las autoridades
judiciales de Estados Unidos." Yu Tang hizo un gesto con la barbilla, y dos
guardaespaldas a un lado salieron inmediatamente para detener a Yu Lang.
 
Yu Taixian frunció el ceño. "Me ocuparé de este asunto yo mismo. Tangtang, el abuelo
ya ha visto tu capacidad. Siempre que esté dispuesto a casarse con una mujer y tener
un matrimonio normal, se le otorgará este puesto como el jefe de la familia." Con
eso, levantó la mano y los guardaespaldas se pusieron firmes al unísono y esperaron
órdenes.
 
Ambos lados hablaban de manera digna, pero todos estaban increíblemente tensos.
Esta atmósfera no era nada amistosa. Yu Taixian contuvo su ira. La capacidad de este
nieto era realmente sobresaliente, pero en realidad no pensaba mucho en el jefe de la
familia y no lo respetaba; Yu Taixian no sabía quién tenía el poder aquí.
 
Sosteniendo la mano de Song Xiao, Yu Tang dio un paso adelante y se arrodilló
lentamente ante Yu Taixian. "Abuelo, en esta vida, solo quiero a Song Xiao. Está bien
si lo concedes y está bien si no lo haces. No me casaré con nadie más. Si esto te hace
sentir infeliz, espero que estés dispuesto a perdonar a este nieto poco filial."
 
Song Xiao se arrodilló también, ambos tocando el suelo con la cabeza para Yu
Taixian.
 
Yu Taixian todavía estaba temblando y se volteo para mirar a Yu Fu. "¿No te
importa?"
 
Yu Fu se cubrió la cara con una mano. "Los dos ya se han arrodillado ante mí."
 
Yu Taixian se apretó el pecho. "¡De ninguna manera! ¡Lu Guozhong, lleva al joven
maestro Tang  arriba y envía al joven maestro Song!"
 
El gran general caminó hacia adelante y sin decir palabra se paró detrás de Yu Tang
mientras los guardaespaldas permanecían fijos en su lugar, ni uno solo se movía.
 
"Jefe de la familia  , ¿vale la pena esto? No es que el jefe de la familia Yu deba tener
un hijo biológico. No es como si pudieras ceder tu puesto a tu bisnieto." Apoyando al
jefe de la familia, Cao Gonggong lo calmó y le dio consejos en un tono cálido y bajo.
 
Yu Taixian miró a su alrededor. Incluso los guardaespaldas y el mayordomo que lo
habían seguido durante veinte años no lo escuchaban, así que, ¿Qué más podía decir?
De repente, tuvo la abrumadora y lúgubre sensación de haber perdido el poder y
respiró hondo. 
 
"Digno de ser mi nieto... Perfectamente despiadado, perfectamente decisivo..."
Diciendo eso, aún tenía que dejar salir la ira que había estado sofocando en su pecho,
sus ojos se cerraron y se desmayó.
 
El autor tiene algo que decir:
 
-Pequeño teatro. 
 
Yu Tang: Abuelo, quiero casarme con él, ¿Estás de acuerdo?
 
Abuelo: ¡No lo estoy!
 
Yu Tang: Está bien. Xiaoxiao, vamos a casarnos.
 
Abuelo: Aún te vas a casar sin mi consentimiento, entonces, ¿Qué sentido tenía
preguntarme?
 
Yu Tang: Oh, solo preguntaba casualmente.