Capi

tal tan pronto como sea posible, o tal vez una tienda. Sin embargo, Huangye
Wanhe evidentemente tuvo un sueño más ambicioso.
 
"Quiero hacer una película de 'Xiaotang bajo la luna'." Huangye Wanhe abrazó el
contenedor para llevar y suspiró. "Camarero, dame una bolsa."
 
La historia del emperador Jingyuan y la emperatriz Duanhui era una historia
verdadera, pero no podía convertirse en un programa de televisión. Después de todo,
China todavía tenía una tolerancia muy baja hacia la homosexualidad, y las
estaciones de radiodifusión tampoco lo aprobaron.
 
           
 
Había que decir que en esta época, el fan más leal de esta historia de amor imperial
era Huangye Wanhe. Si 'Xiaotang bajo la luna' pudiera convertirse en una película ¿A
quién le importaba si sólo fuera un drama en línea? La felicidad que le traería
definitivamente sería nada menos que la de 'Un Palacio lleno de Delicias ' siendo
filmada en Hollywood.
 
"Tal vez, pueda ayudarte..." Cuando caminaron Huangye Wanhe de regreso a su
barrio, Song Xiao, que había estado en silencio en el viaje, de repente habló.
 
"¿Eh?" Huangye Wanhe se asustó y levantó la cabeza para mirar a Song Xiao.
 
"Voy a pagar por ello." Yu Tang, que estaba mirando su teléfono móvil, respondió
cuando Song Xiao estaba hablando.
 
"¿Ni siquiera sabes de que se trata y vas a pagar por ello ?" Song Xiao lo miró con
tristeza. Este tipo claramente había estado jugando al Tetris todo el tiempo, incluso
cuando caminaban. No los había escuchado hablar  en absoluto. 
 
"No escuche" Yu Tang guardo su teléfono y levanto la cabeza para mirarlo. "Haz lo
que quieras. En cualquier caso, voy a pagar por ello."
 
 
Sintiéndose como una tercera rueda en el costado, Huangye Wanhe poco a poco se
convirtió en piedra, sintiendo que estaba siendo cegada por algo.
 
Frotándose los ojos, decidió no molestarlos a los dos, subió las escaleras y luego se
dio la vuelta, "Esa, la foto de hoy, ¿Puedo ponerla en línea?"
 
¡Ella realmente quería subirlo!
 
Song Xiao frunció el ceño y quiso negarse, antes de que Yu Tang lo golpeara y dijera:
"Esta bien, ah."
 
Huang Ye Wanhe se alejó flotando,, dejando atrás a un estupefacto Song Xiao, que
miraba a Yu Tang con los ojos entrecerrados. 
 
"Su Majestad, ¿Qué está planeando?"
 
Yu Tang miró a lo lejos con una expresión misteriosa. "Aumentando tu influencia."
 
Esa noche, una foto fue lanzada en la cuenta verificada de Huangye Wanhe en Weibo,
con la leyenda: "¡Mi vida ahora vale algo!"
 
La filmación aún no había terminado, y para mantener el secreto y generar
entusiasmo más tarde, Huangye Wanhe  aún no lo ha había anunciado al público, por
lo que solo tenía unos pocos miles de seguidores en Weibo.
 
Cuando publicó la foto, sus lectores asumieron que la autora estaba emocionada por
conocer a dos hombres increíblemente guapos, y dejó comentarios uno tras otro.
 
Ah ah ah, qué guapos son?
 
El pajarito los abraza de izquierda y derecha _
 
Espera , estos dos me parecen un poco familiares .
 
Media hora más tarde, los lectores explotaron abruptamente porque alguien publicó
dos fotos en los comentarios. Fueron los retratos del Emperador Jingyuan y la
Emperatriz Duanhui, así como la foto tomada en secreto del foro Xiaotang bajo la
Luna.
 
Ahhhhhhhhhh, si vives lo suficiente lo verás todo ahhhhhhh, estas son las
reencarnaciones del emperador y la emperatriz
 
Los cielos me han abierto los ojos ah, lo que me permite ver esta escena.
 
Esto no es un sueño, ¿verdad? El Gran autor en realidad conoció al emperador y a la
emperatriz. Necesito calmarme.
 
A la persona de arriba yo también necesito calmarme.
 
Los internautas se estaban ahogando en una emoción sin fin, porque realmente hubo
un par como este en la historia. Puede que no haya muchos fanáticos de este libro,
pero hubo muchos fanáticos de este par. Ni siquiera paso hora y la publicación ya se
había reenviado más de 20.000 veces. Todos estaban profundamente conmovidos;
uno realmente podría experimentarlo todo si viviera lo suficiente.
 
           
 
Por supuesto, hubo algunos que dudaban. Después de todo, la reencarnación o el
renacimiento eran demasiado misteriosos y nadie creía en ellos en absoluto. Se
pueden encontrar Doppelgangers en el mundo, pero rara vez en pareja.
 
Esto es falso, ¿verdad? ¿Quién puede ser tan guapo? Tiene que ser Photoshop
 
Huangye Wanhe se enojó un poco cuando vio este comentario. ¿Cómo podría ser
falsa la foto? Estas personas eran auténticas. Incluso ahora, todavía no podía creerlo
y sentía que necesitaba hacer algo drástico para calmarse. Justo cuando estaba a
punto de responder, ya había un lector que había respondido por ella.
 
LS, eche un vistazo a las marcas de viruela en la cara del gran autor; la foto
claramente no ha sido retocada, ¿de acuerdo?
 
Exactamente, el gran autor se ve un poco feo hoy, oye, probablemente en contraste
con los chicos guapos
 
Al ver lectores tan apasionados, Huangye Wanhe se apretó el pecho. Este sentimiento
dulce pero opresivo, quién podría entenderlo ...
 
Cuando Yu Tang llegó a casa, comenzó a desplazarse en su tableta. Leyó todos los
comentarios de la foto y le gustaron aquellos que elogiaban lo bien emparejados que
eran el  y su emperatriz. Por supuesto, usó su cuenta paralela "Xiaoxiao ama
Tangtang" para agradarles.
 
El Emperador Jingyuan fue claramente el mayor emperador del Gran Yu, sin embargo,
debido a Song Xiao, su historia nunca podría convertirse en una serie de televisión y
dar a conocer a más personas. Esto era algo que siempre había preocupado a Song
Xiao.
 
Un extraño fenómeno existía en la industria del entretenimiento chino: Una vez que
algo que atrajo la crítica local fue elogiado por los extranjeros, sería visto como
increíble cuando fue traído de vuelta a casa. El libro de Huangye Wanhe se había
convertido en una película de Hollywood, y su estatus en el círculo se elevaría en el
futuro. Como tal, sería mucho más fácil obtener la aprobación para sus otras obras.
Por lo tanto, filmar 'Xiaotang bajo la Luna' no sería imposible en absoluto.
 
Y si 'Xiaotang bajo la Luna' pudiera ser filmado, entonces la 'Edad de Oro de Jinghong'
también podría ser filmada.
 
"Junzhu." Yu Tang de repente llamó por él.
 
Pensando en esta idea. Song Xiao vio al emperador sentado en la cama y palmeando
el espacio junto a él, indicándole a Song Xiao que se acercara. Luego se quitó los
zapatos y se subió a la cama, moviéndose al lado de Yu Tang. "¿Qué es?"
 
Yu Tang metió la tableta en sus manos. "Ven a registrar una cuenta de Weibo."
 
"¿Para qué?" Song Xiao lo tomó, desconcertado, pero todavía obedientemente
registró una cuenta. Honestamente usó su verdadero nombre. Desafortunadamente,
este nombre de cuenta ya fue tomado por otra persona, por lo que sólo podía
cambiarlo a 'Caballero como el bambú'.
 
Yu Tang miró la cuenta y no hizo ningún comentario, y simplemente le dijo a Song
Xiao que recordara seguirlo. La cuenta principal de Yu Tang se llamaba Yu Tang e
incluso tenía la V amarilla, que verificaba que era el "Presidente de Dayu." No tenía
muchos, ni pocos, seguidores. La mayoría de ellos eran los empleados del Gran Yu, y
tampoco publicó nada interesante. Siempre estuvo a cargo de la secretaria Jin, quien
ocasionalmente publicaba algunos desarrollos en la empresa. Un grupo de empleados
gritaría en voz alta: "Gracias, líder", "Apoyo decidido", "el líder tiene razón ", a
continuación.
 
Además de seguir las dos cuentas de la empresa "Dayu China" y "Dayu
Internacional", la cuenta de Yu Tang siguió a una tercera cuenta hoy: "Caballero
como el bambú."
 
Los labios de Song Xiao se arquearon. "Su Majestad, esto es demasiado obvio."
 
"Por qué, permitir que zhen no te siga, ¿Planeas usar esta cuenta para jugar con
otras personas?" Yu Tang frunció el ceño y agarró la mandíbula de Song Xiao.
 
Song Xiao no podía hablar con sentido común con esta persona y era demasiado vago
para preocuparse por él. Simplemente dejó que le agarraran la mandíbula y su cuerpo
se relajó perezosamente.
 
"Me estoy preparando para involucrarme en Entretenimiento Xinghai."
 
Yu Tang tiró de la cabeza de Song Xiao hacia abajo para que descansara sobre su
pecho mientras acariciaba ese cabello esponjoso.
 
"Lo 'involucrado', simplemente aprovéchelo directamente."
 
Song Zicheng no podía administrar bien su empresa.
 
Cuando "Un Palacio lleno de Delicias" se estrene el próximo año, Song Xiao
necesitaría recursos nacionales para que la película se abriera paso en el mercado.
Además, esta también fue una buena oportunidad para que Entretenimiento Xinghai
floreciera una vez más. Si fuera Song Zicheng quien lo manejara, era posible que no
pueda aprovechar esta oportunidad.
 
 
 
 
El autor tiene algo que decir:
 
-Pequeño teatro.
 
-"Hay riesgos al desplazarse por Weibo"
 
Xiaoxiao: Weibo es muy divertido.
 
Yu Tang: ¿Qué estás mirando?
 
Xiaoxiao: mira estas líneas de un diálogo.
 
Yu Tang: No quiero, lo léelo en voz alta.
 
Xiaoxiao: Me persigues, si me atrapas, te dejaré jejeje
 
Yu Tang: (Se acerca y lo atrapa) Te atrapé.
 
Xiaoxiao: o (> _ <) o