Capi

tulo 75 : Bar
 
Regresar de Nueva York tomaría al menos unas pocas horas en automóvil; Song Xiao
básicamente había estado hablando tonterías ciegas cuando dijo media hora. Después
de colgar, continuó trabajando.
 
Yu Tang se acercó y se frotó la cabeza. "¿Esa chica te está buscando?"
 
Song Xiao curvó su labio. Pidiéndole que fuera a pagar, ¿pensó ella que tenía más
dinero ?
 
Bai Qing estaba en un bar ruidoso y repasaba las cosas con el camarero a su lado.
 
"Tienes que cooperar conmigo más tarde. Dígale al señor que estoy borracha y
aconséjele que me lleve. Mientras hablaba, le dio dinero al camarero."
 
El camarero tomó el dinero y dijo. "Es mejor que bebas un poco, o estarás expuesto".
 
Bai Qing tomó el alcohol que el camarero le pasó, lo hizo girar, luego apretó los
dientes y se lo tragó. El fuerte alcohol le quemó la garganta y se ahogó cuando
salieron las lágrimas.
 
En realidad era una estudiante de una escuela de arte; su pequeña tía era una
celebridad famosa que había prometido organizar varios recursos para ella si
ingresaba a una escuela de artes escénicas. Desafortunadamente, su tía se encontró
con un bloqueo en su carrera hace dos años, y su compañía la congeló. Bai Qing entró
en una escuela de cine, pero a pesar de que se veía dulce y bonita, no contaba mucho
en una escuela llena de gente guapa y hermosa. Sin recursos adicionales, querer
destacar era realmente demasiado difícil.
 
En ese momento, la tía pequeña le había dado una suma de dinero y la había hecho
estudiar en el extranjero.
 
"Si está arruinado, me convertiré en la amante de la familia Song. Cuando llegue ese
momento, tendrás todos los recursos que puedas desear." Esta era la tarea que su
tía, Qiu Mingyan, le había encomendado. Sin embargo, después de tantos días de
interactuar con Song Xiao, Bai Qing cambió de opinión.
 
Song Xiao era el príncipe de la familia Song; si se convirtiera en la novia de Song
Xiao, ¿qué recurso no podría obtener? ¿Qué necesidad habría de ver a esa mujer, Qiu
Mingyan, que había pasado su mejor momento?
 
"¿Cómo van tus preparativos?" Qiu Mingyan de repente la llamó.
 
Bai Qing respondió borracha a la llamada y se rió. "Todo listo. Estará aquí en media
hora."
 
"Aumenta la dosis, para que se vuelva adicto a la primera", indicó Qiu Mingyan
preocupada.
 
Bai Qing dio una respuesta vaga y colgó. No mucho después, un hombre negro con
tatuajes se acercó y en secreto le pasó una bolsa. Bai Qing estaba asustada y miró al
hombre, pero se fue sin ninguna expresión en su rostro.
 
Qiu Mingyan quería que Bai Qing atrajera a Song Xiao para que tomara drogas, así
que Bai Qing había comprado algunos en el bar. Inesperadamente, Qiu Mingyan ya
había arreglado que alguien se preparara y le diera las cosas. Mirando al hombre
alarmado, Bai Qing lo vio sentarse en un rincón poco notable y miraba todo el tiempo.
 
Después de esperar mucho tiempo, Song Xiao aún no vino.
 
"Ha pasado casi una hora. ¿A que pequeño caballero esperas?" el cantinero le
preguntó sonriendo.
 
"Llamaré de nuevo". Bai Qing bebió otra copa de vino y le dio a Song Xiao una
llamada más.
 
El equipo del proyecto había completado su trabajo y estaban listos para salir a cenar.
Yu Tang llevó a todos a un restaurante chino y todos se emocionaron.
 
En Estados Unidos, los platos chinos se consideraban buenos restaurantes .
 
Había menos de diez personas en el equipo; incluidos Yu Tang y Song Xiao, fue
suficiente para una mesa. Yu Tang ordenó una pila de platos, todos ellos favoritos de
Song Xiao, así como una tetera de té Longjing.
 
           
 
Luego le dio el menú a la chica pelirroja a su izquierda. "Ana, pide el postre . No sé
qué les gusta a las chicas."
 
"¡Gracias jefe!" Ana vitoreó mientras tomaba el menú. Tampoco conocía los postres
chinos, así que le preguntó a la chica que estaba a su lado y seleccionó algunos caros.
 
 
Blondie no podía quedarse quieta. Su trasero solo había tocado el asiento, pero no
pudo evitar retorcerse.
 
"Esta es la primera comida de nuestro equipo de proyecto; ¿Qué tal si cantamos una
canción?"
 
Los otros la ignoraron; continuaron hablando o usando sus teléfonos.
 
"Si estás de humor para eso, entonces canta una canción". Yu Tang levantó la barbilla
y le indicó al rubio que cantara solo.
 
Al escuchar esto, los demás levantaron la cabeza uno por uno cuando los colegas
varones junto a Blondie comenzaron a hacer un alboroto al respecto.
 
Song Xiao levantó la taza de té y lentamente bebió su té mientras observaba en
silencio a Yu Tang. Su Majestad el emperador ya se había adaptado a la vida
moderna, pero seguía siendo el emperador que sabía cómo usar a las personas.
 
Blondie fue animada. Tenía habilidades inferiores, pero podía cambiar el estado de
ánimo, y actuó descaradamente en la superficie para obtener beneficios. Ana era muy
hermosa y arrogante, como una princesa, pero era muy capaz, por lo que Yu Tang la
halagó y le dio respeto para que hiciera lo mejor en el trabajo. Yu Tang tomó en
cuenta a los que no tenían sentido de la existencia cuando habló, mientras que él
organizaría un trabajo para aquellos que eran demasiado ruidosos.
 
A través de una sola comida, Song Xiao pudo ver la estrategia de Yu Tang para
manejar personas.
 
El EQ del emperador eterno era bastante alto, excepto cuando se trataba de Song
Xiao. Song Xiao no pudo evitar fruncir los labios para ocultar una sonrisa.
 
"¿De que te ríes? Date prisa y come ", le dijo Yu Tang, y le dio una chuleta de cerdo.
 
Justo cuando el estado de ánimo era bueno, el teléfono de Song Xiao volvió a sonar.
Una vez más, fue Bai Qing.
 
"Song Xiao, date prisa y sálvame; hay un chico malo aquí molestándome, wuwu ...
"La voz de Bai Qing era un sollozo.
 
"¿Por qué irías a un lugar así?" Song Xiao frunció el ceño ligeramente. ¿Fue este otro
intento después de un primer intento fallido?
 
" Wuwuwu ..." Bai Qing lloró y gritó, y sonaba especialmente genuino.
 
Song Xiao estaba demasiado impaciente para seguir escuchando, y le dijo que
notificaría a la escuela para ir a buscarla, luego colgó. Luego llamó a la seguridad de
la Universidad de Halun para informarles que una estudiante estaba siendo acosada
en un bar cerca del campus y lo había pedido ayuda.
 
El personal de seguridad le sugirió que llamara a la policía.
 
"Eso no está dentro de nuestro rango de responsabilidad, señor".
 
Las escuelas estadounidenses no eran tan responsables como en China; Si ocurriera
una situación como esta en una escuela china, independientemente de si era genuina
o no, los maestros siempre irían a echar un vistazo.
 
Bai Qing realmente había estado diciendo la verdad. Originalmente había llamado a
Song Xiao para instarlo a darse prisa, pero un pícaro se había acercado desde algún
lugar y la había abrazado, asustándola para que gritara sin parar.
 
"Cállate, pequeña puta". El matón era muy musculoso, y la pequeña Bai Qing no
podía librarse. "Al ver lo sola que estabas, el hermano mayor vino a acompañarte".
 
Su llamada a Song Xiao se conectó en ese momento, por lo que aprovechó la
oportunidad para hablar directamente. Quién sabía que Song Xiao le diría que había
surgido algo en el último momento y que él no podía venir, por lo que le transferiría
el dinero. ¿Qué uso tenía ella ahora para el dinero? Ella necesitaba a alguien para
salvarla.
 
"Si continúas, te reportaré a la policía", gritó Bai Qing en voz alta mientras pateaba y
golpeaba a ese matón y gritaba al hombre en la esquina pidiendo ayuda. Sin
embargo, el hombre solo había venido a entregar los productos, no a mantenerla a
salvo, por lo que se limitó a sentarse tranquilamente y mirar el espectáculo.
 
"Oh, ella es una estudiante de intercambio china. Si algo le sucede en el bar,
probablemente estará en la primera plana de mañana." Song Xiao lanzó esta frase a
la gerencia de la Universidad de Halun y colgó, y llamó a la policía mientras estaba en
eso.
 
Era muy peligroso por la noche en América. Si pasabas el rato en bares o estaciones
de metro por la noche, la policía no simpatizaría contigo si ocurriera algo.
 
Como resultado, cuando la policía se apresuró, la ropa de Bai Qing ya había sido
rasgada. La policía arrestó al gángster y luego sacó a Bai Qing. Bai Qing estaba tan
asustada que su cara estaba pálida mientras temblaba en un rincón. En este
momento, la seguridad de la Universidad de Halun también se había apresurado
después de que Song Xiao los asustara.
 
La policía había venido originalmente para proteger a Bai Qing. Cuando querían que
les mostrara su identificación, las autoridades escolares de la Universidad de Halun se
adelantaron proactivamente y dijeron que escucharon que ella era una estudiante en
su escuela.
 
Estados Unidos no tenía identificaciones, por lo que los estudiantes universitarios
usaron algo similar a una identificación de estudiante. Bai Qing gimió durante mucho
tiempo y sacó una identificación de un colegio comunitario.
 
"Oh, mierda. ¿No eres un estudiante de nuestra escuela?" La persona de la
Universidad de Halun estaba muy infeliz después de que lo obligaran a correr en
medio de la noche por nada, y de inmediato llamó a Song Xiao. "Señor Song, esta
joven que mencionaste no es una estudiante de nuestra escuela en absoluto."
 
"¿Como puede ser?" Song Xiao fingió estar muy asombrado.
 
Pero a la policía no le importó eso. Justo cuando estaban a punto de llevar a Bai Qing
al hospital, descubrieron accidentalmente drogas en ella.
 
 
 
Pequeño teatro:
 
Bai Qing: Mientras pueda casarme con Song Xiao, puedo volar a la cima.
 
Qiu Mingyan: Mientras Song Xiao muera de una vez por todas, puedo volar a la cima.
 
Policía: Ven, tío te llevará a volar.
 
Bai Qing y Qiu Mingyan: QAQ