Capi

tulo 68 :Pelea
 
Escuchando a Gao Ao por teléfono, Song Xiao no pudo evitar fruncir el ceño. Este
compañero de cuarto estaba monitoreando deliberadamente sus movimientos.
Parecía que quería ocultarlo, pero estaba demasiado impaciente para fingir, lo que
dejó perplejo a Song Xiao. ¿Quién era el que quería que lo vigilaran y revelara un
defecto tan obvio?
 
Yu Tang se cambió de ropa y le pasó a Song Xiao un papel que acababa de imprimir.
El documento estaba lleno de código, con algunas direcciones IP mezcladas.
 
"¿Qué es esto?" Después de mirarlo por un largo tiempo, Song Xiao no pudo ver el
misterio en él.
 
"Encontré a alguien para investigar la computadora portátil de tu compañero de
cuarto y descubrí que está enviando correspondencia a una dirección de correo
electrónico específica todos los días". Yu Tang se sentó a su lado y señaló la dirección
IP mezclada en ella. "Esta es la misma dirección de correo electrónico; además, está
registrado en China."
 
Song Xiao parpadeó. "Quizás es un amigo en casa".
 
"¿Te contactas con amigos por correo electrónico?" Yu Tang mordió su nariz.
 
" Wu ... no tengo amigos para contactar ..." Song Xiao arrugó la nariz. 
 
Siempre había capas de significado en las palabras del emperador. Este tipo decía
esto para recordarle a Song Xiao que la gente no solía contactar a sus amigos por
correo electrónico, así como para sondear a Song Xiao y ver si estaba en contacto con
otras personas. 
 
Si Song Xiao dijera: "Así es, uso QQ para chatear con tal y tal", definitivamente sería
castigado.
 
Yu Tang se sorprendió, luego se echó a reír y lo presionó contra la cama.
 
 "Tú, esto se llama revelar lo que pretendes ocultar ".
 
Song Xiao lo fulminó con la mirada y trató de empujarlo a un lado para continuar
mirando ese papel.
 
Sin embargo, Yu Tang lo miro sin piedad. 
 
"Habla, ¿con quién sueles hablar? ¿Por qué zhen siente que incluso tu compañero de
cuarto es más familiar que zhen sobre tu paradero?"
 
"¡Ni siquiera te pregunté qué estaba pasando con esa Camelia!" Las manos de Song
Xiao estaban presionadas y no podía luchar para liberarse, por lo que cambió las
tornas.
 
"¿No me escuchaste llamarla tía?" Yu Tang dijo descuidadamente: "Ella es la prima de
ese noveno tío, su familia excava petróleo".
 
"Joven maestro, tu leche". La tía sirvienta abrió la puerta y entró, colocando la leche
sobre la mesa. Levantando la cabeza para verlos a los dos en una posición vulgar, se
sorprendió al instante.
 
La cara de Yu Tang se puso fría cuando soltó a Song Xiao y saltó de la cama. 
 
"He dicho antes que no puedes entrar a mi habitación cuando quieras."
 
"Oh, me disculpo". La sirvienta finalmente volvió a sus sentidos y bajó la cabeza
apresuradamente y se disculpó.
 
Gu An entró y sacó a ka sirvienta. Regresó después de que Song Xiao había
terminado la leche, y se arrodilló ante Yu Tang. 
 
"Este subordinado ha fallado en su deber. Solicitando el castigo del emperador."
 
"¿A dónde fuiste ahora?" Yu Tang preguntó fríamente mientras tomaba una servilleta
y limpiaba los labios de Song Xiao.
 
"Hubo algún movimiento en el jardín; Fui a investigar."
 
Gu An no escondió nada. Había escuchado un ruido en el jardín antes y había ido a
echar un vistazo. Regresó después de ver que solo era un gato callejero, solo para
descubrir que la sirviente había entrado en la habitación de Yu Tang sin permiso.
 
           
 
"Ella no necesita venir mañana". Yu Tang agitó su mano para indicar que Gu An que
podría levantarse. En el pasado, además de un guardaespaldas imperial cada tres
pasos, un eunuco del palacio y una sirvienta del palacio también estaban de pie
afuera de la puerta de turno en el palacio imperial, junto con al menos dos guardias
secretos ocultos.
 
Ahora, solo estaba Gu An, por lo que era natural para él tener más trabajo del que
podía manejar. Yu Tang no era un tirano que gobernaba con puño de hierro;
reflexionó que realmente debería encontrar dos guardaespaldas más. Por lo menos,
cuando estaba separado de Song Xiao, podía asegurarse de que ambos estuvieran
protegidos.
 
Ahora está profundamente involucrado en la lucha por el control familiar. Era
imposible retirarse  en lo absoluto. Tampoco era un cobarde que se retira ante las
dificultades. Es su estilo luchar con los mejores y ponerse de pie.
 
Al día siguiente, Yu Tang  fue al dormitorio junto con Song Xiao y empacó todo el
equipaje, llevando todas las cosas de Song Xiao a su propia villa.
 
Al ver que Song Xiao se estaba mudando, Gao Ao estaba absolutamente
desconcertado. 
 
"¿No te vas a quedar aquí?"
 
"En, estoy alquilando con un amigo y no viviré más aquí". Song Xiao habló en medias
verdades.
 
Gao Ao curvó su labio y en privado pensó que este niño rico realmente desperdiciaba
dinero.
 
Por lo general, los estudiantes en su primer semestre permanecerían en el campus ya
que se incluyó un semestre de alojamiento en el dormitorio en las tarifas escolares
que se pagaron de antemano. Los dormitorios de las universidades estadounidenses
eran extremadamente caros, y la tarifa no se podía reembolsar, por lo que todos
elegirían quedarse en el campus durante este semestre y alquilar fuera con sus
compañeros de clase en el siguiente semestre. Era mucho más barato alquilar un
lugar juntos que quedarse en el dormitorio.
 
Esto era lo que haría un estudiante normal. Alguien como Song Xiao, que pagaba las
tarifas del dormitorio y compartía el alquiler con alguien, era obviamente rico y
voluntarioso.
 
"No te quedes más con él; Ya tengo a alguien monitoreando su computadora." Yu
Tang tiró de Song Xiao para irse. Song Xiao miró a Gao Ao, que estaba de pie junto a
la ventana y los miraba. Cuando sus ojos se encontraron, esa persona se apartó con
desdén.
 
Song Xiao asintió con la cabeza. Había tratado a este extraño compañero de cuarto
con la mentalidad de "depender de un vecino cercano", y había tratado de hacerse
amigo de él. Sin embargo, esta persona era tan distante que era más difícil llevarse
bien con ellos que los antiguos académicos de Hanlin en la Academia Hanlin. Además
de eso, también estaba monitoreando a Song Xiao, por lo que Song Xiao no sería tan
estúpido como para acercarse a él.
 
Satisfecho, Yu Tang comenzó a vivir con su emperatriz una vez más. Sintió que
dormía mejor y que el desayuno también era delicioso.
 
Yu Tang despidió a las dos sirvientas e hizo que el mayordomo Cao recomendara
algunos nuevos sirvientes. Los nuevos reclutas eran un cocinero que hacía platos
chinos, dos tías para limpiar el lugar y una joven llamada Susan.
 
Susan se graduó de la escuela de mayordomos, pero no estudió en la escuela de alto
nivel de Cao Gonggong; era solo una universidad vocacional regular que tenía una
especialización de mayordomo.
 
Ella era alguien de la corporación familiar Yu y originalmente trabajaba como
recepcionista en una de sus empresas en la ciudad de Luo. Estaba muy feliz ahora
que estaba trabajando en su propia profesión, y rápidamente arregló la casa hasta
que estuvo impecable.
 
Susan tenía mucha curiosidad sobre la identidad de Song Xiao al principio. Como
estadounidense de mente abierta, podía ver fácilmente que había algo extraño entre
estos dos muchachos. Quién sabía lo que Yu Tang hizo más tarde, pero Susan ya no
mostró la más mínima curiosidad, y también tenía los labios apretados.
 
           
 
"¿Quieres saber?" Yu Tang irrumpió en el baño y se paró junto a Song Xiao.
 
"El emperador siempre ha manejado bien a sus subordinados imperiales. Este
sirviente se siente inferior ", dijo Song Xiao descuidadamente mientras se duchaba. Si
Yu Tang ni siquiera pudiera ganarse a las personas a su lado, no habría podido
convertirse en el emperador.
 
El hecho de que la emperatriz de su familia tuviera tanta fe en él hizo que Yu Tang,
que había estado presumiendo, se sintiera un poco decepcionado, pero también
complacido. Resoplando, tomó la toalla que Song Xiao sostenía y ayudó a restregar su
espalda.
 
Los dos estaban ocupados todos los días. Song Xiao estaba estudiando dos grados,
por lo que su agenda estaba muy llena. Yu Tang también tuvo que comenzar su
pasantía en la corporación familiar; Cada semana, tenía que pasar dos días en la
empresa de la ciudad N .También solía ocuparse de asuntos de la empresa en la
escuela.
 
En un abrir y cerrar de ojos, era Halloween, y el Club de Ángeles se estaba
preparando para actuar en la plaza de la calle financiera de la ciudad N  para atraer
más dinero.
 
Los miembros del Club de Ángeles se dividieron en una buena cantidad de pequeños
grupos. Algunos actuarían, algunos harían trucos de magia y otros venderían su arte.
 
"¿Qué estarás haciendo?" Yu Tang le preguntó a Song Xiao cuando salieron temprano
esa mañana.
 
"Tocando el xiao". Song Xiao sacó la flauta de jade que Yu Tang le había regalado de
su estuche.
 
Al escuchar que la emperatriz de su familia quería interpretar el xiao en público, la
cara de Yu Tang se hundió al instante. 
 
"¡Fuera de cuestión!"
 
Los dos discutieron durante mucho tiempo, y Yu Tang finalmente se enojó.
 
"¡¿Cómo puede la emperatriz de zhen jugar el xiao para otras personas ?!" Mientras
hablaba, rompió el jade xiao.
 
Song Xiao miró inexpresivamente al jade roto xiao. Este fue el primer regalo que Yu
Tang le presentó solemnemente después de que Song Xiao llegara a la era moderna.
Siempre lo había apreciado mucho, sin olvidar siquiera llevarlo consigo cuando llegó a
Estados Unidos. Y ahora, Yu Tang lo había roto con sus propias manos. Su emperador
era excelente en todo, excepto en este aspecto: siempre era demasiado autoritario, y
nunca pidió la opinión de la otra persona al tomar una decisión.
 
"Este sirviente entiende", Song Xiao respondió en voz baja y se fue en silencio. Sacó
su teléfono y llamó al presidente de su club para pedirle que le prestara el guqin de la
escuela.
 
Yu Tang miró las dos partes rotas del jade xiao en sus manos, luego miró la espalda
de Song Xiao y apretó los labios.
 
Debido a la forma única en que funcionaba el Club de Ángeles , la sociedad todavía
tenía fondos suficientes. Esta vez, la ropa preparada para Song Xiao era una túnica
blanca Han con mangas anchas. Aunque no podía considerarse muy exquisito,
realmente era como en el pasado, con las anchas mangas en forma de nube y la faja
plateada.
 
"Oh, Dios mío, Xiao, eres simplemente como alguien que salió de una pintura china
antigua", exclamó Emily con admiración mientras caminaba alrededor de Song Xiao.
 
Song Xiao sonrió mientras se ponía una peluca. De repente, vio una figura familiar.
"¿Gao Ao?"
 
"Oh, ¿son amigos?" Emily miró en dirección a la mirada de Song Xiao. "Esa persona
es un genio de las matemáticas. Se unió a nosotros la semana pasada.
Frecuentemente me pregunta por ti, pero ustedes dos no tienen el mismo horario, por
lo que nunca se han conocido aquí."
 
Song Xiao entrecerró los ojos.
 
Había una multitud de personas en la plaza financiera de la calle. Hubo todo tipo de
eventos de promoción de ventas para Halloween en todas partes, y el grupo de
personas de aspecto extraño del club inmediatamente llamó mucho la atención.
 
Song Xiao estaba sentado con las piernas cruzadas en el borde de la fuente con un
guqin de siete cuerdas sobre sus rodillas. Probó el sonido; no era un qin muy bueno,
pero aún podía jugarlo con mucho esfuerzo.
 
!Zheng!
 
El sonido resonó en toda la plaza desde el altavoz estéreo, atrayendo la mirada de
muchas personas. Fue seguido inmediatamente por una melodía tradicional pero
elegante que fluyó de ese par de manos esbeltas y claras.
 
"Oh, ¿qué música es esta? Suena muy bien ".
 
"Probablemente sea música china, la he escuchado antes".
 
Los transeúntes hicieron comentarios uno tras otro, y lentamente comenzaron a
reunirse.
 
Era mediodía, y los trabajadores de cuello blanco que todavía trabajaban horas extras
en la calle financiera y salían a almorzar vieron pasar la vivacidad.
 
"La Sociedad Cultural China ha exhibido este qin durante tantos años. Tenían a
alguien que podía tocarlo el año pasado, pero no eran tan buenos como Song Xiao ".
Con un vestido de princesa, el presidente musculoso se levantó la falda y se acercó
para posar para fotos mientras se paraba a un lado y hablaba con Gao Ao, que estaba
haciendo trabajos extraños.
 
"En". Gao Ao no lo entendió, ya que solo había estudiado las ciencias y las preguntas
de la competencia desde joven, pero también podía decir que las habilidades de juego
de Song Xiao no eran comunes.
 
"¡Es simplemente magnífico!" Emily miró tontamente al joven de blanco al lado de la
fuente.
 
El sonido del qin cayó y se elevó por turnos. Cuando cerraron los ojos para escuchar,
parecía como si estuvieran escuchando el goteo del agua corriendo y los pájaros
cantando en una montaña remota. Después de un largo tramo de sonidos bajos y
suaves, la melodía se convirtió abruptamente en una melodía junto con una repentina
oleada de agua de la fuente detrás de Song Xiao, que se veía espectacular. La
multitud no pudo evitar animar.
 
Cuando la canción terminó, todos arrojaron dinero sin parar en el estuche frente a
Song Xiao. Alguien se acercó y arrojó un billete grande.
 
Song Xiao levantó la cabeza y miró a la persona que había arrojado el dinero. Vestido
con un traje y con un aspecto inusualmente guapo, no era otro que Su Majestad el
emperador, que todavía estaba trabajando horas extras durante el festival.
 
Pequeño teatro:
 
Xiaoxiao: ¿Por qué estás aquí? Todavía estoy enojado.
 
Yu Tang: No es como si viniera a reconciliarme.
 
Xiaoxiao: Entonces, ¿por qué viniste?
 
Fish Tang: Hmph, solo vine a ver si todavía estás enojado.
 
Xiaoxiao: ......
 
Cao Gonggong: Su Majestad, ¿puede crecer un poco?