Capi

tulo 2 : Renacimiento
 
 
 
 
Unos delgados se detuvieron en la línea "Tanto el emperador como la emperatriz
están enterrados dentro del mausoleo de Zhao", durante mucho tiempo Song Xiao
suspiró lentamente, cerró su libro y presionó el botón junto a la cabecera de la cama.
 
Con un fuerte timbre, una enfermera regordeta con un vestido rosa claro se apresuró
a preguntar: "¿Listo para sacar la aguja?"
 
"Sí". Song Xiao asintió y levantó el brazo izquierdo que estaba conectado a un tubo
intravenoso. "Lamento molestarla, hermana."
 
"Aiya aiya! ¡No hay necesidad de ser tan educado!" Con un joven tan delicado y de
piel clara que la llamaba hermana con una voz clara y brillante, el corazón de
cualquiera se derretiría de adoración.
 
De manera rápida y concisa, quitó la cinta, una mano presionó una bola de algodón
contra el área mientras la otra mano sacaba rápidamente la aguja, luego ordenó al
joven que presionara la bola de algodón él mismo.
 
Song Xiao presionó el lugar donde acababan de quitarle la aguja y asintió a la
enfermera en agradecimiento. Mientras esperaba que su brazo dejara de sangrar,
tomó el libro de historia de la cama y comenzó a leer de nuevo.
 
"Este joven maestro de la familia Song es completamente diferente de lo que habían
informado las noticias", La enfermera regordeta que salió con una cara llena de
sonrisas, fue apartada por otra enfermera que asintió con la cabeza hacia la persona
que leía en silencio dentro de la habitación.
 
"Aiya, ¿Cómo puedes creer en esas noticias de chismes? El año pasado, alguien
incluso difundió el rumor de que nuestro hospital transfirió a un paciente con un tipo
de sangre AB con un tipo de sangre A en la mano izquierda y un tipo de sangre B en
la derecha." La enfermera regordeta curvó su labio y se volvió para mirar al joven en
la habitación, e hizo una forma de corazón con ambas manos. "¿Cómo podría un
joven tan delicado meterse en peleas? Definitivamente fue acosado por alguien ... "
 
Después de escuchar las palabras de la enfermera regordeta, su colega no pudo
evitar estremecerse y frotarse los brazos para deshacerse de la piel de gallina antes
de volverse para verificar la temperatura del paciente en la habitación contigua.
 
Después de que la enfermera se fue, Song Xiao se frotó el punto entre las cejas. De
nuevo, escuchó una palabra que no entendió. ¿Qué demonios era una " Noticia de
chismes "?
 
Incluso después de despertarse durante tantos días, su cabeza todavía estaba llena
de una niebla de confusión sobre las cosas por aquí. Se frotó el cuello, pensando que
debería haber estado en el camino hacia el inframundo cuando abrió los ojos.
 
Justo cuando había decidido reunir valor para encontrar a Yu Jintang en el Puente
Naihe [1], nunca había esperado que "El camino al inframundo" fuera en realidad una
habitación pequeña, blanca y de forma cuadrada. Al abrir los ojos, vio a un hombre
vestido con una túnica blanca, que sostenía una cuerda flexible con un fragmento de
metal redondo al final, caminando frente a él.
 
"¿Está bien que te pregunte si eres Bai Wuchang [2]?" Song Xiao lentamente se sentó
y saludó a la persona frente a él, saludando al hombre. Supuso que la cuerda blanda
era la cuerda espiritual.
 
"Bai Wuchang" parecía muy sorprendido por lo que Song Xiao había dicho. Después
de quedarse en blanco durante un buen rato, colocó el fragmento de metal redondo
de la "cuerda espiritual" en el pecho de Song Xiao y lo retiró después de esperar un
rato. Luego usó dos dedos para mirar sus ojos y tocó su cabeza, preguntando: "¿Te
duele la cabeza?"
 
Ahora era el turno de Song Xiao de estar aturdido. Las manos de esta persona eran
cálidas y podía entender sus palabras, excepto por el hecho de que hablaba con un
acento muy extraño. Además, los hombres aquí eran todos de pelo corto y todas las
mujeres vestían muy raramente. ¿Podría ser que no estaba muerto, sino que había
tropezado con la tierra de algunos bárbaros?
 
           
 
"¿Dónde estoy...?" Song Xiao no se atrevió a decir mucho, temiendo que estas
personas se dieran cuenta de que su acento era diferente al de ellos. Después de
todo, los bárbaros solían ser muy hostiles con los extraños.
 
"Este es el Tercer Hospital Popular. Has estado inconsciente durante 3 días. ¿Te
sientes incómodo en alguna parte? " El hombre que llevaba una "túnica" blanca le
preguntó cálidamente.
 
"¿Hospital? " Parece que este hombre vestido con una túnica blanca era en realidad
un médico.
 
"Al escuchar que estaba despierto, vinimos aquí para escribir su declaración."
Mientras el médico hablaba, dos jóvenes de mangas cortas azules entraron
sosteniendo un bolígrafo y papel en sus manos. "Song Xiao, ¿Quién te golpeó en ese
momento?"
 
Song Xiao frunció el ceño ligeramente, ¿De qué estaban hablando estas personas?
 
"El paciente acaba de recuperar la conciencia. ¿No pueden volver ustedes otro día?
"Aunque el médico no estaba contento, todavía no echó a las dos personas. En
cambio, se giró hacia Song Xiao y le preguntó: "¿Todavía recuerdas lo que sucedió
antes de caer inconsciente?"
 
Song Xiao sacudió la cabeza. Había usado la espada Mo Ye para cortarse el cuello y
definitivamente había muerto. Sin embargo, la situación frente a él era muy inusual,
y no podía responder sin una cuidadosa consideración.
 
Song Xiao no supo hasta después de la conversación que las dos personas de verde
eran en realidad agentes de policía, que eran equivalentes a los funcionarios
encargados de atrapar criminales dentro de la oficina del gobierno.
 
Después de que el médico y los oficiales lo interrogaran continuamente durante medio
día, llegaron a una conclusión muy impactante: Song Xiao había perdido sus
recuerdos. No podía recordar dónde vivía, quiénes eran sus padres, y mucho menos
recordar cómo estaba herido. Todo lo que podía recordar era que se llamaba Song
Xiao.
 
"¡Oh, pobre niño!", La tía Chen, que era empleada de su familia para cuidar a Song
Xiao, lo abrazó y se echó a llorar.
 
Song Xiao permaneció en silencio, sin pronunciar una sola palabra mientras
observaba su entorno durante unos días. Le pidió a la tía Chen que comprara algunos
libros para que los leyera y se dio cuenta de un hecho increíble. ¡El Gran Imperio Yu
había caído hace casi mil años y ahora era el siglo XXI!
 
De pie frente al espejo en el baño, miró la imagen del joven en el espejo que se veía
exactamente como él cuando tenía dieciséis o diecisiete años. La única diferencia era
que su rostro actual estaba mucho más pálido y no con un espíritu alto y vigoroso
como lo había estado después de convertirse en Zhuangyuan ese año.
 
El actual él también se llamaba Song Xiao, y acababa de cumplir 16 años este año. Su
madre había fallecido muy temprano y la única familia que le quedaba era su padre.
 
"¿Qué tipo de trabajo hace mi familia?", Song Xiao especuló que no bebió la Sopa
Mengpo [3] antes de reencarnarse, pero no sabía por qué no tenía sus recuerdos de
los últimos 16 años. Además, puede haber una posibilidad de que Yu Jintang también
haya reencarnado.
 
Actualmente, estaba más preocupado por los antecedentes de su familia, porque si
fuera un noble, aún podría participar en el examen imperial. Y después de convertirse
en funcionario, tendría los medios para encontrar lo que estaba buscando.
 
"Tu padre dirige una empresa de Entretenimiento". La tía Chen sacó las frutas que
acababa de comprar y comenzó a pelar una manzana para él.
 
"¿Qué hace una empresa de Entretenimiento?" Song Xiao frunció el ceño ligeramente.
Parecía que tenía algo que ver con los comerciantes. Aunque la posición social de un
comerciante no era demasiado buena, al menos todavía podía estudiar.
 
           
 
"Oh, contratan a un grupo de jóvenes guapos que cantan, bailan y actúan para ganar
dinero." La tía Chen sonrió al decir esto.
 
Ella había trabajado como la ama de llaves de la familia Song durante muchos años.
Cuidando a Song Xiao mientras crecía, nunca había sido uno para conversar con los
demás, y siempre había estado distraído. El Señor Song dijo que el niño tenía algún
tipo de trastorno autista y que no era muy inteligente, por lo que le pidió que le
prestara más atención.
 
Esta vez, la cabeza de Song Xiao se rompió después de una paliza. Aunque no tenía
sus recuerdos pasados, parecía que se había vuelto más inteligente y estaba
hablando más. Así que probablemente fue algo bueno.
 
El corazón de Song Xiao latió con fuerza. Después de escuchar lo que la tía Chen
había dicho en los últimos días, parecía que su hogar estaba relativamente bien.
Originalmente, había esperado que su familia estuviera al menos al nivel de un
escudero, ¡Pero no esperaba que su familia fuera en realidad una Compañía teatral!
Un actor tenía el rango más bajo en la sociedad, y si había nacido de un actor, ¡Eso
significaba que no tendría la oportunidad de participar en el examen Imperial!
 
Song Xiao lanzó un suspiro y se levantó deprimentemente, el nuevo libro que la tía
Chen le había comprado para que lo leyera. Las palabras dentro de este libro eran
muy raras; solo hubo unos pocos trazos en cada personaje. Se sentía como un
garabato salvaje, pero lo bueno era que todavía podía entender la mayoría de ellos.
 
"Song Xiao!" Una voz clara vino desde afuera de la puerta. Song Xiao giró la cabeza y
vio a un joven de alrededor de su edad con una cabeza muy colorida asomándose. Al
ver que no había nadie alrededor, se apresuró a entrar, cerró la puerta y se quitó las
gafas de sol que llevaba puestas.
 
" Su Excelencia [4] usted es ..." Song Xiao había leído más de diez mil libros desde
que era un niño y estaba dotado con una memoria extraordinario. Había dominado la
entonación que usaban las personas de por aquí, excepto que no se había
acostumbrado a algunas de las palabras que usaban.
 
"¡Soy yo, David! ¿Ni siquiera puedes recordarme?" El joven colorido lo rodeó en
estado de shock y suspiró mientras continuaba, "¿Realmente perdiste tus recuerdos?
¡Una trama tan cursi que no le creí a tu padre cuando me lo dijo!"
 
El joven llamado David volvió a rodearlo con simpatía, y comenzó a contar de si
mismo sin detenerse. Su nombre era Li Weiwei, y David era su nombre artístico. Era
un artista que trabajaba en la compañía de la familia de Song Xiao y había estado
actuando desde que tenía ocho años. Era un niño actor de principio a fin.
 
Debido a la personalidad solitaria de Song Xiao, no había tenido amigos, por lo que su
padre había permitido que el único hijo de otra compañía viniera a jugar con él.
Después de pasar mucho tiempo juntos, David se había convertido en el único amigo
de Song Xiao. Por supuesto, estas fueron solo las palabras de David y la verdad aún
era discutible.
 
Song Xiao miró en silencio a este joven que estaba radiante de alegría mientras
hablaba. Aunque vestía de mendigo y su cabello era extrañamente muy colorido,
tenía un par de ojos claros y honestos. Después de haber estado en la corte durante
tantos años, tenía la capacidad de leer a las personas. Song Xiao podía sentir la
amabilidad del joven e incluso con su larga conversación, al menos eso se mostraba.
 
"Hoy te darán el alta del hospital, pero tu padre está demasiado ocupado en el
estreno de esa nueva película y  me dijo que te recoja en su lugar", Li Weiwei puso
los ojos en blanco y dijo: "Por una anciana, incluso podría ignorar a su propio hijo. Si
él no fuera mi jefe, ya lo habría regañado frente a la prensa."
 
"Como dije, incluso si ignoras el hecho de que no vino a visitarte en estos pocos días,
ni siquiera se molestó en venir a echar un vistazo durante tu alta", se quejó la tía
Chen.
 
Song Xiao frunció el ceño. Después de escuchar sus palabras, su padre en esta vida
sonó como alguien que se entregaba a la belleza. Había aprendido sobre películas de
un libro, que era básicamente un teatro donde actúan los actores. En otras palabras,
su padre tenía a una actriz como amante y para apoyar la película de su amante,
ignoró a su hijo gravemente herido.
 
"Los hijos no deberían hablar mal de sus padres. Como mi padre no apareció, debe
tener sus propios motivos." Song Xiao, quien salió del baño después de cambiarse de
ropa, vio que los dos seguían  criticando  a su padre por sus malas acciones, soltó
una frase para detenerlos.
 
Song Zicheng, quien se tomó su tiempo para venir aquí después del estreno, llegó
justo a tiempo para escuchar esta frase e inmediatamente se detuvo afuera de la
puerta, atónito.
 
 ◦◦◦◦
 
Glosario:
 
 [1] Puente Naihe: Un puente que cada alma debe cruzar antes de reencarnarse.
 
[2] Bai Wuchang: Una de las dos deidades encargadas de escoltar a los espíritus de
los muertos al inframundo.
 
[3] Sopa Mengpo: En el Puente de la Indefensión, las almas tienen que beber esta
sopa para que se olviden de todo en sus vidas actuales y se preparen para la
reencarnación.
 
[4]Su Excelencia: Se usa principalmente en las cartas; también para referirse a las
personas con un estatus prominente, dignidad o carácter noble.