Capi

tulo 99: Zapatillas
 
 
 
 
Yu Tang salió del auto y pateó a Zhang Xiaoren a un lado, luego abrió la puerta para
agarrar a Song Xiao y cargarlo sobre su hombro una vez más.
 
"Bájame, rápido; la emperatriz viuda nos verá en un momento, wu ... " Song Xiao
agitó las piernas, pero cuando Yu Tang golpeó su trasero, rápidamente se quedó en
silencio.
 
Las mujeres de la casa necesitaban su sueño reparador y aún no se habían levantado
a esa hora. Solo el emperador Hongyuan, que fue diligente en ambas vidas, se había
levantado temprano para practicar sus habilidades en el jardín, y se topó
directamente con su hermano mayor.
 
"¡Buenos días, hermano imperial!" El pequeño Yu Lin bajaba las escaleras e
inmediatamente se puso de pie para saludar cuando vio a su hermano.
 
Yu Tang levantó la barbilla y continuó subiendo las escaleras. Colgado sobre su
hombro, Song Xiao levantó una mano para saludar a Yu Lin.
 
" Cuñada..." Yu Lin los miró a los dos con resignación y le dio a Song Xiao una mirada
comprensiva pero impotente. Sacudiendo la cabeza, juntó las manos a la espalda y
bajó las escaleras. El andar del pequeño era firme; con solo mirarle la espalda, se
podía ver que seguía siendo el emperador que apreciaba a su país, subiendo paso a
paso las escaleras hacia el trono. Pero sus piernas eran demasiado cortas, tropezó en
el último escalón y fue atrapado por Cao Gonggong con guantes blancos.
 
"Tenga cuidado, Su Alteza." Cao Gonggong levantó a Yu Lin con una sonrisa.
 
"Bájame." Yu Lin torció su cuerpo. ¡¿Qué vergonzoso sería si la cuñada viera esto ?!
 
"El mármol del frente acaba de ser pulido y está un poco resbaladizo." Cao Gonggong
lo cargó con una sonrisa radiante y cero intenciones de dejarlo mientras caminaba
hacia el jardín. "En nuestra última vida, cuando Su Alteza era pequeña, este sirviente
a menudo también lo llevaba a usted."
 
Las dos voces se fueron alejando gradualmente. Con la cabeza levantada, Song Xiao
todavía los miraba cuando la puerta se cerró ante sus ojos. Su mundo dio un vuelco
una vez más cuando lo arrojaron al ancho lecho azul marino. Después de eso, un
cuerpo esbelto y fuerte se arrojó sobre él.
 
" Wu , ¿Qué estás haciendo ..." Song Xiao se quedó sin aliento cuando lo presionaron
y trató de alejar a Yu Tang.
 
Yu Tang se incorporó. Se aflojó la corbata y movió el cuello, luego se desabrochó los
puños. "Desayunando."
 
"No puedes desayunar en la cama ... wu ..."
 
"¿Quién dice que no puedes ..."
 
Cuando terminó el "desayuno", la Madre Yu ya se había levantado de la cama. Como
Yu Tang no había dormido en toda la noche, abrazó a Song Xiao y tomó una siesta.
Song Xiao durmió un rato y luego se despertó. Miró al techo mientras su estómago
gruñía.
 
El emperador estaba muy satisfecho después de tomar este desayuno, mientras que
Song Xiao se puso aún más hambriento. Sin embargo, se sentía débil y herido por
todas partes, y no tenía ganas de levantarse para buscar algo para comer, por lo que
se acurrucó en el abrazo de Yu Tang y lo soportó.
 
Después de que Yu Lin terminó con su entrenamiento, se dio una ducha y desayunó
con su madre y su hermana. Miró hacia arriba, luego miró al mayordomo Cao, que
sonreía levemente mientras servía los platos.
 
"Mayordomo ..." Después de pensarlo un poco, Yu Lin todavía habló.
 
"Si."  Con una servilleta blanca sobre su brazo, el mayordomo Cao inclinó la cabeza
con una sonrisa y preguntó qué instrucciones tenía el joven maestro. 
 
           
 
 "Lleva el desayuno a mi hermano mayor; haz que coma algo antes de volver a
dormir."  Claramente era una oración muy normal, pero el par de orejas salientes de
Yu Lin se estaban volviendo rojas lentamente. 
 
 
El mayordomo Cao intercambió miradas comprensivas con él y luego asintió. Los dos
sabían que el emperador estaba sano y que estaría bien sin comer, pero la emperatriz
necesitaba comer.
 
 
"¿Tangtang ha vuelto?" Madre Yu levantó la cabeza sorprendida. A un lado, Yu Miao
también miró hacia arriba.
 
"Oh, regresó por la mañana y parecía que no había dormido en toda la noche." Yu Lin
bajó la cabeza para comer una cucharada de arroz, luego hizo una pausa antes de
agregar: "Regresó con ese buen amigo suyo."
 
"¿Es Xiaoxiao?" Madre Yu adivinó instantáneamente quién era. Cuando la familia Yu
se encontró con un percance, Song Xiao había venido de visita varias veces. No era
como esos jóvenes maestros de otras familias que solo hablaban con cortesía vacía.
Podía ver que Song Xiao estaba genuinamente preocupado por Yu Tang.
 
Al escuchar que los dos no habían comido antes de irse a la cama, la Madre Yu hizo
que el mayordomo Cao les trajera algo de comida apresuradamente.
 
Yu Lin miró en silencio a su madre corriendo y negó levemente con la cabeza, antes
de bajarla con aire maduro y continuar comiendo.
 
Yu Miao miró fijamente las orejas brillantes de su hermano pequeño y no pudo evitar
estirar la mano para tirar de una. 
 
"¿A qué estás negando con la cabeza?" Su hermano pequeño era claramente muy
joven, pero parecía un anciano.
 
"... Las bolas de pescado me quemaron la lengua." Yu Lin señaló el tazón de sopa
lleno de bolas de pescado frente a él.
 
Cuando la madre Yu se dio la vuelta, vio a Yu Miao y Yu Lin negando con la cabeza y
soplando 'jajaja' con una bola de pescado en cada una de sus bocas. Inmediatamente
levantó las manos y las golpeó a ambas en la cabeza. 
 
"¿Dónde están sus modales en la mesa, moviendo la cabeza así?"
 
Cao Gonggong llamó a la puerta y entró. Colocando el desayuno junto a la cama, le
pasó a Song Xiao una toalla tibia.
 
Song Xiao se incorporó, se puso el pijama y tomó un pastel para comer mientras se
apoyaba en una almohada gruesa. Realmente tenía hambre. Para empezar, no había
comido nada por la mañana y, además, se vio obligado a hacer ejercicio con tanta
fuerza.
 
" Wu ... " Registrando su abrazo vacío, Yu Tang se deslizó con un gruñido para
abrazar la cintura de Song Xiao y seguir durmiendo.
 
"Su Majestad, levántese y coma algo antes de dormir." Song Xiao se frotó un lado de
la cara.
 
Yu Tang abrió los ojos y miró a Cao Gonggong. El mayordomo se despidió con tacto y
prontitud y cerró la puerta con consideración detrás de él.
 
"En el futuro, ya no me llames Su Majestad." Yu Tang se sentó y se inclinó contra
Song Xiao. Tirando de la mano de Song Xiao, que sostenía un sándwich, le dio un
mordisco al mismo lugar.
 
"Entonces, ¿Cómo debería llamarte?" Song Xiao bajó la cabeza y miró el sándwich
triangular, más de la mitad del cual había desaparecido de ese bocado.
 
Yu Tang lo miró, luego se escondió entre las mantas para seguir durmiendo. Su
significado era muy claro: Song Xiao tenía que resolverlo él mismo.
 
Song Xiao parpadeó y se terminó el sándwich restante, luego se limpió la boca con la
toalla. También secó la boca del emperador al pasar, luego se apoyó en la cabecera y
comenzó a jugar con su teléfono.
 
           
 
La tendencia popular en el círculo de entretenimiento local recientemente fue filmar
programas históricos que eran tremendamente ficticios. Sin embargo, lo extraño fue
que incluso cuando la gente lo maldijo, todavía lo veían porque realmente no había
nada más que ver.
 
Al desplazarse por las noticias de entretenimiento, básicamente todo estaba haciendo
trizas estos impactantes programas.
 
La industria del entretenimiento se trataba de sensacionalismo para empezar. No
importaba si eran alabanzas o maldiciones; mientras el programa fuera popular,
ganaría dinero. No es de extrañar que algunas personas hagan un trabajo
descuidado. Además, algunas estaciones habían comenzado a filmar reality shows,
cuyas calificaciones también eran particularmente buenas.
 
Los negocios eran los negocios; ya que Song Xiao había decidido hacerlo, debería
hacerlo bien.
 
Yu Tang esperó durante mucho tiempo, pero aún no recibió la respuesta de Song
Xiao. Inmediatamente se sintió infeliz y extendió la mano para frotar la parte
expuesta de su espalda.
 
"En ..." El hueco de la espalda de Song Xiao rápidamente se volvió suave, y se giro
para mirar a Yu Tang. Esta persona todavía tenía los ojos cerrados, como si no fuera
su mano la que acababa de estirar. Song Xiao no pudo evitar reír.
 
Actuaron dulcemente en la cama durante mucho tiempo, y solo finalmente bajaron
tranquilamente las escaleras cerca de la hora del almuerzo. El cabello de Song Xiao
era un desastre esponjoso por estar debajo de la colcha y sobresalía en todas
direcciones. Yu Tang tampoco dijo nada al respecto, y solo miró mientras Song Xiao
bajaba las escaleras.
 
"Xiaoxiao ah , date prisa y ven aquí." Al ver a Song Xiao, la Madre Yu no pudo evitar
soltar una 'pfft' de risa y rápidamente lo saludó con la mano. Cuando Song Xiao se
sentó, tomó el pequeño peine que el mayordomo Cao le dio y le arregló el cabello
desordenado.
 
Song Xiao parpadeó cuando finalmente se dio cuenta de lo que estaba pasando. Un
poco avergonzado, rápidamente agradeció a la  Madre Yu. Se sentía relajado después
de jugar con el emperador, y de hecho olvidó sus modales por un momento, lo que
realmente no debería haber hecho.
 
Yu Tang lo miró desde donde estaba sentado a un lado y bebió en silencio su té.
 
"Tangtang tampoco me dijo que regresó."  La madre Yu miró a su hijo mayor, luego
se dio la vuelta para sonreír a Song Xiao. "¿Estuviste con él ayer, Xiaoxiao?"
 
La oración hizo que el corazón de Song Xiao diera un vuelco, aunque su expresión no
cambió. Dejó lentamente la taza de té y miró a la madre  Yu con ojos curvados. 
 
"No. He estado en la Ciudad A estos días, y Tangtang voló apresuradamente esta
mañana. Vi que estaba especialmente cansado, así que lo envié de regreso aquí.
También dormí bastante tarde anoche ... "
 
Una mentira no se puede decir directamente; tenía que ser una mezcla de verdad y
mentira para que fuera creíble. En cualquier caso, la mayor parte de esta explicación
era cierta.
 
Cuando Madre Yu escuchó esto, rápidamente sonrió. Por otro lado, cuando Yu Tang
escuchó a Song Xiao decir esa palabra nuevamente, estaba tan feliz que sus dedos de
los pies, escondidos en sus pantuflas de lana, se curvaron.
 
Su hijo mayor sacudiendo su pierna hizo que Madre Yu recordara algo, y llamó a una
sirvienta  para que le trajera un par de pantuflas de lana.
 
Las pantuflas de lana eran algo que la Madre Yu había pedido para toda la familia, y
las de invierno eran todas esponjosas. Las pantuflas de Yu Tang eran de color azul
oscuro, las de Yu Lin eran de color verde claro, las de Yu Miao eran de color rosa, las
suyas eran de color amarillo claro y un par de zapatillas negras... se dejaron para el
padre Yu.
 
Song Xiao había escuchado a Cao Gonggong mencionarlo arriba antes, y cuando
escuchó a Madre Yu pedir que le trajeran un par de zapatillas de lana, asumió que ella
estaba pidiendo las negras, y la detuvo apresuradamente. 
 
"Tía, esto es muy bueno. No tienes que ... "
 
Antes de que pudiera terminar, la sirvienta ya había traído un par de pantuflas de
lana azul claro.
 
"Trate de ver si encajan; Pedí un par para ti." Madre Yu le sonrió.
 
En este momento, no solo Song Xiao, sino incluso Yu Tang estaba un poco
asombrado. Estas zapatillas eran de una marca de lujo y estaban hechas a medida.
Ella debió haberlos pedido con el resto de las zapatillas en ese entonces, pero ¿Por
qué la Madre Yu le había comprado esto a Song Xiao?
 
"Date prisa, pruébatelos. Vi que te caben las pantuflas de Yu Tang, por lo que tus
tallas probablemente sean más o menos iguales." La madre Yu le pasó las zapatillas y
le instó a que se las pusiera.
 
Song Xiao tragó y deslizó sus pies en las suaves zapatillas azul claro. Mientras se
sentaba al lado de Yu Tang, los dos pares en un diseño idéntico juntos parecían muy
interesantes.
 
"¡Se ve bien!" La princesa Yu Miao alabó de inmediato, y corrió sobre sus propias
zapatillas rosas.
 
Yu Lin se sentó solo en un sillón, sus dos pies colgando en el aire y demasiado cortos
para llegar al suelo. Mientras observaba esta escena, sus pantuflas se soltaron
después de un rato y cayeron al suelo con un ruido.
 
 
 
 
El autor tiene algo que decir:
 
-Pequeño teatro.
 
'Canción antigua · El recital del emperador'
 
Abuelo: Ve inmediatamente a pelear una guerra, hasta que toda China esté en paz.
 
Yu Fu: Los hunos están atacando a los lados, angustiados por problemas internos y
agresiones externas.
 
Yu Tang: Resistir la agresión extranjera y pacificar el país, comenzando una edad de
oro para el país.
 
Didi: Renacido como una nueva encarnación, todavía tengo que arreglar el lío.
 
Narrador (Didi): Ai , emperatriz viuda, escucha un consejo ...