Capítulo 20

: Haciendo conexiones
 
 
 
 
Después del almuerzo, Song Xiao se sentó adormilado en el asiento trasero del auto y
le preguntó a Yu Tang a dónde iban por la tarde.
 
Yu Tang levantó los ojos y le dirigió una mirada significativa a Gu An, que estaba
sentado delante. Gu An rápidamente levantó el pequeño libro en su mano para que el
emperador lo mirara.
 
"Vamos a ver una película". Dijo Yu Tang sin cambiar su expresión.
 
En el cine más grande del centro de la ciudad, las vacaciones de verano acababan de
pasar y todavía no se habían sacado del mercado muchos buenos éxitos de taquilla,
como las carreras y las películas de mecha que les gustan a los niños. Yu Tang se
enfrentó a la pantalla llena de películas de guerra y ciencia ficción, y eligió
resueltamente una llamada 'Te amo, por qué no me amas', una película romántica
común.
 
 
La "Guía del amor" decía, o mirar una película de terror, para que el amante pueda
asustarse y encogerse en su abrazo, o mirar una aburrida película romántica, para
que el amante se duerma en tu hombro.
 
Gu An fue a comprar refrescos y palomitas de maíz, mientras lo esperaban, Yu Tang y
Song Xiao se aburrieron y fueron a la sala para jugar con la máquina de la grúa.
 
"¡Ai, lo atrapé!" Song Xiao miró nerviosamente la garra, y justo cuando el oso de
peluche estaba a punto de ser arrojado, cayó a la mitad con un 'pata'.
 
"Disculpa, ¿Es usted el príncipe pudin ?" Una niña que jugaba con la máquina de la
grúa además de ellos se acercó y misteriosamente le preguntó.
 
"¿Qué es  el príncipe pudín  ?" Song Xiao giró la cabeza para mirarla y entró en
contacto con un par de ojos muy abiertos que inmediatamente comenzaron a brillar.
 
¡Cielos, cielos, viéndote de cerca eres más guapo! ¡Oh, Dios mío! "La niña estaba tan
emocionada que comenzó a saltar, y las dos chicas que estaban mirando también
vinieron.
 
" Príncipe, ¿podemos tomarnos una foto contigo?"
 
" Príncipe , dame una firma !"
 
Song Xiao sintió que su cabeza estaba llena de niebla. Francamente, después de estar
aquí por tanto tiempo, todavía no podía adaptarse al grado de entusiasmo de las
chicas, y realmente fue un poco difícil de soportar.
 
" ¡ Kacha !" Una de las chicas ya no podía evitar levantar su teléfono para tomar una
foto.
 
" Whoosh— " Apareció una sombra oscura y Gu An, que vestía una camiseta negra de
manga corta y una gorra negra, apareció instantáneamente frente a la cámara con
palomitas de maíz en una mano y una cola en la otra, manualmente pixelando la
imagen.
 
"¡Oye! ¿Por qué estás bloqueando el camino? ". 
 
La chica que estaba tomando una foto sintió algo de pesar, y vio como el chico alto al
lado de Song Xiao extendió la mano para protegerlo de su cuerpo. Los dos fueron a
revisar los boletos con el pecho del chico alto pegado a su espalda.
 
"¡Espera un minuto! Esta escena ......"
 
"Ah—" Las tres chicas se miraron y estaban aún más emocionadas.
 
"¿Viste la apariencia de ese tipo justo ahora?"
 
"¡si, si, él es simplemente guapo más allá de los cielos!"
 
"Aaaaahhhh!" 
 
Probablemente sea porque esta película romántica era realmente aburrida y en  todo
el auditorio solo había tres pares de parejas, y dos buscaban los rincones más
remotos para sentarse. Las luces oscuras no mostraban lo que estaban haciendo.
Solo Yu Tang y Song Xiao se sentaron en el centro, mirando la película de manera
seria.
 
 
           
 
'Te amo, por qué no me amas' se consideraba una película convencional, y realmente
tenía una reputación justificada. La historia era sobre un hombre exitoso, por
casualidad, conoció a la protagonista de la historia cuando ella comenzó a trabajar, y
fue amor a primera vista. Sin embargo, debido a todo tipo de malentendidos, al
protagonista no le caía bien. Los dos estaban en una amistad amigable, donde en un
momento estaban en buenos términos, luego en un momento se separaron, en un
momento fueron amorosos y luego en un momento fueron desgarradores ...
 
"¡Ouyang Tian, nunca me agradarás! ¡Ríndete! ", Dijo la protagonista femenina con
firmeza y resolución.
 
"¡Te arrepentirás!" El alto protagonista masculino le pellizcó la barbilla y la besó sin
previo aviso, besándola hasta que incluso hubo sonidos.
 
 
Yu Tang observó y frunció el ceño, volvió la cabeza para descubrir que este sonido fue
producido por la pareja de amantes en la esquina de atrás.
 
Gu An, que estaba sentado detrás de Yu Tang, hizo un gesto, preguntando si debía
tratar con la pareja que estaba molestando al emperador cuando estaba viendo una
película. Yu Tang agitó su mano, indicandole que los perdonara por su ofensa. 
 
Después de eso, miró a Song Xiao a su lado, y se dio cuenta de que Song Xiao
tampoco estaba mirando la pantalla, y había bajado la cabeza para comerse las
palomitas de maíz.
 
"¿Qué pasa?" Yu Tang estaba un poco asombrado, ¿No estaba esta persona mirando
con gusto justo ahora?
 
"No mires nada que no sea apropiado".
 
 Song Xiao dijo concienzudamente, esperando hasta que la escena de besos de la
película pasara para levantar la cabeza y seguir mirando alegremente. Honestamente,
realmente no le importaba lo que se estaba reproduciendo, simplemente sentía que
mostrarlo en una pantalla tan grande era realmente interesante.
 
"......" Yu Tang en silencio levantó la coca por un sorbo. Esperó mientras se
escuchaba la aburrida trama de la película, esperó hasta que él mismo tenía sueño, y
aún no había visto a Song Xiao bostezar ni una sola vez. ¡Esto no era lo mismo que el
libro había escrito!
 
El cine no estaba lejos de la casa de Song Xiao. Después de que terminó la película,
ya era hora de que se fueran a casa. Yu Tang dejó que el chofer condujera primero a
la entrada del distrito y personalmente regresó lentamente con Song Xiao.
 
En el camino de regreso, los dos no dijeron nada, mientras que el resplandor de la
puesta de sol alargó sus sombras.
 
Obviamente habían caminado de regreso con el ritmo de un paseo, pero pronto
llegaron a la entrada del distrito. Song Xiao dejó de caminar. 
 
"Estamos aquí,este sirviente... Regresara".
 
Yu Tang se mostró un poco reacio a separarse, pero aún así asintió reservadamente
de manera digna, lo que indica que Song Xiao podía arrodillarse a modo de saludo.
 
El chofer jadeó cuando trajo una gran caja de libros y la dejó caer al suelo con un
ruido sordo.
 
Los profundos ojos del emperador brillaron imperceptiblemente por un momento, y
agarró a Song Xiao que estaba a punto de llamar al guardia de seguridad para que lo
ayudara. 
 
"No puedes llevarlo tú mismo, te enviaré hasta aquí".
 
Como resultado, Yu Tang y Song Xiao caminaron de la mano al frente, el chofer y el
guardia de seguridad llevaron la caja con caras amargas detrás de ellos, y Gu An
estaba en la parte trasera, observando a estos dos trabajar para evitar que algo
saliera mal.
 
Enviándolo directamente arriba, Song Xiao agradeció al guardia de seguridad y le dio
una propina de cincuenta yuanes. Abrió la puerta con su llave, y el chofer ayudó a
empujar la caja hacia el vestíbulo de la entrada.
 
           
 
La casa estaba extremadamente tranquila, con solo Song Zicheng sentado en el sofá.
En sus manos había dos materiales, y estaba fumando en silencio. 
 
Una fue la propuesta de dejar que Song Xiao los ayudara dando un discurso, la otra
fue la propuesta de congelar a Qiu Mingyan. Ambos planes tenían ventajas y
desventajas. Al principio, estaba en contra de traer a Song Xiao a esto, pero esa
propuesta ayudaría a la reputación de Xinghai, además pensó en la lamentable
aparición de Song Zheng cuando lloraba hoy y dudaba.
 
 
Al escuchar el sonido de la puerta abriéndose, Song Zicheng levantó la cabeza, en un
momento, vio al niño al lado de Song Xiao.
 
Quizás debido a que Yu Tang estaba acostumbrado a ser un emperador en su última
vida, de manera innata tenía una manera digna e imponente. Debido a esto, la
persona que llamó la atención de las personas primero fue él.
 
La pupila de Song Zicheng se encogió instantáneamente por un momento. Este chico,
lo había visto antes! ¡Fue hace tres meses, durante la fiesta de cumpleaños de un
mes del segundo joven maestro de la familia Yu!
 
"Papá, estoy de vuelta", Song Xiao saludó a su padre, "Este es mi compañero de
clase, su nombre es Yu Tang".
 
"Hola, tío", dijo Yu Tang impasible.
 
"El compañero de clase de Xiaoxiao ah, entra y toma asiento. Quédese a cenar esta
noche, la tía Chen salió a comprar mariscos, ella cocinará langostinos esta noche ".
Song Zicheng se levantó y saludó a Yu Tang con entusiasmo y lo invitó a sentarse un
rato.
 
Yu Tang originalmente había querido aceptar, aprovechando la oportunidad de
conversar adecuadamente con este vice-magistrado, pero en este momento sonó su
teléfono.
 
No se sabía qué había dicho la persona que llamó, pero Yu Tang dijo 'en' un par de
veces y luego colgó, mirando a Song Xiao. 
 
"Mamá me está instando a ir a casa a cenar, habrá otra oportunidad la próxima vez".
 
Song Zicheng sonrió mientras aceptaba, levantándose para enviar a Yu Tang a la
puerta del ascensor.
 
"¿Tu relación con este estudiante es muy buena?"
 
 Preguntó Song Zicheng a Song Xiao, que estaba sentada en la alfombra y arreglando
los nuevos libros.
 
"En, él es mi compañero de escritorio". Song Xiao tomó la 'Descripción general del
conocimiento general de la ley' y la puso sobre la mesa, con la intención de leer esto
esta noche, y el resto fueron guardados.
 
Los ojos de Song Zicheng brillaron. Nunca pensó que su hijo se convertiría en un
buen amigo del joven maestro de la familia Yu. 
 
La familia Yu era diferente de ellos, los nuevos ricos. Eran una familia aristocrática de
cientos de años de antigüedad y eran los auténticos peces gordos. Se dijo que habían
surgido durante los últimos años de la dinastía del Gran Zhou, y luego aprovecharon
el caos para obtener grandes ganancias durante la guerra. Más tarde, la situación
doméstica era demasiado caótica, por lo que toda su familia emigró a los Estados
Unidos y solo regresó cuando la situación se había estabilizado.
 
La familia Yu tuvo una mano en todas las industrias, y su fuerza oculta no se pudo
estimar. Para tener conexiones con este tipo de familia aristocrática, sería difícil no
ganar dinero. Efectivamente, seguía siendo un hijo lo más útil.
 
Song Zicheng renunció resueltamente a la primera propuesta. Tener a Song Xiao
estudiando pacíficamente y tener una buena relación con la familia Yu, era mejor que
nada. Podía encontrar otra amante, ¡pero solo tenía un hijo!
 
Después de que Song Xiao movió los libros arriba y bajó a tomar el té, Song Zicheng
ya había pensado todo a fondo.
 
"¿Qué es esto?" Song Xiao vio los dos materiales sobre la mesa, luego lo recogió para
leer.
 
"No tienes que preocuparte por esto, estudia bien y llévate bien con este compañero
tuyo".
 
Song Xiao frunció el ceño ligeramente. Si solo fuera un joven normal de quince años,
probablemente no conocería el verdadero propósito de Song Zicheng, pero no lo era,
por supuesto, sería capaz de entender que su padre quería que él buscara conexiones
con Yu Tang. Aunque no sabía lo que hacía la familia de Yu Tang, cuando entró, pudo
decir que Song Zicheng sabía quién era Yu Tang.
 
No le gustaba esta costumbre de su padre. En su vida pasada también era así, solo
pensaba en buscar conexiones y no en esforzarse por mejorar. Se había mezclado
hasta el final y todavía solo se convirtió en vice-magistrado, y en esta vida volvió a
ser el mismo.
 
Song Xiao tocó los materiales en sus manos, señalando la cláusula de 'Negar a Song
Zheng como una hija ilegítima'. 
 
"Cuando todo está dicho y hecho, Song Zheng es tu hija. Un hombre de carácter
manejaría los asuntos de manera recta. Las tarifas de manutención de niños se darán
como de costumbre, pero esa niña no puede ingresar al hogar, o de lo contrario
seremos ridiculizados[1].
 
Song Zicheng asintió mientras estaba sumido en sus pensamientos. 
 
"Tengo la intención de que Song Zheng cambie su apellido, no puede llamarse Song".
 
Song Xiao levantó una ceja. No creía que su padre también pudiera ser tan decisivo
en esos momentos.
 
El lunes llegó en un abrir y cerrar de ojos, Song Xiao había pasado todo el domingo
anidado en su casa leyendo libros. De paso, también terminó su tarea, y quién sabe
lo que Yu Tang estaba haciendo, no había escrito una sola palabra en su tarea.
 
"Ayúdame a escribirlo". Yu Tang empujó su cuaderno de ejercicios con la cara en
blanco.
 
Song Xiao se frotó sus sienes. 
 
"Su Majestad, el Ministerio de Personal ha evaluado los logros de este funcionario,
pero no hay uno en el que haya ayudado a Su Majestad a hacer la tarea".
 
"Hacer mi tarea está en el contrato de matrimonio".
 
 Dijo el emperador, con audacia y confianza, como si la justicia estuviera a su lado. 
 
Song Xiao: " ......" No es mi trabajo hacer tu tarea.
 
 
 
 
 
El autor tiene algo que decir.
 
Pequeño teatro.
 
'Lo que se dijo por teléfono'
 
Emperatriz viuda: Hijo, ¿cómo está la cita?
 
Yu Tang: (satisfecho de sí mismo) ¡El suegro quiere que me quede a cenar!
 
Emperatriz viuda: Aiyo, no está mal eh, pero no puedes quedarte, date prisa y
regresa.
 
Yu Tang: ¿Ah?
 
Emperatriz viuda: De esta manera nuestra familia parecerá rica, sin deber a esa
comida, el suegro lo apreciará mucho, ¡ah!
 
Yu Tang: ¡La madre emperatriz es sabia!
 
 
 
 
Notas de Traducción:
 
[1]Las familias nobles odian a los hijos ilegítimos ... si uno tuviera un hijo ilegítimo ...
su familia será mal vista.
 
 
[2]Aquí se refiere a que sus logros fueron evaluados, y para su trabajo como ministro
no hay una cláusula que diga que tiene que "ayudarlo a hacer la tarea de la escuela "
.