Capítulo 66

: Encuentro fortuito
 
 
 
 
 
En esta ciudad de películas, no solo recrearon sets de películas, sino que incluso
tuvieron juegos temáticos.
 
Yu Tang arrastró a Song Xiao para sentarse en un túnel interestelar. Esta montaña
rusa era extremadamente larga y podía viajar a través del espacio interplanetario y
los agujeros negros, como si estuvieran piloteando una nave espacial y volando por el
universo.
 
Song Xiao nunca antes se había sentado en una montaña rusa, y tenía mucha
curiosidad al respecto, así que felizmente dejó que Yu Tang lo arrastrara.
 
Cao Gonggong echó un vistazo al viaje que transcurrió cinco minutos antes de mirar a
Song Xiao, y dudó en hablar. Sintió que este viaje era demasiado aterrador, y la
emperatriz probablemente no podría soportarlo.
 
Sin embargo, al ver la mirada significativa del emperador, no se atrevió a hablar.
 
Había dos asientos en cada fila, y los pasamanos delante de ellos tenían forma de
mando de videojuego. Sonó un frío sonido electrónico, imitando el ambiente de una
nave espacial. 
 
" Xingkong Ship está a punto de despegar; por favor revise su cinturón de seguridad
".
 
Yu Tang giró la cabeza para mirar el cinturón de seguridad de Song Xiao y confirmar
que estaba bien.
 
"Preparándose para el lanzamiento: tres, dos, uno, ¡despeguen!" Siguiendo la voz
electrónica, la montaña rusa comenzó a moverse y salió disparada como un proyectil
de artillería con una fuerza tremenda.
 
 
"Ah -" La gente en el viaje gritó involuntariamente ante la sensación de ingravidez.
 
La escena a su alrededor cambió sin cesar; de repente se convirtió en un cielo oscuro
y estrellado, y todo a su alrededor era un espacio ilimitado. La montaña rusa
disminuyó la velocidad aquí y pasó lentamente, luego rápidamente cayó de cabeza.
 
"Ah ..." Song Xiao gritó de miedo, pero no salió ningún sonido. Su respiración no
podía seguir el ritmo de los altibajos de la montaña rusa. Por el contrario, Yu Tang no
tuvo problemas para seguir el ritmo y, sinceramente, no tenía demasiado miedo.
Cuando se dio cuenta de que algo andaba mal con Song Xiao, extendió la mano para
tirar de él y gritó en voz alta durante un momento extremo: "Bebé, ajusta tu
respiración y solo grita cuando yo grite".
 
Song Xiao intentó gritar cuando lo hizo Yu Tang. Efectivamente, podía llorar mucho
mejor y no sentirse sofocado.
 
 
La montaña rusa de cinco minutos terminó y las piernas de Song Xiao estaban
débiles. Yu Tang lo agarró rápidamente y lo besó en su rostro ligeramente
blanquecino: "¿Incómodo?"
 
Song Xiao sacudió la cabeza y enterró la cara en el pecho de Yu Tang por un
momento. Levantó la vista y sus ojos brillaron: "Esto ... es divertido, pero vamos a
jugar con otra cosa".
 
Cuando Yu Tang lo miró, no pudo evitar sonreír: "Bien".
 
Al principio, temía que Song Xiao no pudiera soportarlo. No se había atrevido a
llevarlo al Parque de Atracciones Da Yu antes.
 
 Esta cosa de la montaña rusa ahora ... Parece que a Song Xiao le gustaba.
 
Y así, los dos se sentaron en algunos paseos más en sucesión.
 
Regresaron a la era jurásica, atravesaron el espacio del agujero de gusano, montaron
en un paseo de superhéroes, etc. Después del quinto viaje, Song Xiao finalmente se
sintió un poco incómodo. Cuando se bajó, su visión de repente se volvió negra y cayó
hacia adelante.
 
"¡Junzhu!" Yu Tang lo atrapó en su abrazo. Al ver que los ojos de Song Xiao estaban
firmemente cerrados, lo sostuvo apresuradamente en un bolso de princesa.
 
           
 
" Ahh , emperatriz!" Cao Gonggong estaba asustado y apresuradamente buscó un
banco para que Yu Tang bajara a Song Xiao.
 
Yu Tang se sentó en el banco y Song Xiao se apoyó contra él. Song Xiao ya había
abierto los ojos, pero estaba un poco mareado. No entrenó en artes marciales, y
aunque todavía estaba bien después de sentarse en dos o tres atracciones, muchos
de ellos lo harían sentir mareado y con náuseas.
 
"¿Te sientes mal?" Yu Tang se sintió muy angustiado. Nunca pensó que algo podría
pasarle a Song Xiao mientras viajaba en una montaña rusa.
 
 
Cao Gonggong extendió la mano y masajeó suavemente algunos puntos de
acupuntura en el brazo de Song Xiao.
 
"¡¿Qué estás haciendo?!" Yu Tang le dio una palmada a Cao Gonggong.
 
"Presionar estos puntos de acupuntura puede aliviar los mareos".
 
 Cao Gonggong miró al emperador con asombro. En el pasado, cuando la emperatriz
se sentía mal, el emperador aún permitía que Cao Gonggong masajeara a Song Xiao.
El emperador nunca había dicho nada antes, entonces, ¿qué estaba pasando hoy?
 
Al escuchar esto, Yu Tang personalmente extendió la mano para hacerlo, y masajeó el
pecho de Song Xiao al pasar para poder respirar más fácilmente.
 
"Ahora ya no eres un verdadero eunuco". Gu An echó un vistazo al elegante
mayordomo Cao y le recordó fríamente.
 
Desconcertado, el mayordomo Cao tosió secamente. Cuando vio a la emperatriz, ya
había olvidado que ya no era un eunuco de palacio . No se atrevió a decir nada más y
se volvió para comprar una bebida caliente.
 
Este parque temático no vendía té, y solo tenía café caliente y cacao. Aparte de eso,
todo lo demás eran bebidas frías. El Mayordomo Cao frunció el ceño y solo pudo
comprar una taza de chocolate caliente.
 
 
Después de tomar un sorbo, Song Xiao sintió que era demasiado dulce.
Inmediatamente sintió que se le revolvía el estómago, se inclinó y volvió a escupir.
 
El mayordomo Cao se apresuró a tocar su espalda y le pasó una taza de agua. Los
parques y parques de atracciones en Estados Unidos tenían fuentes para beber en
todas partes.
 
Después de enjuagarse la boca, la tez de Song Xiao mejoró. Vomitar cuando estaba
mareado, por el contrario, lo hacía sentir mejor. Esta era una zona peatonal, y su
auto turístico  no podía pasar.  El mayordomo Cao quería llevar a Song Xiao a la
espalda, pero no se atrevió a hablar ante la mirada de Yu Tang.
 
Yu Tang llevó a Song Xiao sobre su espalda y caminó lentamente hacia donde estaba
estacionado el automóvil.
 
"Ya estoy bien", dijo Song Xiao mientras se apoyaba contra el cuerpo del emperador.
 
Yu Tang no respondió mientras lo levantaba.
 
"Disculpas, la filmación está en progreso más adelante". El camino hacia el
aparcamiento estaba bloqueado por personas, muchas de las cuales estaban de pie al
frente para observar.
 
 
"Camelia, ríndete . Ya no te amo ", dijo el guapo actor masculino a la protagonista
con una expresión de dolor.
 
"No, Sawyer, tus ojos no pueden mentir". La protagonista femenina sostuvo la cara
del hombre con ambas manos con su expresión sincera.
 
Song Xiao apoyó la cabeza sobre el hombro de Yu Tang y observó cómo se filmaba la
escena. Frotó la barbilla sobre el hombro de Yu Tang y descansó perezosamente allí. 
 
"¿Su Majestad recuerda ese año en el coto de caza Xishan?"
 
Los pasos de Yu Tang se detuvieron antes de girarse para cambiar de dirección y
desviarse por el sitio de filmación. 
 
"En".
 
Durante la caza de otoño de ese año, los dos habían montado sus caballos en un
lugar distante. El caballo de Song Xiao estaba asustado por algo, y el emperador
había rescatado a Song Xiao del peligro. Ambos caballos huyeron, y Song Xiao
también se había torcido la pierna.
 
"Sube, zhen te llevará de vuelta". Vestido con una túnica amarillo brillante , el
emperador se agachó ante el joven ministro asistente.
 
"Eso es inaceptable". 
 
¿Cómo podría un ministro asistente atreverse a permitir que el emperador lo lleve?
Sin embargo, el emperador no permitió que Song Xiao se negara, y lo jaló sobre su
espalda. El joven ministro curvó sus dedos nerviosamente, y el emperador, que lo
llevaba, también sudaba nerviosamente.
 
Ese cuerpo cálido que había ocupado sus pensamientos durante tanto tiempo estaba
pegado a su espalda, lo que excitó por completo al emperador. Lo que originalmente
era un viaje de media hora inesperadamente se convirtió en un desvío de dos horas .
 
"¿Qué pasa con eso?" Yu Tang volvió la cabeza para frotarse contra la cara de Song
Xiao. ¿Por qué Song Xiao de repente mencionó a Xishan?
 
Song Xiao sonrió. En verdad, las líneas de la actriz lo habían conmovido un poco. Yu
Tang siempre había pensado que Song Xiao solo entendía los sentimientos del
monarca más tarde, pero esto no era así; fue porque los ojos del emperador tampoco
podían mentir.
 
"Hola, mi querido sobrino". Cuando tomaron un desvío, se encontraron con el noveno
tío de Yu Tang, Yu Lang. Junto a él estaba Camelia, quien le dio una sonrisa brillante.
 
"Tang, qué agradable coincidencia". Camelia dio un paso adelante para darle un beso
en la mejilla a modo de saludo, pero descubrió que había otra cabeza sobre el hombro
de Yu Tang y que ambas manos estaban debajo de las rodillas de dos largas piernas.
Olvídate de tocar las mejillas, incluso darse la mano era imposible.
 
 
 
 
Pequeño teatro:
 
 
Camelia: Querido, ven dame la mano.
 
Yu Tang: sin manos.
 
Camelia: cariño, ven beso de mejilla.
 
Yu Tang: sin mejilla.
 
Camelia: Entonces decir hola está bien .
 
Yu Tang: Hola tía.
 
Camelia: .....