Capítulo 33

:Citación
 
 
Song Xiao quedó en blanco por un largo tiempo antes de reaccionar a lo que Yu Tang
había dicho y se puso rojo al final de la llamada telefónica. 
 
"La Emperatriz.. La Emperatriz viuda ... por qué quiere conocerme ..."
 
"Transfiere la propiedad de este apartamento a Zhuo Jingjing".
 
Dentro de la oficina del presidente en Xinghai Entertainment, Song Zicheng pasó el
acuerdo de bienes raíces a su secretario para que lo maneje.
 
Si Dashu tomó el acuerdo, que era para un apartamento de lujo. En un lugar como
una ciudad, donde la tierra era cara, era bastante valiosa. Como miembro de la clase
trabajadora, Si Dashu realmente sintió que le dolía el corazón cuando miró el
acuerdo. 
 
"La reunión comenzará en diez minutos. Este es el informe financiero que acaba de
enviar el departamento de finanzas; echa un vistazo."
 
Levantándose y aceptando el informe, Song Zicheng lo miró mientras caminaba. Las
cifras en el informe no fueron impresionantes, y la columna de ganancias fue horrible
de ver.
 
"El departamento de finanzas cree que si esta tendencia continúa, todavía estaremos
en rojo para fin de año". 
 
Si Dashu presionó el botón del ascensor, que se abrió con un ' ding dong '. Dentro del
ascensor había un colega de recepción que había presentado una entrega urgente.
 
"Ponlo en mi mesa". Si Dashu saludó a la bella recepcionista, luego siguió a su jefe a
la sala de reuniones.
 
La recepcionista colocó la entrega urgente, que estaba bien envuelta y tenía las
palabras "Privado y confidencial: Jefe Song" en la mesa de Si Dashu. En cualquier
caso, como secretaria privada, Si Dashu tenía acceso a todas las cosas del jefe. Del
montón de cartas para el jefe en la mesa de Si Dashu, ¡Era realmente admirable!
 
"Para revertir el déficit, necesitamos al menos cuatrocientos millones para fin de año".
El jefe del departamento de finanzas señaló la tendencia de ganancias que se muestra
en la diapositiva de presentación. 
 
"Las inversiones del año pasado consumieron demasiado capital de trabajo. No
tenemos muchos proyectos este año, y nuestra única esperanza para cambiar las
cosas son las tres películas que se lanzarán el próximo mes y al final del año ".
 
"La 'Profunda teoría' del director Liang es una de ellas, por lo que cuatrocientos
millones no deberían ser un problema", intervino solemnemente la persona del
departamento de inversiones.
 
El jefe del departamento de finanzas lo miró. "Espero que ese sea el caso".
 
En los últimos años, China se alineó con los estándares internacionales de cine y
comenzó a popularizar grandes producciones. Xinghai Entertainment no fue una
excepción y había invertido en una importante producción cinematográfica. El director
de la película era Liang Xinmu, quien era famoso en la escena doméstica, y los
actores y actrices estaban todos al nivel de emperadores y emperatrices. Dadas las
grandes escenas y la gran producción, su inversión única había superado los
cuatrocientos millones.
 
Liang Xinmu estaba en términos amistosos con Song Zicheng, por lo que la inversión
de Xinghai Entertainment en 'Profunda Teoría'representó la mayor parte de las
inversiones.
 
 
"La publicidad de 'Invierno rosa' comenzará la próxima semana, pero la protagonista,
Zhuo Jingjing, está en el hospital ..." La persona del departamento de marketing sacó
el último plan de publicidad y comenzó a explicarlo.
 
La copia del certificado médico, Song Xiao ya había obtenido fotocopias de
información. Originalmente quería esperar hasta que Song Zicheng regresara para
poder mostrárselo, pero fue detenido.
 
           
 
"Se lo envié directamente a él, no te preocupes por esto". 
 
Si este tipo de cosas le tomara a su hijo intervenir. Obviamente lo estaría golpeando
en la cara. Incluso si Song Zicheng todavía fuera un niño, sería muy vergonzoso
perder esto.
 
Song Xiao cree que su propio Emperador dijo que tenia sentido dejarle algo de cara a
su padre. Este problema ya no es suyo, comenzó a preocuparse sobre cómo lidiar con
la convocatoria de la Emperatriz Madre.
 
Justo en ese momento, Li Weiwei vino a buscarlo. La compañía tenía entrenamiento
de actuación hoy, lo que sería especialmente divertido, por lo que quería arrastrar a
Song Xiao.
 
"Si vas a conocer a los padres de otra persona, ¿Qué deberías llevar?" Mientras Song
Xiao estaba distraído por sus pensamientos, Li Weiwei lo llevó al auto.
 
"¡Conocer a los padres!" Li Weiwei le dirigió una mirada extraña. Mirando la aparición
de Song Xiao de un serio buscando consejo, no pudo evitar burlarse de él.
 
  "Eso depende del padre: ¿Es la futura suegra o suegro?"
 
Song Xiao lo pensó. "Suegra."
 
"¿...Que ? Los ojos de Li Weiwei se abrieron.
 
El alma de Li Weiwei aún no había regresado cuando llegaron a Xinghai
Entertainment, y se encontraron directamente con un Zhuo Jingjing elegantemente
vestida.
 
Zhuo Jingjing acababa de sufrir un aborto espontáneo, por lo que, por derecho,
debería haber estado descansando en la cama. Sin embargo, su plan de culpar a
Song Xiao había fallado, por lo que se sentía ansiosa. Song Zicheng tampoco la había
visitado en los últimos dos días, por lo que no pudo evitar venir a la compañía.
 
"Jingjing jie, escuché que estabas enferma, así que ¿Por qué estás aquí?" Cuando
algunas de las actrices de la lista C de la compañía la vieron, la recibieron con una
sonrisa en la cara.
 
"¿No es porque la publicidad de la nueva película está por comenzar? El trabajo no
puede posponerse, después de todo. "Zhuo Jingjing tenía maquillaje espeso, lo que
ocultaba la debilidad en su rostro.
 
Todos en la empresa sabían claramente quién era el "Sr. Song"que ella había
mencionado frente a los medios de comunicación. Song Zicheng todavía no lo había
negado hasta ahora, lo que indicaba un reconocimiento tácito del hecho de que se
estaba casando con Zhuo Jingjing. Incluso las recepcionistas fueron mucho más
educadas con ella en comparación con antes.
 
 
"Es duro para tu cuerpo, no tienes que poner en peligro tu salud de esta manera".
 
Las actrices que querían ganarse el favor de Zhuo Jingjing le preguntaron
apresuradamente sobre su bienestar y la felicitaron por su embarazo, mientras le
aconsejaban que descansara.
 
"Es trabajo, no se puede posponer". 
 
En el momento en que Zhuo Jingjing se dio la vuelta, se topó con Li Weiwei. Se
tambaleó un poco y estaba a punto de abrir la boca para reprender al joven
precipitado, cuando vio a Song Xiao detrás de él. Al instante, ella cambió a una
sonrisa. 
 
"Xiaoxiao, ¿Por qué estás en la empresa?"
 
Todo el vestíbulo quedó instantáneamente en silencio. El joven maestro frente a la
futura madrastra: Parecía que iba a haber un buen espectáculo para ver.
 
Por otro lado, Song Zicheng había terminado con la reunión, y de alguna manera se
cansó y empezó a masajearse el espacio entre las cejas. Con la compañía
continuamente perdiendo, la presión sobre él fue la mayor. No habían ingresado al
mercado por mucho tiempo, y el mercado tenía grandes esperanzas para Xinghai
Entertainment. Su inversión en 'Teoría Profunda' excedió su presupuesto del año
pasado, causando que la compañía cayera en rojo. Song Zicheng ya había sido
severamente reprendido por la junta directiva.
 
No importa qué, no pudieron hacer más pérdidas con las tres películas al final del
año.
 
Si Dashu llamó a la puerta y entró. Con una expresión extraña en su rostro, le
entregó a Song Zicheng un archivo, junto con el acuerdo de bienes raíces que le
habían dado esa mañana.
 
"¿Que pasó? ¿Hay algún problema?" Song Zicheng echó un vistazo al archivo.
 
 
"Echa un vistazo a esto primero". 
 
Después de que Song Zicheng lo viera, probablemente ya no querría regalar el
departamento. Si Dashu no se atrevió a decir demasiado y se dio la vuelta para irse.
Como secretario privado, conocía demasiados secretos del jefe. La presión realmente
fue enorme.
 
Song Zicheng abrió el archivo y dejó de respirar por unos segundos. Entonces, toda la
sangre en su cuerpo se precipitó a la parte superior de su cabeza.
 
Si Dashu, que estaba considerando si debía irse hoy, acababa de cerrar la puerta
cuando escuchó un grito desde adentro. "¡XIAO SI!"
 
Si Dashu solo pudo darse la vuelta con amargura y volver a enfrentarse al furioso
Song Zicheng.
 
En el vestíbulo, el gran espectáculo de una disputa familiar que todos habían estado
anticipando nunca llegó. Solo vieron a Zhuo Jingjing, la futura madrastra, ir a saludar,
pero Song Xiao pasó sin siquiera mirar a Zhuo Jingjing cuando entró directamente en
el ascensor. Inicialmente había pensado que ella era una persona inocente, pero
ahora parecía que en realidad era una prostituta, por lo que no le dijo mucho.
 
La recepcionista levantó una carpeta para cubrir la forma en que sus labios no podían
evitar estirarse. Las otras actrices que pasaban se miraron y luego hicieron lo que
tenían que hacer cuando se dispersaron, fingiendo que no habían visto nada.
 
La cara de Zhuo Jingjing se sintió dolorosamente ardiente. Apretando los dientes,
levantó los pies y siguió a Song Xiao al elevador.
 
 
El autor tiene algo que decir:
 
Pequeño Teatro.
 
David: ¿Qué, qué, qué es todo esto?.
 
Xiaoxiao: suegra significa suegra.
 
David: Lo sé, pero ese no es el punto principal, ¿de acuerdo?.
 
Yu Tang: (sosteniendo a la esposa) ¿Tienes quejas? .