Capítulo 93

:Compañeros de clase
 
 
 
 
 
Song Xiao entregó la solicitud para transferirse directamente a la Universidad
Imperial para estudiar. Originalmente era un programa de estudio conjunto, por lo
que nadie le impidió elegir regresar. Sin embargo, esta era todavía la primera vez que
la escuela procesaba un procedimiento de este tipo y fue un poco sorprendente.
 
"Si tiene dificultades con el costo de la matrícula, la escuela puede ayudarlo con
ayuda financiera." La maestra todavía quería persuadir a Song Xiao. Después de todo,
era una rara oportunidad de estudiar aquí.
 
"Algo pasó en casa, así que no puedo estar tan lejos." Song Xiao negó con la cabeza.
Para él, no importaba dónde estudiara, siempre que pudiera estar con Yu Tang.
 
Al ver que no podía convencerlo, la maestra solo pudo suspirar y firmar su solicitud
 
Los programas universitarios nacionales fueron comparativamente más fáciles.
Después de todo, estaba en un idioma familiar y muchas cosas eran más
convenientes. Debido a que ninguno de los otros estudiantes de intercambio había
regresado todavía, Song Xiao fue colocado en otra clase por el momento.
 
Todos los estudiantes todavía necesitaban pertenecer a una clase para cosas como
entregar tareas, obtener identificaciones, reservar boletos de tren, etc, y esta clase
celebró una reunión de clase solo para Song Xiao.
 
"¿No es solo un estudiante transferido? Simplemente dígale que invite a todos a
comer; ¡¿Por qué necesitamos una reunión de clase ?! " Los que habían sido llamados
para asistir a la reunión de la clase no estaban dispuestos a hacerlo, y un estudiante
se quejó directamente en voz alta.
 
"Así es , ah , ya acepté ir a ver una película con mi novio." Una niña hizo un puchero
mientras hablaba. Su líder de clase era un poco feroz, por lo que la mayoría de ellos
no se atrevía a salir corriendo, a menos que realmente tuvieran algo serio.
 
El líder de la clase era un estudiante que parecía un verdadero intelectual. Llevaba
gafas sin montura y las subía con un dedo mientras los miraba fríamente. "Si no
quieres estar aquí, entonces vete. Yo tampoco los obligué a venir; simplemente no te
arrepientas después de que te hayas ido ."
 
Dijo esto con extrema confianza. Nadie se atrevió a decir nada; ya se sentían muy
poco caritativos con este nuevo estudiante al que aún no habían conocido.
 
Los labios de Song Xiao se arquearon y se levantó de donde estaba sentado en la
última fila, luego caminó lentamente hacia el lado del líder la clase. En el aula
incomparablemente silenciosa, todos naturalmente girarían la cabeza cuando alguien
se levantara de repente. La primera mirada no reveló mucho, pero después de una
mirada adecuada, todos quedaron atónitos.
 
"Hola a todos, mi nombre es Song Xiao." Song Xiao los saludó y no supo qué más
decir.
 
"Joder ... yo ..." Una chica gritó: "¡Es demasiado guapo!"
 
"¡Ahhhh!" Cuando una chica de la primera fila vio la cara de Song Xiao, comenzó a
gritar por alguna razón.
 
"¡Es la emperatriz! ¡La Emperatriz!" Junto a la chica que gritaba, su mejor amiga
también empezó a gritar.
 
Song Xiao estaba asustado. ¿Cómo sabía esta chica que él era la emperatriz? La
examinó cuidadosamente; no parecía una doncella de palacio de la Gran Dinastía Yu
...
 
"¿Qué emperatriz?" El chico a su lado estaba descontento. ¿No era el estudiante
transferido un poco más guapo? ¿Las chicas tenían que ser tan exageradas?
 
 
"Song Xiao, ¿No te llamas Song Xiao?" Las chicas que gritaban simplemente
reaccionaron y se levantaron de un salto, corrieron al frente en un círculo alrededor
de él, "¡Dios mio, me estoy asfixiando!"
 
 
           
 
Preocupado durante mucho tiempo. Song Xiao después entendió que era demasiado
similar al retrato de la emperatriz de la Gran Dinastía Yu. Estas chicas eran las que
tenían una lealtad mortal enXiaoTang Bajo la Luna.
 
Esto fue tan emocionante.
 
"Oh, ese libro ah . Lo he leído antes ", Song Xiao sonrió y les dijo a las chicas.
 
 
Los ojos de las chicas se agrandaron. "Tú ... lo has leído antes ..."
 
Y así, no pudieron continuar con la reunión de clase. Algunas de las estudiantes
querían invitar a Song Xiao a comer, diciendo que era para darle la bienvenida a su
clase. El líder de la clase también pensó que era una buena idea y, de paso, quiso
convertirlo en una cena de clase. Le dijo al asistente que trajera una cámara y tomara
algunas fotos durante la comida, para que tuvieran algún material publicitario para la
clase este semestre.
 
Los chicos no estaban interesados, pero tenían mucha curiosidad por saber por qué
este tipo era tan popular y, después de un tiempo, decidieron seguirlo.
 
Song Xiao, quien originalmente había asumido que sería rechazado como estudiante
transferido, inexplicablemente se convirtió en un principito popular.
 
Los estudiantes universitarios eran capaces de permanecer despiertos toda la noche y
continuaron jugando hasta que el restaurante estuvo a punto de cerrar; sólo entonces
el grupo se dispersó de mala gana. Después de una comida, los chicos ya no eran tan
hostiles hacia Song Xiao; en cambio, lo  admiraron un poco. Después de todo, todavía
era capaz de mantener una sonrisa amable mientras estaba rodeado de tantas chicas
ruidosas, ninguna persona normal podía hacer eso.
 
"Song Xiao, ¿Por qué no te vas?" Todos caminaban de regreso a la escuela, abrazados
por los hombros, y cuando voltearon la cabeza vieron que Song Xiao no se estaba
moviendo, lo miraron confundidos.
 
"Ustedes váyanse primero , yo vivo fuera del campus."  Song Xiao saludó con la mano
para indicar que no tenían que preocuparse por él.
 
"¿Estás esperando a alguien aquí?" Una chica se acercó, y cuando Song Xiao asintió,
dijo que esperarían con él, ya que no era seguro estar solo por la noche.
 
La sonrisa de Song Xiao se desvaneció. No era seguro para una chica estar parada en
la carretera en medio de la noche, pero él era un hombre; ¿De qué había que tener
miedo? Justo cuando abrió la boca para rechazar la buena voluntad de las jóvenes,
escuchó un estruendo en la calle y un automóvil apareció instantáneamente ante sus
ojos.
 
Era un convertible de edición limitada mundial con un exterior azul zafiro y una
carrocería elegante; incluso en medio de la noche, todavía deslumbraba la vista.
 
Durante la comida anterior, Yu Tang había llamado para preguntar dónde estaba
Song Xiao, diciendo que lo recogería; Song Xiao nunca imaginó que este tipo
aparecería en un auto tan llamativo ...
 
Song Xiao arqueó los labios y quiso fingir que no conocía al conductor. Sin embargo,
la ventanilla del coche ya se había bajado y sonó una voz profunda y hermosa. 
 
"Entra."
 
Menos mal que hacía frío, así que el techo del convertible estaba levantado. Song
Xiao solo pudo apretar los dientes mientras saludaba a todos y entraba al auto.
 
" Vrr— " El descapotable arranco instantáneamente, desapareciendo en la noche
oscura.
 
Todos se sorprendieron al adivinar la relación de Song Xiao con el conductor.
 
"Tal vez sea un niño de juguete de alguna mujer rica", dijo un estudiante con la cara
llena de acné, que pensó que era divertido.
 
Los demás lo miraron y lo ignoraron, y la atmósfera se volvió incómoda por un
momento.
 
"¡Qué absurdo!" La secretaria de la clase tenia una gran fuerza y golpeó al niño en la
cabeza. "¡Es claramente un Sr. Perfecto!"
 
"¡Así es! ¡Qué habilidades de conducción tan geniales, definitivamente era un hombre
joven! "
 
"Ah, ¿Podría ser ese, ese emperador, en el foro?"
 
"¡Ahhhhh!"
 
Esa noche en el foro 'XiaoTang bajo la Luna', una publicación enterrada de hace
muchos años volvió a aparecer.
 
Esta publicación contenía una foto tomada en un cine hace unos años, de dos chicos
guapos viendo una película juntos. Adjuntos a la foto estaban los retratos de la
Emperatriz Duanhui y el Emperador Jingyuan.
 
[ El oso más guapo del universo: Creo que encontré a esta emperatriz.]
 
[Calabaza de Cera: A la persona de arriba, tú, ¿Qué, cómo?]
 
[El oso más guapo del universo: Esta emperatriz ... Él ... se transfirió a mi clase hoy.]
 
[Colibrí inigualable: Ahhhh , sal y pelea, ¿Por qué tienes tanta suerte, ahhhhh?]
 
[Administrador: ¿Quién desenterró la publicación? ¡Hemos dicho antes que está
prohibido desenterrar publicaciones!]
 
Debido a esta noticia, todos en el foro estaban entusiasmados y extremadamente
emocionados mientras esperaban que 'El oso más guapo del universo' les contara los
chismes.
 
Debido a la advertencia del administrador, El Oso mas Guapo inició un nuevo hilo y
conto lo que sucedió hoy de principio a fin, embelleciendo la narrativa con sus propios
sentimientos.
 
Cuando Song Xiao terminó de ducharse, vio a Yu Tang mirando seriamente la tableta
en sus manos. Temiendo molestarlo, él mismo se secó el cabello y se metió debajo de
las mantas.
 
Yu Tang insistió en no celebrar un funeral, pero la familia del séptimo tío lo hizo. Yu
Qi regresó para presidir el funeral y luego regresó a Estados Unidos. Su compañía de
alta tecnología acababa de comenzar y aún no tenía mucha gente. Más importante
aún, no tenía ningún interés en la Administración de Empresas, y la séptima tía armó
un escándalo durante mucho tiempo, pero fue inútil.
 
Yu Tang ahora tenía todo el poder de la familia Yu en China y era el presidente de la
región china de Dayu. La sede se trasladó a la capital, y él mismo vivió también en la