Capítulo 14

: Durmiendo juntos
 
 
 
 
Todos los de la clase se quedaron mudos. ¿En qué dirección iba esto?
 
"Date prisa y déjame." Debido a que la procesión avanzaba constantemente, Song
Xiao no podía detenerse y solo podía protestar en silencio. 
 
Yu Tang actuó como si no lo hubiera escuchado, y aún así aguantó. Ambos lucharon
así mientras corrían, y rápidamente completaron dos vueltas. Después de correr,
todos se dispersaron allí y entonces, pero Yu Tang todavía no tenía la intención de
soltarlo, lo que lo empujó impasible hacia el aula.
 
"Su Majestad ..." Song Xiao susurró. Tirar de él mientras corría todavía estaba bien,
aún podría contarse como un líder de la clase que ayudaba a un compañero de clase
débil, pero tirar mientras caminaba era demasiado irrazonable.
 
"¿Qué?" Al escuchar esa dirección familiar, Yu Tang sintió que su corazón se movía, y
su voz tampoco pudo evitar suavizarse. La noche anterior se habían reconocido
mutuamente, no se había atrevido a preguntar o decir demasiado, aterrorizado de
que Song Xiao entregara cuentas viejas. Sin embargo, hasta ahora, Song Xiao no
tenía la más mínima intención de odiarlo y culparlo, dejándolo sentirse encantado.
 
Song Xiao quería decir algo, pero de repente alguien lo empujó hacia abajo,
inmediatamente se tambaleó y cayó a un lado. Yu Tang sintió que la mano en su
agarre de repente se apretó, y automáticamente se acercó, abrazándolo.
 
Gu An, que los había seguido detrás, inmediatamente se apresuro, y en una rápida 
acción atrapó y presiono contra el suelo a la persona en dos o tres segundos.
 
"¡Ah!" Alguien había visto la habilidad de Gu An, y gritó sorprendido. La marea de
estudiantes que se dirigían a clase se detuvo inmediatamente, volteándose hacia ellos
para mirar.
 
Yu Tang miró a Song Xiao y, después de asegurarse de que no estaba herido, tiró de
él a la espalda. Mirando a la persona que Gu An había reprimido en el suelo con el
ceño fruncido, ¡Resultó ser una niña!
 
" Wu ... ¿Qué están haciendo ustedes ...?" Esa chica tenía ojos triangulares y parecía
muy feroz, pero claramente no había pasado por ningún combate. Gu An le retorció el
brazo y de inmediato se asustó hasta las lágrimas.
 
"¿Por qué lo empujaste?", Preguntó fríamente Yu Tang. Además del campo deportivo
y el camino de entrada, el campus de la escuela estaba lleno de áreas escénicas.
Caminaban por un camino de grava, y la superficie tenía piedras que sobresalían. Si
Song Xiao hubiera caído aquí, definitivamente habría sido herido.
 
"¿Dónde me viste empujarlo?"
 
 La chica estaba asustada por la manera imponente de Yu Tang, e inmediatamente lo
negó sin pensar. Todavía estaba presionada sobre el camino de grava, y era
particularmente doloroso, por lo que solo podía pensar en huir rápidamente.
 
" Veneno residual feudal [1],¿Qué hay de malo en empujarlo?" La otra chica que
estaba con ella resopló ligeramente.
 
"Así es, llamando repetidamente a alguien una concubina, ¿Se considera a sí mismo
como un gran funcionario de la antigüedad?" Una vez que otras personas escucharon
esa oración, comenzaron a aceptarla. En este momento, las personas que observaban
la vivacidad podían reconocer a Song Xiao como la persona en el periódico de ayer.
 
La vida en la escuela secundaria era bastante banal, incluso una revista de geografía
que era increíblemente aburrida podía pasar varias veces, y mucho menos un
periódico sensacionalista con nuevos artículos explosivos, por lo que, por supuesto, se
difundiría por toda la escuela.
 
La gente de pie y observando aumentaba, y pronto los rodeó a los cuatro en el
medio.
 
"Intimidando  chicas, ¿Qué tipo de habilidad se consideraría esto?" Algunas personas
comenzaron a reprochar en voz alta.
 
           
 
Yu Tang levantó la barbilla, indicando a Gu An que dejara ir a la niña. Una vez que lo
hizo, esa chica instantáneamente comenzó a llorar aún más fuerte, sintiendo que
nunca había experimentado tales quejas. 
 
"Recordaré tu numero y nombre de estudiante." Yu Tang frunció el ceño mirando esa
etiqueta con el nombre de la chica.
 
La chica resopló, pensando que Yu Tang quería decir algo pero dijo que podría
buscarla para obtener una compensación en el futuro, estaba tan enojada que casi se
desmayó.
 
"Si algo le sucede a mi compañero de clase en el futuro, iremos a tu maestro."
 
La multitud quedó en silencio ante estas impactantes palabras. No importaba cómo lo
miraran, él era el que intimidaba a los demás. En realidad quería una indemnización
de la víctima ...
 
Aprovechando el breve silencio, Song Xiao miró a las pocas chicas que eran las más
ruidosas. 
 
"Estos estudiantes, para estar tan interesados en los asuntos de mi familia,
seguramente deben empatizar con la concubina y su hija . No quise humillar ... a la
amante e hija ilegítima, les pido a todos que sean magnánimos y que me perdonen."
 
Después de una pausa, recordó las etiquetas correctas que Liu Lu le había dicho. Las
mujeres que los padres habían encontrado fuera del matrimonio se llamaban
'amantes', y las hijas nacidas fuera del matrimonio se llamaban 'hijas ilegítimas'.
 
 
Yu Tang miró a Song Xiao, quien se disculpaba sinceramente, y presionó un puño
contra su boca, cubriendo la risa en sus labios. Sabía que la emperatriz de su familia
decía la verdad, y realmente no tenía la intención de maldecirlos.
 
 
"Tú ..."
 
 Las pocas chicas quedaron boquiabiertas. Esta forma de maldecir a la gente sin usar
obscenidades, ¡era demasiado despiadado, llamándolas amantes e hijas ilegítimas! 
 
 
"¿Qué está pasando?" 
 
El maestro disciplinario escuchó que había un estudiante apiñándose por aquí, e
inmediatamente se apresuró aquí.
 
"Maestro, la estudiante de clase ocho del primer año 20060108003 Ding Ning solo
intentó asesinarlo." Yu Tang señaló a Song Xiao a su lado, diciendo fríamente.
 
"¡Qué!" El maestro disciplinario se sorprendió. ¿Asesinato? ¿Escuchó mal?
 
"El maestro puede revisar las cámaras de seguridad." dijo Yu Tang con bastante
cordialidad. 
 
"Acababa de ser dado de alta del hospital y su conmoción cerebral aún no se había
recuperado. Si volviera a caer de cabeza, podría haberse convertido en un estado
vegetativo."
 
Song Xiao parpadeó, mirando a Yu Tang retorcer palabras y forzar la lógica, y no
pudo evitar sonreír. Cuando esta persona lo enfrenta, hablaba mal, pero era mejor
que nadie cuando refutaba la culpa. Si no, no habría podido derrotar a sus numerosos
hermanos por el trono.
 
El maestro disciplinario ordenó a todos que se dispersaran, anotó el número de
estudiantes de los cuatro estudiantes, dijo que revisarán la cámara de seguridad y
luego les dijo que se apresuraran a regresar a clase.
 
"¡Líder de clase, hoy estabas demasiado genial!" Una vez que regresaron al aula, Hua
jie se acercó para mirar a Yu Tang con una cara de adoración.
 
 
"Si ustedes hubieran conocido este tipo de situación, el líder de la clase también daría
un paso adelante." Song Xiao sonrió, pateando ligeramente a Yu Tang debajo de la
mesa.
 
"En". Yu Tang respondió superficialmente.
 
"¡Guau, tener este tipo de líder de clase es realmente una bendición!" Hua Jie estaba
infinitamente emocionada, luego corrió al lado de Gu An.
 
"Caballero Gu, ¿Cómo hiciste esa maniobra ahora mismo, enséñame ¡Puedo usarlo
para defenderse de los lobos!"
 
"Así es, ¡ah, esa maniobra fue tan hermosa!"
 
"Tu apellido es Gu, ¿Es que conoces la espada solitaria [2]?"
 
"¿Es Gu Qiubai [3] tu antepasado?"
 
Las chicas rápidamente rodearon a Gu An y le pidieron que realizara esos pocos
movimientos. Después de Yu Tang y Song Xiao, Gu An de repente tuvo una
popularidad explosiva, convirtiéndose en el chico más bien recibido de su clase.
 
 
Gu An estaba perdido.
 
Era un extranjero del norte de China, tenía un apellido de carácter Gu, ¿Qué tiene
esto que ver con Gu Qiubai?
 
A pesar de que la farsa de esta mañana había permitido que los estudiantes en la
escuela entendieran su punto de vista, muchos estudiantes también habían
comenzado a pensar que lo que dijo no estaba mal, especialmente los niños de las
familias ricas que tenían hermanos ilegítimos pero que no se conocían públicamente.
 
Internet acababa de comenzar a crecer en China en los últimos años, nadie lo había
logrado, por lo que había trolls de Internet en todas partes. Esta noticia de
entretenimiento se hizo popular en Internet muy rápidamente.
 
¡Arrogantes segundas generaciones, realmente pueden intimidar a una mujer!
 
Mira a ese hijo de modales de perro de X, cuando creció se convirtió en un matón,
¿Por qué no murió en el hospital?
 
 LZSB [4],  evaluación completa!
 
¡Atreviéndose a regañar a mi diosa, lo golpearé hasta que su madre no pueda
reconocerlo!
 
¿Qué época es esta, aún teniendo una mentalidad tan feudal, realmente no
entendemos el mundo de las personas ricas.
 
Por la noche, Yu Tang estaba recostado en la cabecera de su cama, sosteniendo su
computadora portátil y leyendo las noticias en Internet, con el ceño fruncido.
 
Song Xiao terminó de bañarse y salió del baño, luego vio a Yu Tang mirando a
internet como si estuviera leyendo un memorial, esta imagen era realmente
inconsistente, pero lo más importante era ...
 
"¿Por qué estás en mi cama?"
 
"Hoy es el decimoquinto."
 
Song Xiao estaba exasperado. El día quince, cuando la luna estaba llena, el
emperador y la emperatriz debían dormir juntos.
 
 
"Esta cama es demasiado estrecha ..." 
 
Song Xiao trató de resistir, esta era la escuela y no el palacio imperial, así que ¿Qué
pasa con dormir juntos?
 
"No hay daño, a zhen no le importa", Yu Tang cerro su computadora portátil, se
movió un poco dentro y palmeó el espacio vacío a su lado. 
 
"Ven aquí."
 
 
 
 
El autor tiene algo que decir:
 
-Pequeño teatro
 
 
Primer día
 
 
Yu Tang: Hoy es el decimoquinto, ven a servirme a la cama.
 
Xiaoxiao: ... bien.
 
Segundo día
 
Yu Tang: Hoy es el decimosexto, la luna todavía está llena.
 
Xiao xiao: Tú ganas.
 
Tercer día
 
 
Yu Tang: Lo recordaba mal, hoy es el decimoquinto
 
Xiaoxiao: ... ¡Lárgate! 
 
 
 
 
 ◦◦◦◦
 
Glosario:
 
 [1]Veneno residual feudal : Alguien que tiene una mentalidad feudal en la era
moderna.
 
 
[2]Espada solitaria :pronunciado gu jiujian, un tipo de arte marcial.
 
 
[3]Gu Qiubai : un personaje famoso en una novela. 
 
[4]LZSB : Es una forma censurada de decir que el que publicó esto es un idiota.