Capítulo 21

: Campaña electoral
 
 
 
 
Song Xiao realmente no pudo resistirse a poner los ojos en blanco. Un contrato de
matrimonio de hace mil años, ¿cómo podría haber escrito 'Ayudar al emperador a
hacer su tarea', una cláusula tan estúpida? Pero el emperador hizo que alguien hiciera
su tarea,  por lo que no podía no hacer su tarea, mirando los ojos  perezosos de Yu
Tang por un momento, tomó su  libro y bajó la cabeza para empezar  a escribir.
 
"Cuando el Emperador maneja los asuntos del estado,la emperatriz tiene que ayudar
al emperador a lidiar con la política de la corte imperial, en el caso de circunstancias
especiales, podría leer y escribir decretos imperiales en nombre del emperador". 
 
Yu Tang escribió esta oración en su cuaderno, luego la empujó para Song Xiao para
que lo vea.
 
Esto realmente estaba escrito en el contrato de matrimonio. Song Xiao se sorprendió.
Nunca pensó que después de tantos años, todavía podía recordarlo, pero ... mirando
la 'Guía de física' en su mano, ¿Esto era un decreto imperial?
 
"Como se interpreta es la tarea de este emperador". 
 
Yu Tang apoyó su cabeza con una sola mano, observando distraídamente a Song Xiao
copiar la tarea. 
 
Song Xiao finalmente se había acostumbrado a usar el moderno bolígrafo de punta
dura, su escritura era extremadamente rápida e incluso había cambiado atentamente
el estilo de escritura.
 
"Entonces, ¿qué pasa con las circunstancias especiales ?"
 
 
"Las circunstancias especiales son las que tiene que pasar de inmediato".
 
"......"
 
Debido a la publicación en línea, Song Xiao se convirtió en una celebridad del campus
de la escuela en un instante. Donde quiera que fuera, siempre había chicas mirándolo
furtivamente, y algunos fanáticos incluso se apresuraron a tomar su firma, pero todos
fueron detenidos de inmediato por el guardia de las sombras ,Gu An.
 
Al final, los estudiantes de secundaria no se conectan todos los días. En comparación
con los fanáticos de Song Xiao, los fanáticos de 4G seguían siendo los más fanáticos.
 
Desde que fueron sometidos por el supervisor del dormitorio , 4G estaba bajo perfil,
al menos no había más peleas en medio de la noche.
 
El lunes fue el día de la elección del presidente del Consejo Estudiantil.  Los discursos
programados originales eran en el auditorio a las cuatro en punto y se llevará a cabo
en la tarde. Todos los estudiantes que hayan presentado podrán votar.
 
 
Sin embargo, algunos alumnos protestaron y cuestionaron la regla de que solo el
Líder de la Clase podía postularse para las elecciones. Es justo que todos los
estudiantes tengan que votar juntos. Después de todo, los derechos del Consejo
Estudiantil  siguen siendo relativamente grandes y afectarán la vida de todos los
estudiantes en el futuro.
 
 
La escuela expresó que no se limitaba solo a los lideres de clase, sino que para
ahorrar tiempo, los lideres de clase tienen prioridad. Si había otros estudiantes que
deseaban participar, podían hacerlo. Después de que se hizo este anuncio, el número
de estudiantes que solicitaban la presidencia del  Consejo se disparó. Los estudiantes
que deseaban participar también incluían al jefe de 4G, Han Yuntian.
 
Debido a que había demasiada gente, la escuela había numerado a todos, mostrando
su foto e información para que todos tuvieran una impresión previa. La primera ronda
fue la proyección de la escuela. Cuando llegó el martes, hicieron que los estudiantes
seleccionados hicieran un discurso de campaña. 
 
 
Sin embargo, se sorprendieron al descubrir pancartas alrededor del salón de
asambleas que exhibían enormes carteles y expositores, todas eran fotografías de
Jiang shaoye, la larga mesa de exhibición estaba extendida con artículos publicitarios.
 
"El líder de clase es muy lamentable, obviamente es mucho más guapo que Jiang
shaoye , pero solo porque su familia no es tan rica como ellos, me temo que esta
elección está en el aire". Las alumnas de Clase Especial uno se reunieron para discutir
en voz baja
 
 
Song Xiao miró preocupado a Yu Tang a su lado. Nunca antes había visto este tipo de
batalla, había pensado que las elecciones presidenciales solo necesitarían un discurso,
nunca imaginó que también necesitaba promocionarse para votar.
 
 
Por el contrario, Yu Tang no estaba un poco preocupado, agarrándolo para ir a comer
al comedor.
 
Después de que la cena terminó, cada clase tuvo que sentarse juntos a las 7 pm
puntualmente para ver las noticias juntos.
 
Para los estudiantes de secundaria que no tenían forma de entretenimiento, incluso
las noticias eran muy interesantes, por lo que todo el mundo lo veía hasta el final. Si
no quisieran mirar, tampoco abandonarían el aula, a lo sumo bajarían la cabeza para
hacer la tarea.
 
Las noticias de hoy terminaron según lo programado, después de que el presentador
dijera 'Gracias por mirar', la pantalla de repente se volvió azul y apareció la simple y
antigua ' pantalla azul de publicidad ' .
 
 En la pantalla había grandes palabras blancas combinadas con la voz suave y baja de
un hombre, apareciendo líneas de palabras consecutivas.
 
 
"Al dar la bienvenida a todos a participar en la campaña de elecciones presidenciales
para el Consejo Estudiantil de este martes por la tarde, todos los estudiantes que
vengan a participar recibirán un boleto de admisión para el 'Parque de atracciones
Dayu' , patrocinado por Yu Tang."
 
El video concluyó y la pantalla se volvió negra. Toda la escuela se hundió en una
quietud mortal, luego explotó abruptamente en gritos .
 
 
 
 
El autor tiene algo que decir.
 
Pequeño teatro:
 
 
Shen Shao : daré cincuenta mil
 
Han shao : daré ochenta mil
 
Jiang shao : daré cien mil
 
Yu Tang: te ... te aplastaré hasta la muerte
 
4G: QAQ ¿Ser rico es tan increíble, ah?