Capítulo 79

: Viejo amigo
 
 
 
 
"Primero regresa al hotel. Tengo algo que discutir con mi segundo hermano", le dijo
Yu Tang a Song Xiao y le indicó al guardaespaldas que lo enviara de regreso.
 
Song Xiao frunció el ceño y pellizcó la palma de Yu Tang. Anteriormente, había
pensado que Yu Ci era una belleza algo sombría y enfermiza. Ahora, parecía que él
era en verdad, un tipo vicioso y desalmado. Ahora que Gu An no estaba al lado de Yu
Tang, Song Xiao no quería que Yu Tang se quedara solo aquí.
 
"Está bien." Yu Tang hizo una pausa, y cuando entendió el significado de Song Xiao,
se rió suavemente en su oído.
 
Yu Ci vio a Song Xiao irse con el guardaespaldas, con una sonrisa que no era una
sonrisa, luego volvió la cabeza para mirar a Yu Tang. 
 
"Realmente lo adoras, como si fuera la niña de tus ojos".
 
Yu Tang no habló, pero se dio la vuelta para entrar al salón y sentarse en el asiento
principal, como un gran maestro.
 
Yu Ci tampoco se enojó mientras se recostaba en su propio sofá. Tomando el té que
le ofreció su guardaespaldas, lo bebió lentamente. 
 
"Me trajiste a ese niño; ¿Es esa tu forma de mostrar tu sinceridad? "
 
"Él es precisamente mi mayor debilidad. ¿No es suficiente esta sinceridad?" Yu Tang
se sirvió una taza de té y la agitó, pero no tomó un sorbo.
 
Yu Ci bajó los ojos, ocultando la luz en ellos. "Si el jefe de familia sabe que te gustan
los hombres, entonces puedes olvidarte de ese puesto."
 
"Si se entera ahora, por supuesto que será un problema. En el futuro, haré que lo
acepte." Yu Tang bebió su té, luego sacó un trozo de papel de su bolsillo y se lo
entregó a Yu Ci. "Mira esto."
 
Yu Ci lo tomó y lo abrió sin prisa. Mientras sus ojos bajaban lentamente, sus pupilas
se encogieron y su voz gradualmente se volvió más fría. "¿Cómo sabes esto?"
 
Yu Tang simplemente sonrió sin palabras.
 
Debido a su cuerpo enfermizo, este segundo hermano parecía muy discreto en el clan
familiar. Sin embargo, el jefe de familia le había dado el control del negocio en Las
Vegas que no podía dejar ver la luz, simplemente porque esta persona era el
miembro más feroz y sin escrúpulos de la familia.
 
Con este tipo de persona solo puede se hacerse amigo y nunca convertirse en
enemigo. Desde el momento en que se conocieron cuando Yu Tang era un niño,
tuvieron una conexión, pero no era más que un conocido pasajero. Recientemente, Yu
Tang obtuvo información sobre Yu Ci a través del general, lo que le dio la oportunidad
de discutir la cooperación con Yu Ci.
 
Song Xiao regresó al hotel y estaba aburrido en la habitación. Cambió monedas para
bajar a jugar a las máquinas tragamonedas.
 
Solo había tres máquinas tragamonedas y todas estaban llenas. Song Xiao se quedó
mirando a los demás jugar.
 
"¡Tres, tres, tres! ¡Maldita sea, volví a perder! " Un hombre grande con patillas perdió
todas sus monedas y pateó enojado la máquina tragamonedas, luego se levantó de
mala gana.
 
Song Xiao se acercó, insertó una moneda y tiró de la palanca. 
 
"Kakaka" - apareció un tigre, apareció un segundo tigre, un tercero... con un hualala ,
innumerables monedas cayeron en la bandeja de abajo. Song Xiao estaba
estupefacto. ¿Que acaba de suceder?
 
"¡Oh, vaya, consiguió los tres!" Alguien a su lado lo miró con extrema envidia. Tres
tigres era el premio más grande y valía unos cientos de monedas.
 
           
 
Al ver que la máquina escupía monedas en un flujo interminable, Song Xiao sintió
como si estuviera viendo el flujo de plata del tesoro nacional. Estaba a punto de
recoger las monedas apresuradamente, pero alguien lo agarró por la muñeca.
 
"¡Oye, chico, este dinero debería ser mío!" dijo el hombre de las patillas de antes con
una expresión cruel.
 
"Que extraño. Yo fui quien puso en marcha la máquina, entonces, ¿cómo pueden ser
tuyas las monedas?"Song Xiao le hizo un gesto al guardaespaldas para que no se
moviera y miró con frialdad a este tipo.
 
"Si no fuera porque lo puse cientos de veces antes de eso, ¡no habrías ganado el
premio gordo!" dijo el hombre de las patillas, nervioso y exasperado. Era un
vagabundo de la zona. Las monedas que ganó mendigando durante el día se gastaron
en esta máquina. Para el hombre, la única razón por la que este niño ganó fue porque
él mismo había puesto tantas monedas.
 
"¿Que esta pasando?" Un hombre asiático vestido con un traje se acercó, su voz
severa y reprendiendo. No era otro que Bernard, que había estado con la famosa
estrella Herman durante el día. "¡Camarero!"
 
Un camarero del hotel corrió apresuradamente y tiró del hombre de las patillas. 
 
"Señor, las monedas caen al azar; no tiene nada que ver con la cantidad de veces que
juegas."
 
Song Xiao se masajeó la muñeca y levantó los ojos para mirar al hombre asiático que
de repente se había acercado. El hombre se acercó para bloquear al hombre con
patillas que estaba tratando de arrebatar las monedas y dijo con frialdad: "Si no
recuerdo mal, ¿estas máquinas son solo para uso de los huéspedes del hotel?"
 
Fue entonces cuando el Camarero se dio cuenta de que el hombre vestía ropas
andrajosas y tenía la barba y el cabello descuidados; no se parecía en nada a un
huésped del hotel.
 
"Eres tú otra vez. ¿Cuántas veces he dicho que no se te permite entrar?" El gerente
del hotel se acercó, reconoció al vagabundo y le indicó al camarero que lo echara.
Luego, personalmente fue a disculparse con Song Xiao.
 
"Gracias." Song Xiao miró al hombre asiático que lo había ayudado. No hablaba
inglés, pero hablaba en mandarín. "Tío Xiao".
 
El hombre se quedó atónito por un momento, y sus ojos se abrieron con
incredulidad. 
 
"¿Aún me recuerdas?" No era otro que el socio comercial de Song Zicheng desde hace
muchos años, Xiao Zhengqing. A pesar de que ya se había ido de China, todavía
estaba muy al día con las noticias de su país. Incluso sabía sobre la amnesia de Song
Xiao, así que cuando vio a Song Xiao en el parque temático la última vez, no se
atrevió a ir a verificarlo imprudentemente, por miedo a asustarlo. No esperaba que
Song Xiao todavía lo recordara."
 
Habiendo recuperado sus recuerdos, Song Xiao naturalmente reconoció a Xiao
Zhengqing. Inicialmente pensó que este hombre ya había discutido y cortado lazos
con el padre confuso de su familia; no esperaba que el hombre todavía estuviera
dispuesto a ayudarlo. 
 
"Te recuerdo. Déjame invitarte a una taza de té ".
 
Los dos se sentaron en una cafetería. No tenía un buen té oriental, así que pidieron
dos tazas de café.
 
Cuando Xiao Zhengqing era un adolescente, se unió a la industria del entretenimiento
en una región administrativa especial y se convirtió en gerente de medallas de oro.
Más tarde, llegó al continente y cooperó con Song Zicheng para establecer Xinghai
Entertainment. Habiendo trabajado en la estación de transmisión nacional durante
tantos años, Song Zicheng tenía una muy buena variedad de conexiones. Los dos
desempeñaron sus respectivos roles, y el desarrollo de Xinghai Entertainment fue
excepcionalmente rápido y repentino.
 
Pero más tarde, este par de socios dorados se separaron abruptamente por alguna
razón desconocida. Xiao Zhengqing tomó su dinero y se fue directamente a Estados
Unidos, y nunca regresó durante años.
 
"Ahora estoy en Hollywood". Xiao Zhengqing tenía aproximadamente la misma edad
que Song Zicheng y, según los informes, era de sangre mixta, lo que le dio a sus
rasgos faciales una apariencia más tridimensional. Después de todos estos años,
ahora había arrugas en las esquinas de sus ojos, pero junto con su temperamento
culto, aún desprendía un aire encantador. "Invertí en películas desde el principio.
Después de ganar algo de dinero, comencé a hacer mis propias películas ".
 
Abrió una pequeña compañía cinematográfica en Hollywood, y su negocio iba
bastante bien.
 
"Tu papá ... ¿cómo ha estado recientemente?" Xiao Zhengqing dudó por un momento,
pero aún así hizo esta pregunta.
 
Song Xiao sintió que esta oración era extraña y lentamente levantó la cabeza para
mirarlo.
 
Cuando Yu Tang regresó, Song Xiao estaba sentado en la cama y contaba su dinero.
La pila de monedas se ordenó en pilas mientras construía una pirámide. Sosteniendo
una moneda entre sus finos y rubios dedos, la colocó temblorosamente en la parte
superior de la pirámide de monedas. Se balanceó un poco y Song Xiao rápidamente
retiró la moneda.
 
En ese momento, un gigantesco emperador se arrojó sobre la cama con un golpe. La
alta pirámide cayó con estrépito cuando las monedas se esparcieron por toda la
cama.
 
Sosteniendo la moneda, Song Xiao bajó la cabeza para mirar al tipo que se retorcía
sobre sus piernas como un gran gusano. 
 
"Su Majestad, en su opinión, si dos socios discuten y rompen, y uno de ellos ve al hijo
del otro, ¿qué sería lo primero que probablemente preguntarían?"
 
Yu Tang reflexionó sobre la pregunta. "¿Tu papá ya ha muerto?"
 
Pequeño teatro:
 
Xiaoxiao: ¿Cómo puedes decir eso?
 
Yu Tang: Me dijiste que lo dijera.
 
Didi: Está deseando que le peguen; date prisa, sirve la disciplina familiar.
 
Yu Tang: (Se acuesta) Ven , siéntate y castiga a Zhen.
 
Xiaoxiao:.....
 
 
 
 
Notas:
 
Mi alerta se activo . Sospechoso la antigua relación entre Song Zicheng y Xiao
Zhengqing, siento que es amor no correspondido, incluso si no sé quién a quién....