Capi

tulo 112 : Público
 
 
 
 
Los usuarios de Internet que lloraban de dolor instantáneamente se atragantaron y
casi se desmayaron. Después de un largo silencio, todos explotaron con 'AHHHHHHH'.
 
¡Acaban de morir en el programa, y aquí vienen para mostrar su amor! 
 
Ahhhhh, esa es la mano de la emperatriz ah , ayer acabamos de ver el anillo, ahhhh!
 
Hola a todos, bajé las escaleras y corrí tres vueltas. No está bien, todavía no puedo
calmarme, ¡Correré cinco vueltas más!
 
Esto es público, ¿verdad? Público, ¿verdad? Ahhhhhhh
 
Abre visto todo si viví lo suficiente. ¿Es esta una trama de 'reencarne y volví a amarte
de nuevo'? Mama, ¿sigo soñando?
 
Esta publicación fue reenviada instantáneamente más de 50,000 veces. Todos se
estaban volviendo locos. Dos personas que parecían idénticas al histórico emperador
Jingyuan y la emperatriz Duanhui se tomaron de la mano en la vida moderna. En el
pasado, todos solo habían estado adivinando a ciegas y divirtiéndose mientras
jugaban. Inesperadamente, se hizo realidad.
 
El Weibo oficial del programa también se unió a la diversión y reenvió la publicación
con la leyenda: 'No llores, te doy dulces'. Incluso agregaron un emoji de cabeza de
perro, y parecía que estaban pidiendo una paliza.
 
Esta agradable sorpresa fue demasiado grande. Todos todavía estaban un poco
aturdidos, y lentamente fueron al Weibo de Song Xiao para pedir pruebas. Luego,
vieron que se había subido una foto al Weibo de Song Xiao.
 
Vestido con una túnica de fénix, Song Xiao estaba de pie en el puente. Detrás de él
estaban los melocotoneros en flor bajo el puente y los sauces llorones verdes. Había
una sonrisa reservada en su hermoso rostro mientras extendía su mano para
colocarla en la palma del otro. Esa mano extendida llevaba un anillo de oro platino, y
una manga de seda negra cubría la mano que agarraba la suya.
 
Todos los usuarios se quedaron en silencio en ese momento y explotaron....
 
Que el emperador y la emperatriz vivan juntos una vida larga y feliz
 
Que el emperador y la emperatriz vivan juntos hasta que su cabello se vuelva blanco
con la edad.
 
Que el emperador y la emperatriz abusen grandiosamente de los perros solteros
 
Un usuario en línea publicó las dos imágenes juntas, con Song Xiao al frente y Yu
Tang detrás. Sus movimientos simplemente se alinearon y el usuario dijo: "Esta es la
confesión de amor más duradera que he visto."
 
El tema 'La confesión de amor más duradera' apareció e instantáneamente se
convirtió en un tema candente.  Todo Internet estaba lleno de bendiciones, pero
algunas personas también expresaron que lloraron hasta desmayarse en el baño.  Un
presidente guapo y perfecto se había juntado con otro presidente guapo y perfecto.
 
Para cuando Song Xiao descubrió lo que Gu An había publicado, ya era demasiado
tarde para evitarlo. La dirección ejecutiva de la empresa incluso lo llamó para
preguntarle si se trataba de una broma o era en serio.
 
 
Inicialmente, Song Xiao quería ir a pelear con el emperador, pero cuando vio las
reacciones de la gente en línea, no pudo enojarse. Este era el estilo habitual de Su
Majestad el emperador. Tenía que hacerle saber al mundo entero que estaba con
Song Xiao y que nunca se escabulliría.
 
A veces, la gente era así de extraña. Si fueras cauteloso y temieras la desaprobación
de otras personas, ellos realmente se opondrían con vehemencia, pero si tuvieras una
actitud de 'Este soy yo, solo muérete si no te gusta', entonces la gente a la inversa no
diría nada. Al final, todo se redujo a la fuerza y la audacia.
 
           
 
Al ver a los amables usuarios de Internet dejar todo tipo de bendiciones en Weibo,
Song Xiao no pudo evitar reír. Debido a la tragedia de su última vida, todos deseaban
urgentemente que estuvieran juntos ahora. ¿Podría considerarse que los méritos
acumulados en su última vida se cumplen en esta vida?
 
Yu Tang abrió una botella de vino tinto y le pasó un vaso a Song Xiao. "Ven, haz el
intercambio matrimonial de vino."
 
Song Xiao tomó la copa y agitó el vino mientras ignoraba al emperador y tomaba un
sorbo. "Todavía no estamos casados, qué intercambio matrimonial de vino."
 
Yu Tang frunció el ceño y se acercó. Tomó un sorbo de vino y agarró a Song Xiao, lo
besó ferozmente y le metió el vino en la boca.
 
" Tos, tos ... " Song Xiao se vio obligado a beber un gran trago y no pudo evitar
ahogarse y toser.
 
"El intercambio matrimonial de vino debe realizarse antes de entrar en la cámara
nupcial", dijo Yu Tang con cara seria. Luego lamió el vino que manchó los labios de
Song Xiao y lo llevó a la cama.
 
En ese momento, el teléfono de Song Xiao sonó de repente. Levantó la mano para
empujar al emperador a un lado, luego extendió la mano para agarrar su teléfono.
 
Yu Tang permitió que lo alejaran. Cuando Song Xiao levantó el teléfono, la mano de
Yu Tang alcanzó su camisa y comenzó a acariciarlo.
 
"¡ Wu ... papá!" Song Xiao tomó esa mano errante y miró a Yu Tang, indicándole que
no se moviera ya que Song Zicheng había llamado.
 
"Xiaoxiao, vi esa foto en línea. ¿Hablas en serio sobre esto?" La voz de Song Zicheng
era algo sombría. Parecía que quería decir algo, pero no sabía cómo expresarlo.
 
Su hijo tenía autismo cuando era joven y no habían sido cercanos. Más tarde, cuando
mejoró, se fue a estudiar al extranjero. Ahora que Song Zicheng lo pensó, realmente
nunca le había enseñado a Song Xiao correctamente. Este niño se había convertido en
una persona sobresaliente por su cuenta, y resultó que le gustaba un hombre.
 
"Papá, yo ..." Song Xiao vaciló y frunció los labios. Le dio un codazo al tipo que estaba
detrás de él con todas sus fuerzas, ya que esa mano grande estaba amasando un
lugar determinado y casi le había hecho soltar un gemido ahogado. Después de que
Yu Tang se portara bien, Song Xiao continuó: "Quería esperar un poco antes de
decírtelo. Hablo en serio sobre esto; aparte de él, no me gustará nadie más."
 
Yu Tang dejó de moverse y escuchó con júbilo. Pegó la cara a la espalda de Song Xiao
como una gran tirita de hierbas.
 
"Xiaoxiao, vuelve a casa para una visita pronto; papá quiere charlar contigo." El tono
de Song Zicheng fue muy severo.
 
"Vi los primeros signos de ellos en Estados Unidos. No te entrometas más en los
asuntos de los niños." La voz de Xiao Zhengqing llegó desde el otro extremo con una
sonrisa.
 
"¡Cállate!" Song Zicheng grito enojado, antes de voltearse para continuar hablando
con Song Xiao en tono bajo. "Así que está decidido, vuelve a casa mañana."
 
Con la cabeza confundida, Song Xiao se apartó el teléfono de la oreja y parpadeó.
Miró el número mostrado en la pantalla; era el teléfono fijo de su casa. ¿Por qué Xiao
Zhengqing estaba en su casa?
 
Al mismo tiempo, en el hogar ancestral de la familia Yu en Estados Unidos, Yu Lang
llamó a la puerta de la sala de estudio con una computadora portátil en las manos.
 
"Papá, te lo advertí hace mucho tiempo, pero simplemente no me creíste." Yu Lang se
cruzó de brazos y pareció como si estuviera esperando un buen espectáculo.
 
Yu Taixian miró el montón de fotos en línea, sus manos temblaron un poco, y jadeó
enojado durante un largo tiempo. "¡Llama a Yu Tang!"
 
Cuando el tercer abuelo, que estaba a su lado, vio esto, le aconsejó a toda prisa,
"Hermano , no te enojes. A la generación más joven le irá bien por su cuenta. Si le
gusta un hombre, déjalo."
 
"¡Cállate!" Yu Taixian levantó su bastón y golpeó a su hermano. Debido a que Yu
Tang había descubierto la verdad sobre la muerte de la hija del tercer abuelo y
también lo ayudó a vengarse, el tercer abuelo se había vuelto parcial hacia Yu Tang.
 
Durante este tiempo, este hermano pequeño al que le habían golpeado el codo había
dicho muchas cosas buenas sobre Yu Tang. Cuando Yu Tang regresó a casa para
hacerse cargo del negocio en China, también fue el tercer abuelo quien tomó la
iniciativa de sugerir que la porción del séptimo tío también se le diera a Yu Tang para
que lo manejara.
 
Yu Taixian había preparado a Yu Tang como el próximo jefe de la familia, pero ahora
había sucedido algo como esto. Estaba bien que al jefe de la familia Yu le agradara
alguien, pero si no hubiera descendientes debido a su homosexualidad, esto
definitivamente no sería tolerado.
 
Quién sabía lo que dijo Yu Tang por teléfono, pero unos días después, el abuelo Yu
vino inesperadamente a China.
 
La familia Yu también tenía una villa en los suburbios de la capital, y el abuelo Yu
decidió quedarse allí. Madre Yu llevó a los dos niños a la capital y el mayordomo Cao
regresó para estar junto al jefe de la familia.
 
"Hola abuelo." Yu Miao saludó a su abuelo de manera elegante.
 
Yu Miao era adorable y encantadora, y su porte y conducta eran extremadamente
dignos. A Yu Taixian le gustaba mucho y le dio un gran paquete rojo, pero su
expresión aún era un poco fea mientras miraba a Yu Tang de pie a un lado.
 
Yu Lin se acercó lentamente. Giro la cabeza para mirar a su hermano mayor, luego
apretó los dientes y engrosó su piel para correr al abrazo de su abuelo, e hizo todo lo
posible por parecer adorable. "¡Abuelo, yo también quiero un paquete rojo!"
 
Había una sonrisa en esa carita tierna, y sus dos orejas sobresalían firmemente a los
lados. Sus grandes ojos brillaron, como un cachorrito que pide un hueso.
 
Al ver a un nieto tan joven, Yu Taixian ya no pudo mantener una cara estricta.
Pellizcando esas orejas con una sonrisa, luego levantó a Yu Lin y lo colocó en su
regazo.
 
Sosteniéndose rígidamente en el abrazo de su abuelo, Yu Lin levantó la cabeza para
mirar a su hermano.
 
Yu Tang le dirigió una mirada que decía 'Entonces eres inteligente', y caminó
tranquilamente al lado de su abuelo.
 
 
 
 
El autor tiene algo que decir:
 
-Pequeño teatro. 
 
Abuelo: Te doy cincuenta millones, rompe con nuestro Tangtang.
 
Xiaoxiao: ¿Esperas comprar mi amor con tan poco dinero?
 
Abuelo: ¡¿Qué quieres ?!
 
Xiaoxiao: Dame el doble.
 
Abuelo:.....