Capi

tulo 31 : Abuelo
 
 
 
 
Estos puntos se vincularon con las bonificaciones mensuales de cada maestro.
Anteriormente, el departamento de asuntos académicos lo deducía después de
evaluar, pero ahora, el derecho se delegaba directamente en el Consejo Estudiantil.
Una vez que se anunció, no había forma de cambiarlo.
 
Los maestros de la clase cuatro y cinco ya estaban regresando agresivamente a sus
clases, mientras que el maestro de la clase especial tres simplemente suspiró con
preocupación. Con solo una suposición, ¡era obvio que fue el desastre provocado por
esos cuatro estudiantes!
 
Durante los días siguientes, las cuatro bellezas percibieron los efectos de ofender al
presidente del Consejo Estudiantil desde todas las direcciones.
 
Durante el ejercicio de la mañana, 4G, que vestía ropa deportiva dorada, corría
mientras saludaba a los fanáticos de las otras clases. Los estudiantes de turno del
Ministerio de Guerra observaron felices mientras sostenían el formulario de puntaje.
Como miembro del Departamento de Educación Física, no necesitaban correr, por lo
que este ministerio tenía la mayoría de las niñas.
 
"Han shao cambió sus zapatos deportivos de nuevo". Dos chicas se apretaron juntas,
señalando esos grandes zapatos dorados y discutiendo con buen humor.
 
 
"¡Mira, ese es el presidente!" 
 
En ese momento, los dos se dieron cuenta de que el presidente estaba detrás de 4G.
Era claramente la ropa deportiva negra distribuida por la escuela, pero en el cuerpo
del presidente, inesperadamente, se veía mucho mejor que esas ediciones doradas
limitadas por un amplio margen.
 
"¡Dios mío, el presidente me está mirando!"
 
"¿De qué estás soñando? ¡El presidente quiere que anotes a esos cuatro idiotas!"
 
El ministro de guerra tenía una cara oscura. Durante la reunión de la mañana, el
presidente lo había golpeado y no podía cometer más errores.
 
En consecuencia, debido a que los últimos cuatro estudiantes corrieron de manera
poco sincera, a la Clase Especial Tres se le dedujo mas puntos.
 
Durante el intervalo de clase, una estudiante sostenía una carta rosa y reunió su
coraje para caminar hacia Jiang Shao .
 
  "E- esto es  para ti ..."
 
Jiang shao tomó la carta de amor rosa, sonrió levemente y la tiró al suelo sin siquiera
mirarla, luego se dio vuelta para irse.
 
"¡Ahhhhhhh, qué guapo!" Un grupo de chicas chilló.
 
 
Un estudiante del Ministerio de Justicia que pasaba sacó el formulario de deducción de
calificaciones: El estudiante de la Clase Especial Tres, Jiang Yuntian, dejó en
desorden, tres puntos deducidos.
 
Antes de que terminara la semana, los puntos mensuales de la Clase Especial Tres se
dedujeron completamente. La maestra a carga miró el cero rojo brillante en el tablero
de evaluación del campus y al final todavía no podía contenerse. Furiosa, saco su
carta de triunfo y llamo a sus padres.
 
Una vez que surgió la carta de triunfo, los niños y niñas inmersos en el hermoso
sueño de 'Meteor Garden' se pusieron instantáneamente en calma.
 
El sistema educativo de la escuela aristocrática de China no era el mismo que el de
los aristócratas en esa isla de Japón , y difería aún más en comparación con el
escenario soñado en los programas de televisión.
 
Los padres de Jiang, Shen, Han y Yang, habían asumido que pagar algo de dinero
significaba que la escuela brindaría una consideración privilegiada a sus hijos. No
esperaban que el llamado privilegio fuera un cabello dorado y excéntrico y problemas
en la escuela. Tenían que ser arrastrados a casa para recibir una educación adecuada.
 
           
 
Lo que fue aún más grave fue que la Clase Especial uno y Tres tenían el mismo
profesor de física.
 
"Escuché que una de las tareas de Clase 1 fue lanzada por compañeros de esta clase.
¿Qué debemos hacer?"
 
El profesor de física miró a la clase amigablemente. "Todos reescribirán las tareas
para ellos". Hubo un grito de consternación en la Clase Especial 3.
 
El profesor de física miró a todos de una manera amable y amigable. "Todos ustedes
harán su tarea en su nombre".
 
 
La clase especial tres tenía un llanto angustiado extendiéndose.
 
"¿Por qué hacerme escribir, quien lo tiró debe escribirlo!" 
 
Había estudiantes en la clase especial tres que estaban descontentos, tirando el libro.
 
"¡Exactamente, quien lo lanzó debe escribirlo!" 
 
Los fanáticos de los miembros de 4G enfrentaron una crisis de desintegración debido
a una tarea de física.
 
La realidad siempre es tan cruel.
 
Sin  que 4G  causara problemas, la vida de Song Xiao era muy cómoda, pero no era
muy buena ... el emperador lo arrastraba a la cama todos los días.
 
"No estoy leyendo esta noche". Song Xiao intentó cruzar el cuerpo de Yu Tang y
volver a su cama. 
 
"Acompaña a zhen ". Yu Tang se aferró a él y lo presionó contra su agarre.
 
"Hoy no es el decimoquinto dia", protestó Song Xiao. 
 
No es que no le gustara acostarse con Yu Tang, pero el cuerpo de un joven era difícil
de controlar, por lo que siempre había alguna incomodidad en la mañana.
 
"Para  que la esposa de zhen se acueste , ¿Aún necesita ver la fecha?"
 
 Yu Tang permaneció inmóvil, agarrando su mano herida para colocarla en algún lugar
donde pudiera verse, para evitar presionarla.
 
Esta frase hizo que Song Xiao se ahogara, y enterró la cara en la colcha, enfurecido.
Pensó en una respuesta después de un tiempo, ¡todavía no se han casado en esta
vida! Asomando la cabeza con la intención de defenderse, se dio cuenta de que Yu
Tang lo estaba mirando sin pestañear.
 
"¿Qué estás mirando?" Song Xiao fue mirado por él y sintió algunos escalofríos, los
dedos de los pies escondidos debajo de la colcha no pudieron evitar acurrucarse.
 
Yu Tang lo miró sin hablar, después de un largo rato de repente envió una oración:
"Pronto son las largas vacaciones de noviembre, ven a mi casa a hacer la tarea"
 
"...¡No ire!"
 
Con respecto a la cuestión de ir a casa y no escribir la tarea, los dos no estuvieron de
acuerdo en estas vacaciones.
 
Yu Tang envió a Song Xiao a la puerta de su casa. Al verlo alegremente darse prisa
para volver a ver a su abuelo, resopló tristemente.Según la Guía del amor, es
necesario llevar a la otra persona a ver a sus familiares y amigos y hacer que se
sienta segura, pero Song Xiao no quería ir a su casa.
 
"Quizás lo que dice este libro no es adecuado para ti", dijo Gu An, con atención a los
detalles. De su mochila escolar, sacó un libro con una cubierta carmesí.
 
"¿Qué es esto?" Yu Tang lo tomó, frunciendo el ceño mientras miraba el vívido título
"El presidente autoritario se enamoró de mí" .
 
"Las chicas de la clase dijeron que el romance popular actual es este tipo de método",
dijo Gu An con una cara paralizada. A pesar de que no entendía estas cosas, como un
devoto guardia secreto, tuvo que reunir rápidamente información útil para el
emperador.
 
           
 
"¿Lo es?" Yu Tang miró el libro en su mano sospechosamente, hundiéndose en la
contemplación.
 
El abuelo Song tenía sesenta años y tenía un cuerpo fuerte. Sostuvo un bastón debido
a un pie algo inclinado, pero básicamente no lo usó. Originalmente sentado en la sala
de estar y leyendo el periódico, una vez que escuchó el sonido de Song Xiao
regresando, fue inmediatamente a darle la bienvenida.
 
 
"Xiaoxiao, ¿todavía recuerdas al abuelo?" El abuelo de Song Xiao dijo mientras se reía
entre dientes. Escuchó el asunto de Song Xiao perdiendo su memoria, y también
sabía que su autismo había mejorado. En general, fue algo bueno.
 
Song Xiao miró fijamente al sano y viejo caballero fente a él, y el borde de sus ojos
lentamente se puso rojo. 
 
"¡Abuelo!"
 
Su anterior abuelo fue una vez un funcionario del rango más alto. Su abuelo, que lo
había protegido de su padre y de las manos del ex emperador, era una copia al
carbón del anciano frente a él.
 
En aquel entonces, el ex emperador había descubierto que el príncipe heredero
parecía enamorado de él y tenía la intención de matarlo para preservar la reputación
del príncipe heredero.
 
"Este viejo sirviente está dispuesto a usar su vida a cambio de un camino para la
supervivencia de su nieto, simplemente suplicando a Su Majestad por un trato
indulgente ".
 
El viejo, de cabello blanco y barba que era completamente blanca, arrodillado bajo los
pies del emperador, rogando con los medios de todo el honor que tuvo de su vida.
 
El ex emperador permaneció en silencio durante mucho tiempo y luego suspiró:
"Olvídalo, fueron simplemente rumores infundados".
 
Con un gesto de su mano, este asunto se cubrió, sin dejar que el príncipe heredero,
Yu Jintang, que había estado haciendo campaña, lo supiera.
 
Solo Song Xiao sabía, en ese momento, que el ex emperador realmente quería
matarlo.
 
Después de reencarnarse, inesperadamente tuvieron el destino de convertirse en
abuelo y nieto. Debe ser que los Cielos tenían ojos, lo que le permitió pagar sus
deudas de su vida pasada.
 
"¡Todavía recuerdas al abuelo!" El abuelo Song estaba bastante asombrado, y detuvo
a su nieto para darle palmaditas en la espalda sin demora.
 
  "¡Bien, bien, bien, mi  nieto es inteligente!"
 
Song Zicheng miró la cálida y familiar apariencia mostrada por ese par de abuelo y
nieto, y se sintió algo agrio. Al principio, estaba orgulloso de que su hijo solo lo
recordara, pero inesperadamente, todavía recordaba a su abuelo.
 
Las tres generaciones se reunieron, después de terminar su comida, el abuelo tosió y
dijo: "Ahora que los hombres de la familia se han reunido, celebremos una reunión
familiar".
 
Song Xiao sacó el juego de té y preparó una olla de té Junshan Yinzhen .
 
"Song Zheng salpicó a Xiaoxiao con agua hirviendo, su corazón es demasiado cruel.
¡Este tipo de niña que nosotros, la familia Song, no reconoceremos!" El abuelo golpeó
el bastón contra el suelo.
 
 
"Yo tambien pienso lo mismo." Frente a su padre, Song Zicheng se portaba bien hasta
el punto de que era como una codorniz.
 
"En cuanto a esa joven que acaba de quedar embarazada", mientras decía esto, el
viejo Song sintió que no tenía cara, y no pudo evitar mirar a su hijo otra vez, "Dale
algo de dinero para arreglarlo, Xiaoxiao no puede tener este tipo de intrigante
madrastra ".
 
Para escalar, ella desataría el escándalo de su propia compañía, exponiéndolo
indiferentemente, y luego usaría a su hijo como escudo. Si este tipo de mujer cruel y
despiadada entrara en la casa, los días de Song Xiao definitivamente serian buenos.
 
"Pero papá, el niño es inocente". Song Zicheng estaba un poco indeciso. También
había pensado en que Zhuo Jingjing se deshiciera del niño, pero también odiaba
hacerlo.
 
"¿Inocente? ¡Que tenga ese tipo de madre, eso significa que no es inocente" El
viejo golpeó el suelo, odiando que fuera tan decepcionante . "Será mejor que
resuelvas este asunto mañana".
 
Song Xiao no se había unido desde el principio hasta el final, solo sentado
tranquilamente a un lado bebiendo y sirviendo té.
 
Song Zicheng recibió una lección de su padre, y finalmente se despertó un poco. En
medio de la noche, llamó a Zhuo Jingjing. 
 
"Mañana, después de que termine la conferencia de prensa, vamos a algún lugar para
hablar".
 
 
El  feriado de la Semana Dorada no fue realmente un feriado para la gente de la
industria del entretenimiento, sino el mejor momento para ganar dinero. La
conferencia de prensa del nuevo programa de televisión de Zhuo Jingjing se celebrará
mañana.
 
"Bien." Cuando Zhuo Jingjing recibió esta llamada, su corazón latió con fuerza y no
pudo evitar cubrirse el estómago. En este momento, ella estaba sentada en la sala de
consulta de un hospital privado.
 
"Te lo advertí hace mucho tiempo, sigues teniendo abortos habitualmente, así que
debes tomar nota de la anticoncepción". El doctor estaba muy familiarizado con Zhuo
Jingjing, cuando miró su apariencia, no pudo resistir suspirar.
 
"No puedo sufrir por nada, debes ayudarme". Zhuo Jingjing tiró de la mano del
doctor, sus ojos se llenaron de la determinación.
 
"Entonces tienes que darte prisa, ya hay sangrado. Solo puedo garantizar unos pocos
días."
 
Al día siguiente, durante la conferencia de prensa del nuevo espectáculo, la
protagonista femenina Zhuo Jingjing se desmayó repentinamente en la escena.
Alguien llamó urgentemente al 120 y los médicos se apresuraron a la escena y
descubrieron una noticia impactante. ¡Ella estaba embarazada!
 
Cuando los medios de comunicación en la escena escucharon esta noticia, al instante
se emocionaron muchísimo , todos se apiñaron como abejas hacia la ambulancia que
no había logrado salir, y luego innumerables micrófonos fueron empujados hacia la
boca de Zhuo Jingjing.
 
 
"Nunca pensé que saldría en este tipo de situación, incomodando a todos". Zhuo
Jingjing miró a la cámara con una apariencia de pánico, pero también con algo de
dulce timidez. 
 
"Sí, estoy embarazada de nueve semanas y actualmente estoy preparando la boda
con el Sr. Song".
 
" ¡ Kacha !" Song Zicheng, que había conducido el sitio para recoger a Zhuo Jingjing
para conversar, solo escuchó esta frase e inmediatamente aplastó la taza de café en
su mano.
 
"Jajajaja ..." 
 
Cuando Dari Media recibió esta noticia, Yu Dan se echó a reír hasta que se balanceó
de un lado a otro. "Song Zicheng no necesita que tome medidas, una mujer puede
arruinarlo hasta la muerte, ¡jajaja!"
 
Pequeño teatro:
 
'El presidente dominante de la guía de amor se enamoró de mí'
 
Yu Tang: Sé mi amante del contrato.
 
Xiaoxiao: ¡No te engañes, "podrás tener mi cuerpo pero no mi corazón "
 
Yu Tang:.....
 
Profesor principal: Es deber de todos cumplir con las normas y reglamentos de la
escuela