Capítulo 98

: Castigo
 
 
 
 
 
Song Xiao regresó a la ciudad A antes del fin de año, preparado para discutir este
proyecto con su padre.
 
"¿Quieres entrar a la empresa?" Song Zicheng miró a su hijo de arriba abajo. "Bien."
Siempre le había preocupado que las ambiciones de su hijo fueran demasiado
grandes y que no estaría dispuesto a hacerse cargo de Entretenimiento Xinghai .
Dada la inusual disposición de su hijo ahora, naturalmente lo apoyaría.
 
Song Xiao no esperaba que Song Zicheng fuera tan fácil de convencer y era algo
sospechoso.
 
Lo que no sabía era que todo el mundo había especulado que habría una agitación en
la familia Yu de China debido al accidente. ¿Quién hubiera imaginado que Yu Tang,
que solo tenía veinte años, en realidad podría controlar toda la región de China, así
como intimidar a ese grupo de ancianos de una manera tan aterradora? Debido a que
la familia Yu estaba en la Ciudad A, el escalón superior aquí ya se había convertido en
una leyenda. Todos miraron a sus propios hijos e instantáneamente sintieron que
eran demasiado vergonzosos en comparación.
 
Los amigos de Song Zicheng habían arrojado a sus hijos a sus empresas para
aprender a través de la experiencia, y él había envidiado a sus amigos durante mucho
tiempo.
 
Por lo tanto, Song Xiao obtuvo sin problemas el puesto de presidente en prácticas y
se unió directamente a la empresa.
 
"¡Song Xiao, finalmente has vuelto!" Li Weiwei era ahora una estrella popular en el
círculo doméstico que había filmado dos dramas televisivos seguidos, ambos como
protagonistas principales. Ahora era una figura poderosa a la que nadie se atrevía a
acercarse. Cuando vio a Song Xiao, pasó un brazo por encima de sus hombros y lo
arrastró hacia el edificio de oficinas.
 
"¡Hermano David !"
 
"¡Hola, Hermano Wei !"
 
En el camino, algunos pequeños actores saludaron respetuosamente a Li Weiwei
cuando lo vieron.
 
La oficina de Song Xiao estaba al lado de la de Song Zicheng. Cuando llegaron al piso
medio, Song Xiao iba a salir, pero Li Weiwei tiró de él hacia atrás.
 
"Como nuevo presidente que acaba de asumir el cargo, debe caminar. No tengas
tanta prisa por ir a la oficina". Li Weiwei se aferró a Song Xiao, y las puertas del
ascensor se cerraron una vez más antes de subir lentamente al piso superior.
 
El último piso de Entretenimiento Xinghai seguía siendo un aula de capacitación y
muchos novatos practicaban diligentemente. Li Weiwei se sintió muy conmovido,
como si hubiera regresado a ese momento hace unos años cuando trajo a Song Xiao
aquí por primera vez para echar un vistazo.
 
"Ya no vas a usar este lugar, ¿verdad?" Como ya estaban aquí, Song Xiao estaba
preparado para mirar seriamente a su alrededor. Como quería hacerse cargo de esta
empresa, naturalmente tenía que comprender todos los aspectos de la misma.
 
"Vengo de vez en cuando si hay un entrenamiento especial o algo así." Li Weiwei se
rascó la cabeza. Todavía estaba estudiando en la escuela de teatro, pero básicamente
no asistía a clase. Estaba filmando la mayor parte del tiempo y regresaba
ocasionalmente para participar en algún entrenamiento.
 
Como hace unos días, después de que Song Zicheng de repente pensó en hacer que
sus artistas aprendieran el popular estilo de baile coreano e invitó a un profesor de
coreano. Li Weiwei también se vio obligado a regresar y aprenderlo. Sin embargo,
después de unos días, todavía no tenía nada que mostrar. Este tipo de cosas no se
pueden aprender de la noche a la mañana, y los movimientos que aprendió solo se
pueden usar en los programas de variedades a los que a veces asistía.
 
           
 
"¿Quién crees que eres? ¡Cómo te atreves a darme órdenes!" Mientras hablaban, de
repente escucharon los sonidos de una pelea en el salón de al lado, y la voz era algo
familiar.
 
Song Xiao dejó de caminar y miró a través de la puerta de vidrio, frunciendo el ceño
imperceptiblemente.
 
Fue una clase de actuación. La maestra que estaba al frente tenía una expresión fea
cuando una niña discutía con la primera. No era otro que Song Zheng, a quien Song
Xiao no había visto en mucho tiempo.
 
 
"No pudo ingresar a ninguna universidad y tampoco está dispuesta a asistir a la
escuela de arte, así que corrió aquí a la empresa para convertirse en actriz." El labio
de Li Weiwei se curvó.  Esta Song Zheng de hecho se veía bastante bien y bastante
dulce.  Junto con los recursos de Song Zicheng y Qiu Mingyan, definitivamente podría
ser empujada hacia la popularidad;  era solo que esta joven señorita era demasiado
obstinada. 
 
Después de buscar un rato, no había nada que valiera la pena ver. Song Xiao se dio la
vuelta para bajar las escaleras y se topó con una joven de ojos rojos.
 
 
"Lo siento lo siento." La niña estaba muy nerviosa y rápidamente bajó la cabeza para
disculparse.
 
"No hay daño", respondió Song Xiao con indiferencia mientras la rodeaba para irse.
 
La niña miró la figura que se alejaba de Song Xiao y se mordió el labio.
 
"Xiao Xi, ¿Por qué no vienes?" Una hermana menor la llamó.
 
"Oh, ya voy." La chica llamada Xiao Xi se acercó y no pudo evitar girar la cabeza para
mirar otra vez. "Mayor, ¿Quién es ese?"
 
"Ah , es el hijo del jefe." Un Mayor, que había estado en la compañía durante muchos
años, le informó: "El jefe declaró ayer que su hijo se uniría a la compañía."
 
El hijo del jefe  ... Ese era el hijo de Song Zicheng, el máximo anotador que ingresó
en la Universidad Imperial y estudió en el extranjero en Harvard. Ayer, el jefe había
dicho que su hijo haría una pasantía en la empresa como presidente en prácticas.
Convertirse en presidente en prácticas antes incluso de graduarse de la universidad ,
sonaba ridículo. Pero claro, este lugar tenía que ser la compañía de su familia.
 
Cuando la mayor se fue, Xiao Xi tiró de la mano de su hermana. "Momo, tal vez
podamos ..."
 
"No seas tonta. Incluso si no son hermanos de la misma madre, siguen siendo familia.
¿Por qué te ayudaría?"
 
Al escuchar las palabras de su hermana menor, los ojos de Xiao Xi no pudieron evitar
ponerse rojos una vez más.
 
Song Xiao había regresado a la Ciudad A durante varios días, dejando a Yu Tang atrás
como una esposa solitaria en casa. Pronto sería el Año Nuevo, pero Song Xiao todavía
no tenía intención de regresar.
 
Yu Tang se acostó en la cama y se dio la vuelta mientras abrazaba la almohada de
Song Xiao, luego se sentó con un hmph. Esta audaz emperatriz debe haber olvidado
su deber. Como emperatriz, ¡Se suponía que servir al emperador en la cama era su
tarea más importante!
 
Al levantar el teléfono, Su Majestad el emperador marcó el número de Song Xiao con
enojo. Planeaba regañarlo adecuadamente y hacerle entender lo que hizo mal, y
luego decirle que regresara esa misma noche para acompañarlo a cenar.
 
"Tangtang ...", dijo de repente Song Xiao después de levantar el teléfono.
 
La ira en el pecho de Yu Tang se dispersó de inmediato. Estuvo estupefacto durante
mucho tiempo. Al escuchar el ruido cerca de Song Xiao, supuso que había gente a su
alrededor, por lo que Song Xiao no podía llamarlo Su Majestad.
 
Song Xiao estaba en una cena con su padre y no podía llamar directamente a Yu Tang
Su Majestad en la mesa. Dijo su nombre sin pensar y luego salió para hablar. Lo
lamentó tan pronto como la palabra salió de sus labios. ¿Cómo podía usar
casualmente el nombre tabú del emperador ?
 
"Disculpas, Su Majestad, hace un momento ..." Song Xiao salió de la habitación
privada y se apresuró a explicar.
 
"Está bien." Yu Tang tosió secamente. "¿Estás bebiendo afuera?"
 
"Papá tiene una cena. Para hacerme cargo de la empresa, tengo que conocer sus
conexiones." Song Xiao no pudo evitar decir: "¿Has comido?"
 
Yu Tang lo pensó. Parecía que realmente no había comido y, honestamente, lo había
olvidado. Después de un momento de silencio, colgó con la oración final, "Espera a
zhen."
 
"¿Ah?" Song Xiao estaba confundido y quería preguntar qué le pasaba, pero la
llamada ya estaba cortada en el otro extremo.
 
A la mañana siguiente, Song Xiao fue despertado por su teléfono y respondió
adormilado la llamada.
 
"Ven abajo." Yu Tang tiró esta oración, luego colgó.
 
Song Xiao se frotó los ojos y se sentó. Apoyado contra la ventana y mirando hacia
abajo, vio el convertible de Yu Tang, que estaba muy visiblemente estacionado en la
entrada de la propiedad. Gu An llevaba gafas de sol y masticaba un bollo al vapor
mientras se apoyaba en el coche.
 
Song Xiao se lavó y se vistió en tres minutos antes de bajar corriendo las escaleras.
 
Ya estaba entrado el invierno. Aunque la ciudad A estaba más cerca del sur, la
temperatura ya estaba por debajo de cero.
 
Una persona con un abrigo negro estaba de pie debajo de un árbol desnudo. La luz
del sol de la mañana iluminaba esa hermosa figura e iluminaba la punta de esa nariz
que se había enrojecido por el frío. Era Yu Tang, quien lo había llamado desde la