Capítulo 41

:  Tocar el Xiao
 
Yu Tang vio a Song Xiao estirar el cuello e inmediatamente cerró el libro. Sin
embargo, la portada del libro, con los personajes circulares de color rosa 'El
presidente autoritario se enamoró de mí', fue revelada.
 
"Esto es ..." Los labios de Song Xiao se curvaron. ¿Qué estaba leyendo el emperador?
 
 
Yu Tang, sin expresión alguna, tomó el libro, lo metió en su cajón y luego se volvió
para decirle a Gu An: 
 
"Pronto serán los exámenes; si todavía lees este tipo de libro de ocio, lo confiscaré ".
 
Gu An, que estaba haciendo las pruebas para el emperador, levantó la cabeza sin
expresión y respondió sin siquiera pensar: "Sí".
 
Song Xiao: "..."
 
Cuando el emperador se duchó esa noche, Song Xiao se tumbó en la cama y usó la
computadora portátil de Yu Tang para leer las noticias. Cuando hizo una búsqueda en
Xinghai Entertainment, la noticia de que Zhuo Jingjing había sido tratado
injustamente por su compañía llenó la pantalla.
 
Zhuo Jingjing estaba claramente preparada. Después de la conferencia de prensa,
celebró una conferencia de prensa esa misma noche, llorando sin cesar mientras
relataba cómo la compañía la había intimidado e incluso lanzando un video al público.
 
Song Xiao hizo clic en el enlace del video. La grabación no fue muy clara. Había un
hombre y una mujer en el video, y era posible distinguir a Zhuo Jingjing como la
mujer, así como el entorno de la oficina. Realmente era la decoración en Xinghai
Entertainment.
 
"Gang ge , todavía me quedan tres años de mi contrato con Xinghai Entertainment. Si
la compañía me congela, seré destruida. La voz suplicante de Zhuo Jingjing era muy
clara."
 
"... congelar ..." La voz del hombre no era distinta en absoluto, pero los espectadores
podían distinguir palabras como "eres muy popular" y "congelar".
 
"La alta gerencia de Xinghai Entertainment dijo que incluso si actualmente soy muy
popular, todavía me van a congelar, wu ... " Zhuo Jingjing agarró un pañuelo
mientras lloraba tristemente.
 
"¿Puedo preguntar, por qué Xinghai Entertainment quiere congelarte?" Los reporteros
empujaron sus micrófonos uno tras otro.
 
"No estoy muy segura tampoco ..." Zhuo Jingjing comenzó a llorar de nuevo.
 
En ese momento, el gerente afeminado de Zhuo Jingjing salió. "Ven, ven, se lo
explicaré a todos".
 
El gerente señaló que debido a que Zhuo Jingjing no estaba bien en el pasado, no
quería asumir aún más trabajo, pero la compañía creía que ya que 'Invierno rosa' iba
a ser lanzado pronto, no podía posponerse , entonces ambas partes tuvieron un
conflicto. Además, Zhuo Jingjing tomó un pequeño comercial de ropa sin conocer los
hechos, y se consideró que violó la regla de la compañía de no recoger el trabajo sin
permiso, por lo que iba a ser congelada.
 
"¿Te sientes mal porque estás embarazada?"
 
"¿Entonces todavía tienes al bebé?"
 
Los reporteros querían llegar al fondo de esto. Zhuo Jingjing afirmó que no estaba
embarazada y que se había enfermado y se había equivocado. 
 
Sin embargo, para este asunto, los reporteros de entretenimiento no lo creían así, y
pronto tomaron una decisión e ideas. 
 
Zhuo Jing  claramente dijo antes que estaba embarazada y que se estaba preparando
para casarse con el Sr. Song. Si este "Sr. Song" se refiere a Song Zicheng, entonces
cuando su pequeña amante estaba embarazada, ella todavía se vio obligada a ir a
trabajar. ¿Qué tipo de comportamiento no caballeroso es este?
 
           
 
Muy rápidamente, una fuente divulgó que Zhuo Jingjing realmente había estado
embarazada, pero que su hijo ya no estaba. Song Zicheng había estado furioso por el
hecho de que anunciara su embarazo sin permiso, por lo que quería congelarla. Esto
era más creíble que las excusas de Zhuo Jingjing.
 
Xinghai Entertainment no hizo un solo sonido, lo que permitió a todos simpatizar con
Zhuo Jingjing. En medio de esta conmoción, se estrenó la película que Zhuo Jingjing
estaba promocionando, 'Invierno rosa'. Para consolar a su diosa que había sido
perjudicada, muchos fanáticos acudieron al cine para comprar boletos en apoyo.
 
Originalmente, era solo una película romántica de bajo presupuesto, pero debido a la
exageración de los chismes, se convirtió en un pequeño éxito.
 
El romance con Zhuo Jingjing, junto con el romance anterior con Qiu Mingyan, les dio
a todos una nueva comprensión de Song Zicheng como alguien voluble y mujeriego,
que apoyó a su hija ilegítima e hizo las reglas tácitas con un artista. La opinión de la
industria sobre Song Zicheng alcanzó un mínimo histórico por un tiempo. Incluso
hubo quienes dijeron que todas las celebridades femeninas de Xinghai Entertainment
se habían acostado con Song Zicheng.
 
Una vez que surgieron estas especulaciones, los otros artistas de Xinghai
Entertainment fueron arrastrados de inmediato. Incluso Musha, la emperatriz de la
película, no pudo escapar.
 
"Musha, ¿Puedo preguntar si es verdad que existen reglas tácitas en Xinghai
Entertainment?" un reportero le preguntó a Musha, quien estaba en el área VIP en un
festival de cine.
 
La sonrisa en el rostro de Musha no vaciló en lo más mínimo cuando escuchó la
pregunta, y su tono era constante cuando dijo: 
 
"Xinghai Entertainment es una compañía muy tradicional y su administración también
es muy estricta. Al menos, desde que ingresé a esta compañía, no he visto estas
llamadas 'reglas no dichas' ".
 
Después de que terminó el festival de cine, Musha no pudo mantener la sonrisa en su
rostro. Ella hizo una llamada directa a Song Zicheng.
 
"Jefe Song, no me importa si quieres promocionar cualquier película, pero llama a una
conferencia de prensa.¡Ahora! ¡Me niego a creer que no puedas soportar el sexo de
una chica!"
 
Cuando Song Zicheng levantó el teléfono, fue inmediatamente sacudido por el
estruendoso grito que lastimó sus oídos. 
 
"Nuestro pronóstico de ganancias para fin de año es muy ajustado; Quiero esperar
hasta que la taquilla se estabilice antes de decir algo ..."
 
"Entonces espera, espera hasta que explote aún más. Cambiaré de compañía
también. Después de que ella terminó de hablar, Musha colgó directamente y enojada
arrojó su teléfono a un lado."
 
El estado de Musha en el círculo de entretenimiento era muy alto. Como una joven
emperatriz cinematográfica que todavía era muy popular, podría ser considerada la
columna vertebral de Xinghai Entertainment. En los primeros años antes de que la
pareja se fuera, le habían dado una parte de las acciones de la compañía para
quedarse con ella, por lo que se atrevió a gritarle a Song Zicheng.
 
El gerente se acercó, ayudó a levantar el teléfono de Musha y lanzó un suspiro. 
 
"La gente de Dari Media acaba de contactarme.No dijeron nada, y solo ofrecieron sus
simpatías ". 
 
Pero como gerente de clase dorada, ¿cómo podría no saber cuáles eran las
intenciones de la otra parte? Si el estado de Musha en el círculo del entretenimiento
no fuera tan alto, Dari Media probablemente habría planteado la cuestión de cambiar
de compañía por completo.
 
"No estoy de acuerdo, pero tampoco los ofendas". Musha amasó el espacio entre sus
cejas y suspiró.
 
Incluso la emperatriz cinematográfica había recibido una invitación para cambiar de
compañía, por no hablar de los otros artistas.
 
           
 
"¿Qué estás mirando?" 
 
Yu Tang terminó su ducha y vio a Song Xiao mirando seriamente la pantalla. Se
acercó lentamente y se acostó con él, descansando perezosamente la barbilla sobre el
hombro de Song Xiao.
 
"Otro problema ha aparecido con la compañía teatral de mi familia". 
 
Song Xiao estaba algo molesto. Su padre era malo manejando un negocio, siempre
haciendo un desastre. Song Xiao tuvo la premonición de que la compañía teatral de
su familia caería muy pronto.
 
Yu Tang echó un vistazo a la página web, luego entendió de inmediato lo que estaba
sucediendo.
 
"Esta Musha es bastante buena, sabiendo defender al empleador afuera". 
 
Song Xiao señaló a la mujer que llevaba un vestido de noche en la pantalla mientras
hablaba.
 
"En". Yu Tang levantó una mano para cerrar la computadora portátil y arrastró a la
emperatriz, que solo llevaba un pijama delgado, dentro de las mantas. 
 
"No te preocupes, tu papá todavía es mejor manejando todo esto que tú; Es
suficiente para que te vaya bien en los exámenes de mitad de período ".
 
Ante la mención de los exámenes de mitad de período, Song Xiao no pudo evitar
estar un poco nervioso. En su vida pasada , nunca había temido las pruebas; desde el
examen del condado hasta el examen de la corte, había estado muy seguro de sí
mismo. Pero el conocimiento en la era moderna era excesivamente vasto y complejo.
Incluso si pudiera memorizar todo en un corto período de tiempo, le era imposible
obtener una comprensión integral, y todavía no podía entender algunas partes de la
ciencia ...
 
Yu Tang miró a la emperatriz de su familia. Una vez que se mencionaron los
exámenes, Song Xiao estaba tan deprimido que su cabello caía. Yu Tang no pudo
resistirse a extender la mano para frotarlo mientras decía en serio: 
 
"Tienes que estudiar bien. Si tu familia se cae, aún pueden confiar en ti para que los
apoye ".
 
"En". Song Xiao asintió seriamente.
 
Yu Tang estaba divertido mientras lo miraba. Tiró de Song Xiao en sus brazos y lo
besó. 
 
"Está bien incluso si no te va bien en tus estudios; zhen puede apoyarte."
 
Song Xiao se acurrucó en el abrazo de Yu Tang y sus labios se curvaron. El
emperador ni siquiera hacia su tarea, por lo que todavía era Song Xiao quien era
mejor estudiando. Sin embargo, no se atrevió a decir eso, y solo pudo pretender
dormir y no responder.
 
Llegaron los exámenes de mitad de período.
 
Los temas de humanidades que dependían de la memorización, como la política, la
historia y la geografía, no fueron un problema en absoluto. Song Xiao había
memorizado todo en los cuadernos de ejercicios, y se podría decir que escribió sin
problemas y con facilidad. Para las asignaturas de ciencias, aparte de la física, su
desempeño fue apenas adecuado; al menos, los papeles de prueba se completaron
por completo.
 
Después de dos días y nueve exámenes de materias, todo su ser estaba listo para
colapsar.
 
La noche después del examen final, Yu Tang llevó a un Song Xiao apática a su
dormitorio.
 
A pesar de que era el período de examen y las clases se daban de baja antes de lo
habitual, el día ya había acabado. Los estudiantes que habían terminado sus
exámenes corrieron entusiasmados en el campo de deportes, y algunas parejas
jóvenes fueron furtivamente al jardín para ser amorosas.
 
Song Xiao bostezó y, sin mirar a dónde iban, permitió que el emperador lo arrastrara.
Cuando vio que sus alrededores se volvían cada vez más aislado, finalmente se dio
cuenta de que algo andaba mal.
 
"¿Dónde estamos?"
 
Song Xiao miró a su alrededor. Estaban al lado de una pequeña pendiente cubierta de
césped ornamental. No muy lejos había un pequeño pabellón que no era
especialmente exquisito, con vides secas enroscadas a su alrededor.
 
"Detrás del campo deportivo". Yu Tang lo llevó por la ladera y señaló el cielo lleno de
estrellas cuando dijo con rigidez: "Si quieres las estrellas en el cielo, zhen las
recogerá por ti . "
 
Las comisuras de los labios de Song Xiao aparecieron. 
 
Tan tarde y todavía no he dormido, ¿Qué estrellas quieres recoger? 
 
Sin embargo, el emperador estaba actualmente muy concentrado, por lo que era
mejor no apagar su espíritu. "¿Cómo ... cómo los recogerás "
 
Yu Tang tenía una mano detrás de su espalda. Gu An, que se escondía en las
sombras, apareció instantáneamente y metió un puñado de bengalas en la mano de
Yu Tang antes de encenderlas.
 
Un chisporroteo acompañó el sonido de las bengalas encendidas. La luz apareció
instantáneamente ante los ojos de Song Xiao cuando los fuegos artificiales
tenuemente iluminados florecieron en la mano del emperador. En un puñado grande,
realmente parecía que Yu Tang había arrancado las estrellas del cielo, reuniéndolas
en un paquete.
 
Song Xiao quedó inmediatamente aturdido. 
 
"Esto..Feliz cumpleaños", dijo Yu Tang sin expresión. Insertando las luces de bengala
encendidas en el suelo, levantó la mano y una caja de madera incomparablemente
atractiva apareció de inmediato.
 
Song Xiao le echó un vistazo a Gu An, el devoto guardia que fue responsable de
instalar los accesorios y ayudar al emperador a actuar con calma antes de retirarse
obedientemente a las sombras. Al escuchar que el emperador tosía ligeramente, Song
Xiao rápidamente se volvió para mirar a Yu Tang.
 
Su Majestad el emperador, que no hizo las cosas a medias, resolvió completar los
pasos escritos en la 'Guía del amor'. Estaba escrito en el libro que el cumpleaños de
un amante era extremadamente importante. Si se da una confesión ese día, se
podrían obtener beneficios inesperados.
 
Song Xiao tomó la caja de madera. No la abrió, y simplemente acarició esa superficie
simple y sin adornos. 
 
"¿Es hoy mi cumpleaños?"
 
"En". Yu Tang se limpió secretamente las palmas sudorosas en su uniforme escolar y
dijo vacilante: 
 
" Zhen te está dando esto porque ... ¡Porque zhen quiere que toques el xiao [1]para
zhen !"
 
Tocar el xiao ... 
 
Song Xiao miró al emperador sin comprender, luego su rostro rápidamente se puso
rojo.
 
El autor tiene algo que decir: 
 
Pequeño Teatro: 
 
Xiaoxiao: Al aire libre no es demasiado bueno
 
Yu Tang: No, no, eso no es lo que zhen quiso decir
 
Xiaoxiao: Oh, entonces olvídalo
 
Yu Tang: ... ¿ Zhen perdió alguna oportunidad?
 
Xiao An: (enciende una vela)
 
Glosario:
 
[1]Xiao: Es una flauta larga