Capi

tulo 90: Resolver un problema
 
 
 
 
"¡Los veo chicos! Date prisa y sal. ¡Si no, abriré fuego! " La voz del secuestrador sonó
detrás de los arbustos altos, junto con el susurro de pasos.
 
De pie en el árbol, pudieron ver a alguien abriéndose paso entre los arbustos
mientras hablaba.
 
Yu Tang frunció el ceño ligeramente. Esta persona claramente no los había visto.
Hubiera sido genial si tuviera un arco y una flecha. En esta posición, no sería nada
matar a tiros a unos secuestradores. Los dos líderes bandidos no estaban entre los
que habían llegado. Eran unos pequeños subordinados, y solo uno tenía una escopeta.
 
"¡Jajaja, están aquí!" El secuestrador se rio a carcajadas y corrió hacia el árbol en el
que estaban.
 
La espalda de Song Xiao se tensó inmediatamente y se encontró con los ojos de Yu
Tang, pero recibió una mirada de 'Espera'.
 
El hombre de la escopeta no corría por delante, sino que se quedaba atrás mientras
seguía rápidamente a los demás.
 
Yu Tang se agachó. Al ver una oportunidad, saltó como un halcón y aterrizó sobre la
espalda del hombre de la escopeta, aplastándolo con un 'dong'.
 
"¡Ahhh!" Algunos de los secuestradores gritaron alarmados. ¿Cómo lo había hecho
eso esta persona? Claramente todavía había estado en el árbol hace un momento;
¿Cómo había saltado tan lejos?
 
Yu Tang no les dio la oportunidad de pensar en absoluto mientras torcía con fuerza el
cuello del secuestrador y tomaba la escopeta. Rodó por el suelo y esquivó un ataque
de un garrote detrás de él, luego le disparó a esa persona con un '¡bang!'
 
"Ah..." La persona que empuñaba el garrote, gritó y se agarró el muslo mientras caía
al suelo. Al ver el desastroso giro de los acontecimientos, los otros dos sacaron
rápidamente sus armas.
 
Esta escopeta pasada de moda no fue útil en absoluto. Después de cada disparo,
había que recargarlo. Sin embargo, Yu Tang no tenía balas y el arma se convirtió
inmediatamente en basura.
 
Utilizándolo como una varilla de metal, balanceó la escopeta vacía en su mano y
golpeó la cabeza del secuestrador que se abalanzó sobre él, luego se inclinó y barrió
las piernas de debajo del secuestrador. Saltando de nuevo a sus pies ligeramente,
pateó a la otra persona que estaba cerca en el pecho. Giró el arma y golpeó a la
primera persona, que estaba tratando de levantarse.
 
El cañón circular de la pistola no tenía bayoneta y era difícil herir realmente a alguien
con él. Sin embargo, Su Majestad el emperador golpeó los tres puntos críticos
inferiores , haciendo que la persona colapsara y rodara por el suelo.
 
Yu Tang resopló con frialdad y se dio la vuelta para lidiar con los demás, cuando de
repente escuchó a Song Xiao gritar de miedo. 
 
"Su Majestad, detrás de usted!"
 
Al escuchar la voz de Song Xiao, Yu Tang instantáneamente se dio la vuelta y saltó.
Inmediatamente después de eso, escuchó un 'bang' cuando una bala se alojó justo
donde había estado parado. Rápidamente esquivó detrás de un gran árbol, y se
dispararon dos tiros más seguidos.
 
"Hijo de puta, la familia Yu realmente nos encontró tan rápido; ¡Definitivamente fue
este mocoso el que hizo la llamada! " Alguien salió de los arbustos maldiciendo. ¡Era
el hombre alto!
 
Escondido entre las hojas de los árboles, Song Xiao agarró la daga con fuerza en su
mano. Detrás del hombre alto había algunos bandidos más. Parecía que esta torre de
señales no estaba lejos del almacén en el que habían estado anoche. Ni siquiera
habían podido ver sus manos extendidas anoche y habían corrido sin rumbo fijo.
Ahora, después de seguir el río, ¡habían regresado en círculos!
 
           
 
La situación no se veía muy bien. Si alertaban a los secuestradores en el almacén, no
podrían escapar. Pero, ¿Qué acaba de decir esta persona? ¿La familia Yu?
 
"Mocoso, te lo advierto, ten un poco más de cuidado". El hombre alto miró a Yu Tang
con desprecio. Levantó la mano y apuntó con el arma infaliblemente en dirección a
Song Xiao. La luz del sol que brillaba a través de las hojas destellaba en el oscuro
hocico, dándole un brillo metálico frío.
 
Yu Tang frunció el ceño y salió lentamente. "No le hagas daño; Iré contigo."
 
"Párate debajo del árbol y baja a tu pequeño amante". El hombre alto hizo un gesto
con la barbilla, indicando a Yu Tang que caminara frente a él.
 
 
Yu Tang se acercó muy lentamente, con los ojos fijos en el hombre alto como para
protegerse de cualquier movimiento. Deteniéndose debajo del árbol, lo miró
fríamente durante tres segundos, antes de abrir los brazos y decirle a Song Xiao en el
árbol: "Baja, te atraparé".
 
Song Xiao le guiñó un ojo al Emperador. Miró al hombre alto y arrojó la daga a
alguien y se deslizó. Fue recibido con facilidad. Luego, se mantuvo en su lugar.
 
"¡Si!" Song Xiao fue abrazado e incluso rodó dos veces por el suelo. Los disparos
detrás de él sonaron de repente y era demasiado tarde para ver lo que estaba
sucediendo.
 
Al darse la vuelta, vieron a una persona con una sudadera con capucha con un pie
sobre el hombre alto, cuya garganta ya había sido cortada. Yu Tang tomó su arma y
disparó y derribó a los secuestradores.
 
Alguien se coló por detrás para atacarlo, pero la persona de la sudadera con capucha
se dio la vuelta y la sangre salpicó a raíz de los movimientos de sus manos.
 
Ni siquiera un minuto después, todos los secuestradores presentes habían sido
atendidos. La persona de negro miró a su alrededor, y al ver que no había otros
secuestradores, caminó hacia el árbol y se arrodilló. 
 
"Su Majestad."
 
Esta persona no era otra que Gu An, quien había seguido la señal y se apresuró.
 
Sosteniendo a Song Xiao, Yu Tang saltó. Miró a Gu An, que no parecía diferente, y
asintió levemente.
 
Al mismo tiempo, el gran general hizo que los guardaespaldas de la familia Yu, así
como las fuerzas de la familia en la ciudad fronteriza aquí, rodearan el almacén de
madera donde se reunieron los secuestradores.
 
"Muchachos, vigilen la carretera principal que sale de las montañas; ustedes, vayan y
saquen a los secuestradores; muchos, esperen aquí en una emboscada ... "El gran
general desplegó metódicamente las tropas, y como era su costumbre durante las
batallas en el pasado, dividió la vanguardia y la retaguardia.
 
Clem simplemente estaba a punto de volverse loco. ¿Alguien podría decirle por qué
un grupo de guardaespaldas domésticos era comparable a las tropas de combate?
¿Por qué se necesitaba un despliegue táctico para lidiar con ellos, un grupo de
secuestradores? ¡Esto era simplemente menospreciar su profesión! Como criminal de
fama internacional, no fue su manera de esconderse cuando escapó; algunos de sus
subordinados se apresuraron a enfrentarse a las 'tropas de vanguardia' del gran
general en los cuartos cercanos, mientras él mismo se apresuraba hacia el vehículo
todoterreno que estaba fuera de la puerta.
 
 
Los guardaespaldas de la familia Yu no tenían armas, pero sí las fuerzas de la ciudad
fronteriza que había organizado el abuelo Yu . Este lugar estaba cerca de la frontera,
donde la administración era más desordenada y muchas organizaciones clandestinas
deambulaban por la zona.
 
Ambos lados comenzaron a abrir fuego, y usando los disparos como cobertura, Clem
llegó al auto y se subió suavemente. Su subordinado que estaba a su lado para
protegerlo recibió un disparo, por lo que Clem lo empujó a un lado y tiró de la puerta
para cerrar antes de comenzar a encender el coche y correr montaña abajo.
 
           
 
El gran general levantó la mano. "¡Cuerda de viaje!"
 
'Hualala -' Los guardaespaldas de la familia Yu arrojaron tiras de púas por todo el
suelo, que finalmente pincharon los neumáticos del coche.
 
El coche de Clem se desvió y se estrelló contra un árbol a un lado.
 
"¡Reprime a las reservas enemigas!" El gran general indicó a todos que continuaran
acorralando a los pequeños bandidos, y las tropas de vanguardia irrumpieron en el
almacén mientras él personalmente iba a capturar a Clem.
 
Yu Tang arrastró a Song Xiao mientras seguía a Gu An. Song Xiao miró con curiosidad
a este guardia secreto a quien no había visto en la mayor parte de un año. Todavía
caminaba con la agilidad de un guardia secreto, pero al mismo tiempo, estaba usando
un detector de infrarrojos para examinar la maleza, adaptándose a la situación como
mejor le parecía.
 
Era como mirar a un espadachín con una chaqueta ligera de manga ancha, una
espada en la espalda y un teléfono en la mano ...
 
"Xiao An, ¿por qué te graduaste hasta ahora?" Song Xiao abrió la boca y le preguntó. 
 
Originalmente había pensado que, dada la aptitud de Gu An, podría graduarse en tres
meses. Quién hubiera pensado que se graduaría incluso más tarde que la gente
normal.
 
"Este subordinado quería aprender todo lo que pudiera," respondió Gu An con
honestidad.
 
¿Aprender todo lo que pudiera? Song Xiao parpadeó. Además del uso de armas
modernas y métodos de detección de alta tecnología, ¿Qué más podía aprender?
 
Muy pronto, Song Xiao comprendió qué cualidades tenía un guardia secreto
progresivo.
 
Cuando los tres se apresuraron hacia el almacén, el gran general ya había golpeado la
cara de Clem hasta convertirlo en una pulpa ensangrentada y lo había atado,
mientras que los otros pequeños bandidos también habían sido sometidos.
 
En el instante en que el gran general vio al emperador, se apresuró a acercarse y se
dejó caer al suelo como un tigre feroz para inclinarse, pero la tos de Yu Tang lo
detuvo. Se puso rígidamente en pie, dio media vuelta y dijo en voz baja: "Este
sirviente llegó tarde al rescate, que Su Alteza me perdone."
 
"¿Se ha informado de esto a la policía?" Yu Tang echó un vistazo a la situación. La
sociedad moderna era diferente al pasado; no importa cuánto poder tuviera la familia
Yu, todavía no podían asesinar como quisieran. Este tipo de asuntos tuvo que ser
manejado por la policía.
 
"Lo informamos antes; pronto estarán aquí ", juró el gran general mientras se
palmeaba el pecho. La ley y el orden eran un desastre en la ciudad fronteriza, y tanto
si se enviara una fuerza policial o no, es posible que no hubieran llegado a tiempo,
por lo que el gran general y los demás habían subido primero a la montaña.
 
Gu An se acercó y le mostró al gran general una foto satelital del sitio donde habían
luchado antes para que pudiera enviar gente allí también. Luego, ocupó uno de los
autos sin decir una palabra e invitó a Yu Tang y Song Xiao a entrar.
 
Yu Tang miró al hombre que estaba junto al general. Esa persona tenía un párpado
caído y parecía algo siniestro y cruel. Se acercó lentamente y saludó al hombre. 
 
"Este es..."
 
"Este es el señor Huck. Todos en la ciudad fronteriza lo llaman Serpiente de un ojo".
El gran general presentó al hombre a Yu Tang.
 
Yu Tang extendió su mano y estrechó la mano del hombre. "Gracias por venir a
ayudar".
 
Serpiente de un ojo levantó su único ojo activo y miró cuidadosamente a Yu Tang. Él
mismo era bajo y pequeño de estatura y parecía extraño. Cuando estos príncipes
aristocráticos lo veían, siempre revelaban alguna expresión de disgusto o infelicidad.
Sin embargo, este joven maestro Tang era diferente. Al ver a Serpiente de un ojo
levantar la cabeza, su apariencia seguía imperturbable, mientras que sus ojos
mostraban respeto y gratitud apropiada.
 
           
 
"El joven maestro Tang  , ¿verdad? El jefe de la familia Yu te mencionó antes ".
Serpiente de un ojosonrió y de repente apretó su agarre.
 
Sin un cambio en su expresión, Yu Tang usó hábilmente su nudillo para presionar y
controlar un punto de acupuntura en la mano del hombre. Serpiente de un ojo se
sacudió ante el repentino dolor y tembló mientras retiraba la mano.
 
"Jajaja, interesante." Serpiente de un ojo de repente se río de buena gana y palmeó
el hombro de Yu Tang. "Eres más interesante que esos primos y tíos tuyos. La
próxima vez que te secuestran y te llevan a la ciudad fronteriza, búscame
directamente ."
 
Los labios de Song Xiao se arquearon cuando escuchó esto. Estas palabras hicieron
que pareciera que Yu Tang sería secuestrado a menudo.
 
Yu Tang no dijo mucho más y metió a Song Xiao en el auto.
 
Gu An se sentó en el asiento del pasajero, esperando que llegara el gran general.
 
"¿Es esta tu forma de decir que quieres que conduzca?" Los ojos del gran general se
agrandaron. Pensó que Xiao An lo había llamado para algo, y resultó ser que él
actuara como chofer.
 
"Ya he conducido durante toda una noche. Si continúo, conduciré cansado", dijo Gu
An monótonamente, luego cerró los ojos para dormir. "Si no conoces la ruta, utilice el
GPS".
 
El gran general se atragantó y miró al emperador en el asiento trasero. Yu Tang se
inclinaba perezosamente en el abrazo de Song Xiao, y claramente no tenía intención
de hablar por él. 
 
Conducir para el monarca fue originalmente un honor, pero después de ser el
comandante de los guardaespaldas durante tanto tiempo, el gran general no estaba
acostumbrado a ello.
 
Ordenó a todos los demás que esperaran a la policía, el gran general puso en marcha
el auto y se llevó al emperador primero.
 
Yu Tang no había descansado lo suficiente durante todo el día y la noche, y mientras
el automóvil avanzaba a toda velocidad, se quedó dormido. Song Xiao también estaba
muy cansado, pero se resistió a dormir y en su lugar ordenó las cosas en la mochila.
 
El teléfono de Yu Tang todavía estaba aquí, así como el teléfono de Clem con la
grabación de video; el resto carecía de importancia y lo desecho. Al insertar la batería
en el teléfono, Song Xiao copió la grabación y la envió a su correo electrónico, por si
acaso.
 
Al escuchar que su nieto había sido rescatado, Yu Taixian dejó escapar un largo
suspiro. 
 
"Bien, bien, bien, regrese a Los Ángeles inmediatamente. Llame al Dr. Roman y pídale
que se prepare para examinar a Xiao Tang a primera hora cuando regrese ".
 
Cuando Yu Lang escuchó que Yu Tang estaba bien, miró a Yu Tong con una cara
pálida como la muerte. La tez de Yu Tong también era fea, pero todavía estaba muy
sereno. Vio al jefe de la familia subir lentamente las escaleras para dormir, antes de
caminar hacia Yu Lang, con los labios apenas moviéndose cuando dijo: "¿Por qué
estás perdiendo la cabeza? Este es solo un caso de secuestro ordinario, y Clem lo hizo
por dinero, ¿entiendes?"
 
Yu Lang estaba algo preocupado. "Ese Clem ..."
 
"No te preocupes, él sabe lo que debe y no debe decir". Yu Tong tenía mucha
confianza en sí mismo. Anteriormente había llegado a un acuerdo con Clem en el
sentido de que incluso si el secuestro fracasaba, aún le pagaría una gran suma de
dinero, siempre que el tipo pudiera escapar.
 
Yu Tang llevó a Song Xiao de regreso a la casa de la familia Yu. El mayordomo Cao
arregló rápidamente una habitación de invitados para Song Xiao, y los dos se dieron
una cómoda ducha caliente.
 
El médico de familia vino a examinar a Yu Tang, y no había nada grave aparte de
algunas heridas superficiales. El físico de Song Xiao no era tan bueno como el de Yu
Tang, y no le quedaban fuerzas después de la ducha.
 
Yu Tang entró en la habitación de invitados y lo ayudó a ponerse el pijama, luego lo
envolvió en las mantas.
 
"Deberíamos ir a ver al jefe de la familia ". Song Xiao luchó por sentarse. Más o
menos había descubierto la secuencia completa de eventos; tuvieron que aprovechar
la oportunidad para contraatacar y derribar al enemigo de un solo golpe.
 
" Zhen lo manejará, duerme". Cuando Yu Tang dijo esto, sus ojos estaban algo fríos,
pero cuando los levantó para mirar a Song Xiao, todavía estaban llenos de calidez.
Acariciando la suave cabeza de Song Xiao, lo cubrió con la colcha.
 
Yu Taixian había sido el jefe de la familia durante mucho tiempo, y había poco que no
hubiera experimentado. Habiendo escapado hoy, los dos estaban pegados el uno al
otro. Si se sentaran juntos en este momento, el jefe de la familia definitivamente
tendría una idea de su relación. Sin embargo, incluso si Yu Tang tuviera que confesar,
todavía tenía que clasificar a algunas personas antes de decir algo.
 
 
 
 
Pequeño teatro:
 
Gran General: ¡táctica Dragongate , rodea y extermina!
 
Secuestradores: Oye, oye, es solo un secuestro, ¿necesitas ser así de dramático?
 
Gran general: No importa cuándo o dónde, uno debe ser serio al manejar los asuntos.
 
Secuestradores: QAQ
 
 
 
 
 
 
 
Notas:
 
 
 
 
¡NOTICAS! 
 
Adivinen ... Esta novela tendrá manhua...Si manhua y se estrenara el
próximo martes. ¡Que emoción! Ver al emperador y emperatriz en manhua .Aquí les
dejo la portada del manhua.               No sabia que Song Xiao tenia cabello rosita
.Que lindo...
 
Además me gusto mucho la portada en la parte delantera están con sus uniformes
escolares y en la parte de atrás están en su vida pasada.  
 
El manhua se estrenara en la plataforma oficial de Bilibili manhua.