Capi

tulo 39: Venganza
 
 
 
 
Varias chicas vieron a Song Zheng hablando con ese chico guapo, y su atención fue
captada de inmediato.
 
Song Xiao miró a Song Zheng y frunció el ceño ligeramente. Manteniendo la etiqueta
como un noble, no había mirado mucho a esas estudiantes de secundaria en absoluto.
Fue solo ahora que notó que Song Zheng estaba entre ellos.
 
"No lo hice", respondió Song Xiao sin rodeos.
 
" Pfft ... " Algunas chicas se rieron. 
 
Finges estar en términos familiares, pero la otra persona simplemente no está
familiarizada contigo en absoluto.
 
Song Zheng se atragantó por un momento. Inicialmente había pensado que en este
contexto, Song Xiao le diría algo al menos, nunca esperó que cuando lo hiciera, sería
una oración como esa. Una persona tan grande y viva parada aquí, ¿Cómo podría no
verla?
 
"Un sistema de lector de tarjetas está instalado en esta caldera. Solo tiene que
deslizar su tarjeta de comida para extraer agua. Actualmente, el sistema de tarjeta
única de la escuela Sheng Meng  es un trabajo en progreso. Cuando todos ingresen a
la escuela secundaria, la tarjeta de comida, la tarjeta de agua, la tarjeta de la
biblioteca y la tarjeta de entrada se combinarán en una sola ". El vicepresidente sacó
una tarjeta de comida. 
 
"¿Alguien quiere probarlo?"
 
Song Zheng había perdido la cara y actualmente estaba de pie en una posición visible
en la multitud. Se sintió algo avergonzada, así que cuando escuchó esto,
inmediatamente levantó la mano. 
 
"¡Yo!"
 
Al verla tan proactiva, la mayor parte de la molestia previa del vicepresidente por ser
molestada se disipó. Él sonrió cuando le pasó un termo. 
 
"Cuidado con el agua caliente hervida".
 
En ese momento, cuando el presidente dijo incluir este segmento de "extracción de
agua", el subdirector estaba preocupado de que nadie respondiera. Ya lo habían
discutido, y si nadie estaba dispuesto a intensificar, el propio vicepresidente lo
demostraría. Ahora que alguien estaba dispuesto, naturalmente era la situación ideal.
 
 
La mayoría de los estudiantes de secundaria no se quedaron en la escuela, por lo que
tenían mucha curiosidad por esto. Algunos niños también estaban ansiosos por
intentarlo, queriendo probar y jugar con él.
 
La máquina del lector de tarjetas tenía que deslizarse una vez para que saliera el
agua y otra vez para detenerse. Song Zheng recogió un poco de agua y estaba a
punto de deslizar la máquina para detenerla cuando su muñeca se volvió entumecida.
El termo en su mano cayó al suelo con un golpe, rompiendo instantáneamente el tubo
interior. Dejó escapar un fuerte '' estallido '' y el agua que acababa de recoger se
roció de inmediato, mientras que el agua de la caldera también brotó.
 
"¡AH!" Song Zheng gritó de inmediato. Los otros estudiantes también estaban
asustados y retrocedieron uno tras otro.
 
 
Yu Tang presionó sin prisa el botón de emergencia en la caldera para cerrar
rápidamente el agua, y luego le dijo al vicepresidente en pánico: 
 
"Dígale a la enfermería que traiga una camilla".
 
"Ah, cierto, Li Meng, date prisa ". 
 
El vicepresidente señaló a un miembro del Consejo de estudiantes mientras hablaba.
 
El niño emitió un sonido de asentimiento, luego se dio la vuelta y salió corriendo. El
maestro que supervisaba al grupo era joven y tampoco tenía mucha experiencia, y
solo podía apoyar a Song Zheng en un aturdimiento. 
 
           
 
"No te muevas, hay vidrio en tu pierna".
 
Song Xiao miró a Song Zheng, que estaba asustada y había comenzado a llorar,
suspiró, luego se volvió para ir a la sala de agua y tomar un recipiente con agua fría.
Lo vertió sobre su pierna, lavando el agua caliente y el vaso, luego la sacó del montón
de fragmentos de vidrio.
 
Song Zheng no era delgada, pero el pequeño cuerpo de Song Xiao que la llevaba era
un poco extenuante. Yu Tang no podía soportar mirar, así que sacudió la barbilla al
frente del departamento de educación física. El alto y robusto Ministro de Guerra se
acercó y tomó Song Zheng. 
 
"Lo haré ".
 
Justo cuando llegaron a la entrada principal del dormitorio, llegó la camilla de la
enfermería. Debido a que el Consejo Estudiantil había informado a la enfermería de
antemano que iba a estar de guardia hoy y que no se permitía que ocurriera ningún
accidente, un médico estuvo en espera todo el tiempo; Incluso había un equipo
especial de estudiantes voluntarios para transportar personas.
 
" Wu ... " La pierna de Song Zheng fue escaldada. Lloró hasta que sus lágrimas y
mucosidad se desbordaron, y gritó cuando la cambiaron.
 
La maestra supervisora también estaba aterrorizada y la siguió hasta la enfermería.
 
"Son solo algunas ampollas; Ella esta bien. El agua hervida de la escuela ni siquiera
es tan caliente. El médico de la escuela en la enfermería trató la quemadura y la
consoló al mismo tiempo.
 
"Maestra, ¿iba a realizar un baile?" Cheng Xinran, quien era responsable del programa
de artes, le preguntó a la maestra supervisora a un lado después de que ella revisó la
lista de nombres. Después de recibir la confirmación, sacó un bolígrafo y tachó el
nombre de Song Zheng. 
 
Cuando Song Zheng escuchó que había sido retirada del programa, lloró aún más.
Originalmente planeaba bailar unos movimientos de baile impresionantes para robar
el protagonismo. 
 
Ahora esa posibilidad  se había ido era mejor la muerte, le dolía el pie, le dolía
moverse y ni siquiera podía bailar.
 
"Llama a tus padres". El maestro le entregó el teléfono a Song Zheng.
 
Song Zheng originalmente quería llamar a Qiu MingYan. Cuando presionó una tecla,
cambió de opinión y la marcó directamente a Song Zicheng. Cuando escuchó el
sonido desde el otro lado, inmediatamente gritó con fuerza: 
 
"Papá, estoy en Sheng Meng. ¡Me escaldaron!"
 
 
Asustada por esa voz aguda, Song Zicheng le preguntó qué pasó, solo para
escucharla llorar sin cesar. 
 
"Dale el teléfono a tu maestro".
 
 
Después de comprender la situación, prometió ir en poco tiempo para llevarla al
hospital. Solo entonces Song Zheng dejó de llorar.
 
La gira escolar aún no había terminado, y el Consejo Estudianti puso en práctica un
plan de contingencia. Algunos de los estudiantes se quedaron para cuidar a Song
Zheng, y el resto continuaría llevando a los estudiantes de secundaria a la gira.
Debido a que Song Zheng saludó a Song Xiao antes, fue tomado como alguien que
estaba familiarizado con ella y se quedó atrás.
 
"¡Alguien definitivamente me empujó cuando estaba sacando agua!" Song Zheng juró
cuando habló con el  maestro supervisor.
 
En ese momento, las personas que habían estado de pie alrededor de Song Zheng
eran miembros del Consejo Estudiantil, y el maestro supervisor sintió que era un poco
incómodo.
 
 "En aquel entonces, todo el mundo estaba muy lejos de ti, lo vi, no inventes cosas".
 
"¡Es verdad!" Song Zheng la fulminó con la mirada mientras miraba a su alrededor.
Cuando vio a Song Xiao, cuyo rostro era indiferente, algo la golpeó.
 
           
 
 "Song Xiao, ¿Eras tú?"
 
El maestro supervisor rápidamente la empujó hacia atrás.
 
 "¡Qué absurdo! ¡Si no fuera por este gege que te llevó a cabo, aún estarías
empapado en agua caliente!"
 
"Si no fue porque se sintió culpable, ¿por qué me ayudaría?" 
 
Mientras más hablaba Song Zheng, más sentido tenía para ella. La última vez, había
escaldado a Song Xiao, y esta vez, Song Xiao había aprovechado la oportunidad para
tomar represalias: definitivamente tenía razón. 
 
"Maestro, hay vigilancia en el dormitorio; ayúdame a investigarlo ".
 
 
Song Xiao miró a su "hermana" inventando calumnias venenosas y solo sintió que
estaba siendo ridícula. 
 
"Tendré que molestarte para que la cuides; Me voy primero." ,cuando terminó de
hablar, se volvió y salió de la enfermería.
 
Este tipo de hermana sin cerebro era muy inferior a sus hermanas de antes.
 
Justo cuando se fue, recibió una llamada de Song Zicheng. 
 
"Xiaoxiao, Song Zheng fue escalda su pierna en tu escuela. Xiao Si se dirige pronto;
ve y ayuda a papá a echar un vistazo ".
 
"Estaba en la enfermería". Song Xiao miró a Song Zheng, que todavía estaba
haciendo ruido dentro. 
 
"No es mucho; solo unas pocas ampollas ".
 
"Oh, si no es nada, entonces está bien. Ve a la clase." 
 
Cuando Song Zicheng escuchó la indiferencia en la voz de su hijo, tampoco se atrevió
a decir mucho y colgó después de decir algunas palabras más.
 
Song Zicheng envió a Si Dashu para manejarlo y no acudió probablemente porque
temía ser atrapado por los medios. Era lo mismo que cuando Song Xiao fue
hospitalizado en ese entonces, excepto ahora, era esa hija suya a la que una vez
había amado mucho.
 
No importa cuán buenos fueran los sentimientos, era inevitable que se redujeran.
Esto era cierto para el amor romántico, así como el amor familiar.
 
 
Song Xiao guardó su teléfono y caminó lentamente hacia Yu Tang, que estaba
esperando afuera. Miró en silencio la cara de Yu Tang, pero tan pronto como este
levantó los ojos para mirarlo, bajó la mirada. Mirar directamente al emperador fue
una gran falta de respeto.
 
 "Eso ... vamos".
 
No había visto claramente lo que sucedió en el edificio del dormitorio en este
momento. Quería preguntarle al emperador, pero claramente este no era un buen
lugar para hablar, por lo que no continuó hablando.
 
Yu Tang, sin decir palabra, sacó la mano del bolsillo de su pantalón y tomó la
iniciativa cuando se dio la vuelta y se alejó. Sin embargo, su mano se extendió detrás
de él, los dedos se movieron cuando le indicaron a Song Xiao que tomara su mano.
 
Song Xiao miró a su alrededor. La clase estaba actualmente en sesión, y no había
nadie alrededor. El pasillo de la enfermería también estaba vacío, por lo que
obedientemente extendió la mano para agarrar la mano de Yu Tang.
 
"Muy bien, no llores. ¿Hay alguien que conozcas en esta escuela? El maestro los
llamará para que vengan a verte ". 
 
El maestro supervisor intentó consolar a Song Zheng. Song Zheng había estado muy
emocionada anteriormente mientras estaban de camino aquí, diciendo que tenía un
hermano sustituto que era particularmente guapo o algo así.
 
"Así es, Song Zheng, ¿Dónde está tu hermano sustituto? Te ayudaré a llamarlo." 
 
Una estudiante cercana a Song Zheng también se había quedado para acompañarla.
Al escuchar al maestro decir esto, también estaba ansiosa por ayudar.
 
           
 
Song Zheng bajó la cabeza y pensó en ello, y sus ojos brillaron. Eso era correcto,
ahora era el momento adecuado para pretender ser lamentable y mostrarles a esos
cuatro hermanos mayores lo miserable que era y hacer que la ayudaran a enseñarle
una lección a Song Xiao. 
 
"Bien."
 
Actualmente era la última clase de la mañana, que era de autoaprendizaje. Todos
estaban haciendo todo lo posible para apresurar su tarea, pero 4G, naturalmente, no
estaban haciendo su trabajo. Le dieron todo su trabajo de clase a su pequeño criado
para que lo hiciera. El líder, Jiang Yuntian, estaba jugando un videojuego, y los otros
tres jugaban en la parte de atrás del aula.
 
"Disculpe, ¿Jiang Yuntian está en esta clase?" Una pequeña y linda estudiante asomó
la cabeza por la clase. 4G dejó las cosas en sus manos y levantó la cabeza para
mirarla.
 
La clase de autoaprendizaje era demasiado aburrida, y ahora que tenían una excusa
para abandonar el aula, 4G respondió con entusiasmo y siguió a la estudiante. La niña
miró a los cuatro chicos guapos que la seguían, uno tras otro, y estaba
extremadamente emocionada. 
 
"Ustedes realmente son los hermanos mayores de Song Zheng ah . Soy su mejor
amiga, Zhang Haohao ".
 
"¿Quién dijiste que era?" Han shao se recogió la oreja.
 
"Song Zheng ah". Zhang Haohao enfatizó una vez más.
 
4G se miró el uno al otro, y las largas piernas que acababan de entrar en la
enfermería retrocedieron al mismo tiempo.
 
"Oye, ¿Por qué no entran ustedes?" Zhang Haohao preguntó, perplejo.
 
 
Song Zheng escuchó el ruido del interior e inmediatamente dijo emocionado: 
 
"Yuntian ge , Shaoyang ge , ¿eres tú?" Jiang Yuntian se frotó la piel de gallina en el
brazo y le dio a Shen Shaoyang una mirada significativa.
 
"Ella te está llamando, ve ".
 
 
"¡Ella claramente te está llamando!" Shen Shao replicó infelizmente.
 
Al final, el fácilmente intimidado Yang shaoye , a quien no le gustaba hablar, fue
empujado al interior. 
 
"Que uno vaya , Zheng meimei está esperando."
 
Song Zheng ya había enviado al maestro supervisor con una excusa. Zhang Haohao
no siguió a Yang shaoye , así que ahora era solo Song Zheng en la enfermería. Song
Zheng miró a Yang shaoye e inmediatamente se echó a llorar, mientras lloraba
mientras contaba su lamentable historia de ser acosado por ese demonio Song Xiao y
mostrando las grandes ampollas en su pierna.
 
Yang Shaoye dijo poco, pero fue muy directo. Después de ser traicionado por sus tres
camaradas, ya estaba molesto y escuchó con impaciencia a Song Zheng. 
 
"Suficiente suficiente. Anteriormente, pensé que eras lamentable y decidí ayudarte a
desahogarte. Después de todo eso, resulta que eres una hija ilegítima."
 
Estos jóvenes maestros eran jóvenes, y todavía tenían ideas ingenuas de deudas de
gratitud y venganza, pero también tenían principios, y lo que más odiaban eran los
hijos ilegítimos de todo tipo. Al principio pensaron que era bastante divertido ya que
Song Zheng era la hija de una celebridad. Más tarde, debido a que estaban prestando
atención a Song Xiao, se dieron cuenta del hecho de que Song Zheng era una hija
ilegítima e inmediatamente perdieron interés.
 
Las lágrimas en la cara de Song Zheng estaban a punto de caerse cuando su boca se
entreabrió. Estupefacta, miró fijamente mientras los cuatro se iban, dejándola con un
Zhang Haohao igualmente atónita.
 
 
Si Dashu llegó bastante rápido; Ni siquiera era mediodía cuando llegó para recoger a
Song Zheng. Song Xiao no salió a verlo; en cambio, se acurrucó en el dormitorio para
una siesta con Su Majestad el emperador.
 
"¡Alguien definitivamente me empujó!" 
 
Cuando Song Zheng vio a Si Dashu, finalmente tuvo un seguidor e insistió
ruidosamente en obtener las imágenes de vigilancia.
 
Si Dashu estaba indefenso, y solo podía acudir al administrador para buscar su
cooperación. Cuando la escuela escuchó lo que dijo Song Zheng, también sintieron
que algo andaba mal. El jefe del departamento de orientación aplacó a Si Dashu y
dijo que consultarían a sus superiores. Girando para irse, la persona llamó
apresuradamente a la rama de seguridad.
 
"Tío Xiao Si, si ves algo más tarde, debes decirle a mi papá la verdad". Song Zheng
tiró de la manga de Si Dashu y habló lastimosamente.
 
Si Dashu sintió que algo no estaba bien, y llamó a Song Xiao.
 
Song Xiao estaba acostado en la amplia cama doble y bostezando. Después de recibir
la llamada, se volvió para mirar al emperador que estaba jugando a Tetris a su lado. 
 
"El asunto de Song Zheng, ¿tuviste algo que ver?"
 
Yu Tang dejó caer algunas piezas en una esquina y luego no insertó una en el lugar
correcto. Inmediatamente, había un espacio en blanco, y él frunció el ceño. 
 
"No te preocupes por eso".
 
 
"¿Realmente fuiste tú?" Song Xiao se sentó y frunció el ceño. 
 
La sociedad moderna no era lo mismo que el Gran Yu; en aquel entonces, el
emperador ejercía el poder de la vida y la muerte, y si alguien le desagradaba,
entonces lo cortaba. Sin embargo, eso no era posible ahora.
 
Debido a ese desplazamiento, no había ningún lugar para colocar las siguientes
fichas, y se apilaron rápidamente. Yu Tang cerró su juego y levantó los ojos para
mirar a Song Xiao. 
 
"Para zhen no destruir su rostro ya es un trato indulgente".
 
Al ver que Song Xiao estaba furioso, Yu Tang estaba algo infeliz. Extendiéndose,
agarró a Song Xiao y se agarró la barbilla. 
 
"¿Qué pasa? ¿Sientes pena por ella?"
 
 Esa chica tenía una mente viciosa y casi había dañado la cara de Song Xiao. Yu Tang
se había vengado personalmente de él, pero Song Xiao no solo no le agradeció su
favor, sino que incluso se sintió indignado en nombre de esa chica ilegitima  .
 
"¡Song Zheng quiere mirar las imágenes de vigilancia ahora!" Song Xiao dijo enojado.
El emperador claramente había sido un experto en conseguir que alguien más hiciera
el trabajo sucio antes  , ¿Por qué era tan simple y cruel esta vez?
 
Yu Tang se sorprendió, y la mano que agarraba la barbilla de Song Xiao
inmediatamente se convirtió en una caricia. 
 
"Emperatriz, ¿Es esto una preocupación para zhen ?"
 
 
 
 
El autor tiene algo que decir:
 
 
 Pequeño teatro:
 
'Belleza que derriba a los países'
 
Song Xiao: Emperador Emperador, Song Zheng vino a mí y me echó agua hirviendo.
 
 
Yu Tang: [Cortarla]
 
Song Xiao: Emperador, Zhang Xiaoren mordió mis zapatos.
 
Yu Tang: [Cortarlo]
 
Song Xiao: Emperador Emperador, tu hermano me orinó.
 
Yu Tang: [Cortarlo] ... ¿Qué hizo él?
 
Song Xiao: ...... Esto no puedo contarte sobre eso.
 
Yu Tang: (trae los dientes de su hermano)
 
Hermano menor: QAQ