Capi

tulo 61 : Actividad
 
 
 
 
Song Xiao no conoció a Yu Tang esa noche, así que regresó al dormitorio solo. Su
compañero de cuarto Gao Ao ya había regresado, y estaba sentado en la cama y
leyendo un libro con una portada muy profunda.
 
Ya no era temprano, así que Song Xiao se duchó y se preparó para irse a la cama.
Antes de irse a dormir, sacó un libro para leer como de costumbre. En su última vida,
fue ministro asistente del Ministerio de Hacienda y fue el principal responsable de la
tesorería del estado y los alimentos, por lo que era más experto en el manejo de
cuentas. Por lo tanto, cuando se trataba de aprender administración de empresas,
comenzó con el aspecto financiero. Había tomado prestada una introducción a la
contabilidad internacional de la biblioteca hoy, y planeaba comprenderla un poco.
 
Fue un poco difícil leer un libro en inglés. Song Xiao enumeró los términos que no
podía comprender y los buscó. Después de memorizar más de treinta términos, ya no
era difícil leer el resto del libro.
 
Mientras leía, Song Xiao de repente levantó la cabeza y miró a Gao Ao en la cama
opuesta. Esa persona seguía leyendo atentamente su libro y estaba completamente
en silencio. Song Xiao frunció el ceño ligeramente. Justo ahora, había sentido una
mirada sobre él. Después de atravesar la burocracia durante tantos años, todavía
tenía un sentido de vigilancia.
 
"Gao Ao, ¿A qué sociedad te uniste?" Song Xiao abrió la boca y preguntó.
 
 
"Club de matemáticas". Gao Ao lo miró y luego apartó rápidamente la vista. "¿Te has
unido al Club de los Ángeles?"
 
"Hmm. La mayor Emily no dijo de qué se trata el Club de los Ángeles; ¿Tú lo sabes?"
Song Xiao preguntó con una sonrisa.
 
"¿Cómo puedo saber?" Gao Ao puso los ojos en blanco, guardó su libro y levantó su
manta para irse a dormir.
 
Al mirar a este compañero de cuarto con el que era difícil interactuar, Song Xiao
sacudió la cabeza y apagó las luces. Acostado debajo de su edredón, le envió un
mensaje de texto a Yu Tang.
 
¿Vamos a desayunar juntos mañana?  Después de escribir esta oración, la borró
palabra por palabra. Song Xiao se frotó la nariz contra la manta y se dio la vuelta.
 
Mi compañero de cuarto es un poco raro Reemplazandolo con este texto, frunció el
ceño y sintió que tampoco estaba bien. Dado el temperamento de Yu Tang, podría
pensar que Gao Ao estaba intimidando a Song Xiao, ¿Qué iba a hacer Song Xiao si Yu
Tang se apresuraba a golpear a Gao Ao?
 
Buenas noches, emperador Al final, Song Xiao lo convirtió en esta frase sin sentido.
Se frotó contra la almohada. Después de no acostarse con Yu Tang durante más de
un mes, extrañaba su abrazo.
 
 
Después de que Yu Tang lidió con Blair, regresó a casa. Esta villa no estaba lejos del
campus, ya que fue comprada por el primer miembro de la familia Yu que vino a la
Universidad de Halun hace muchos años. Ahora, estaba disponible para cualquier niño
de la familia Yu que estuviera estudiando en esta área.
 
No había muchos niños en esta generación que tenían la edad de Yu Tang; su primo
de la familia del séptimo tío, Yu Qi, también había venido a Estados Unidos para la
universidad este año. El pequeño genio había ido a estudiar a una universidad cerca
del Valle del Silicio, por lo que ahora solo estaban Yu Tang y Gu An en esta villa, así
como dos sirvientas filipinas.
 
"¿Cómo va el entrenamiento?" Después de esforzarse en golpear a alguien antes, Yu
Tang se sentó en el sofá y bebió una cola helada que le dio una criada.
 
"El entrenamiento cerrado tomará medio año o más", dijo Gu An al lado de Yu Tang y
dijo en voz baja.
 
Yu Tang hizo girar la cola en la taza y murmuró para sí mismo por un momento. Justo
cuando estaba a punto de decir algo, su teléfono sonó abruptamente con el breve
sonido de un xiao, y rápidamente lo levantó para echar un vistazo. Mirando las tres
palabras simples y cortas que no contenían ningún signo de puntuación, su expresión
no pudo evitar suavizarse. Levantando la cabeza y notando que la criada todavía
estaba presente, contuvo su impulso de levantarse y caminar, y en cambio tosió
secamente.
 
           
 
"Ya veo. Espera un poco más."
 
"Si." Gu An asintió.
 
Después de inclinar la cabeza y leer el mensaje de texto nuevamente, se tocó
pensativamente la barbilla, levantó la mano y lo llamó. 
 
"Una semana, voy a enfrentar los conmovedores problemas de Song Xiao".
 
Una noche solitaria es larga, solitaria e insomne. ¿Está la emperatriz sola?
 
El Club de los Ángeles realizaba actividades con mucha frecuencia. El segundo día
como miembro de la sociedad, el presidente notificó a Song Xiao sobre participar en
una actividad.
 
"Oh, Sean, estás aquí". El musculoso presidente lo vio a distancia e incluso saludó con
la mano.
 
"Mi nombre es Song, no Sean". Song Xiao no quería tomar un nombre en inglés. Un
noble nunca cambiaría su nombre de pila o apellido; él nunca cambiaría su nombre
por un capricho solo para ser querido por otros.
 
"Oh, lo siento, Song". El presidente de buen humor siguió su pronunciación. "Los
nombres en otro idioma siempre son difíciles de recordar. ¿Todavía recuerdas el mío?
Jaja, soy Jerry; conoces al gato y al ratón, cierto ... "
 
El presidente Jerry agarró a Song Xiao por los hombros y parloteó sin parar sobre la
actividad de hoy mientras entraban al salón del club.
 
"El tema de hoy es el amor. Song, actuarás como Cupido. Un Cupido asiático
definitivamente atraerá la admiración de los transeúntes." La vivaz señorita Emily se
acercó y deslizó un changpao blanco y un par de alas emplumadas en los brazos de
Song Xiao.
 
 
El musculoso Jerry llevaba una falda corta de color rosa melocotón, Emily vestía un
traje masculino y los otros miembros también se habían cambiado a ropas extrañas.
Incluso había alguien llevando un instrumento musical.
 
"Vamos, damas y caballeros". Jerry se torció la cintura del tamaño de un cubo y dio
un paso adelante con sus tacones altos. Justo cuando llegó a la entrada, cayó al suelo
con un 'golpe'.
 
Los labios de Song Xiao se arquearon. Parecía que había descubierto de qué se
trataba este club.
 
En una esquina de la plaza de la ciudad, el Cupido Song Xiao sostenía un arco y una
flecha de plástico mientras estaba parado sobre un bloque de piedra. Jerry, con una
falda corta, se arrodilló ante sus pies en una pose suplicante, mientras Emily con su
traje occidental alzaba la barbilla arrogantemente.
 
El niño grande de su sociedad que llevaba un saxofón se sentó junto a ellos e hizo
todo lo posible para tocar una melodía romántica. La caja del instrumento musical
estaba abierta y expuesta a todos. La plaza gradualmente se volvió animada, a
medida que los transeúntes miraban esta divertida actuación. Pausarían y arrojarían
algún cambio adicional al estuche.
 
¡Una de las tres sociedades más famosas de la Universidad de Halun, el Club de los
Ángeles era, de hecho, una organización de mendicidad!
 
"Oh, Dios, mira ese Cupido". Una chica que pasaba vio a Song Xiao con sus delicados
rasgos faciales, y no pudo evitar levantar la mano para tomar una foto.
 
 
"Esta es mi primera vez viendo un Cupido con una cara oriental ". Los transeúntes los
señalaron y les hicieron un gesto, haciendo que Song Xiao se sintiera increíblemente
avergonzado. Como erudito, salir y suplicar fue un gran insulto a su formación
académica.
 
Pero ya había salido y no podía rendirse a la mitad. Por lo tanto, Song Xiao solo pudo
levantar el arco y la flecha en sus manos más alto para bloquear su rostro. Esto
realmente fue vergonzoso hasta la muerte.
 
           
 
Jerry estaba muy emocionado por usar ropa de mujer. De vez en cuando, cambiaba
de postura y mostraba su encanto extremo. Los transeúntes se echaron a reír a
carcajadas y arrojaron dinero al grupo uno por uno.
 
Dos horas antes del mediodía, este grupo de jóvenes había ganado más de 200 USD,
y empacaron felizmente. Song Xiao se frotó los doloridos hombros y levantó el
teléfono para descubrir siete llamadas perdidas. Seis de ellos eran de Yu Tang, y uno
era de Gao Ao.
 
Song Xiao levantó las cejas ligeramente. Este compañero de cuarto por lo general ni
siquiera le decía una palabra, entonces, ¿Por qué lo llamó de repente? Era
increíblemente curioso, pero al final, todavía era el emperador de su familia quien era
más importante, por lo que Song Xiao llamó primero a Yu Tang.
 
"¿Dónde estás?" La voz de Yu Tang contenía algo de ira.
 
¿"Actividad del club. Estoy en la plaza oeste." Song Xiao parpadeó. Él y Yu Tang
habían acordado almorzar juntos al mediodía, pero aún no era la hora, ¿verdad?
 
 
El otro lado permaneció en silencio por un tiempo, y parecía estar aún más enojado.
Lanzando fríamente un "Párate allí y no te muevas", colgó.
 
Jerry iba a invitar a todos a hamburguesas baratas y luego llevaría el dinero al banco
para que lo remitieran. Cuando llamó a Song Xiao, Song Xiao no se movió.
 
"Lo siento, Jerry, tengo que esperar a un amigo". 
 
Song Xiao ahora también estaba descontento debido a la ira inexplicable de Yu Tang,
pero si el emperador deseaba que su sujeto esperara, entonces este sujeto tenía que
permanecer allí y no moverse. Pensando que a Yu Tang no le gustaba que participara
en un club, dijo: "Además, ya no puedo participar en este club".
 
Un club de mendicidad ... este tipo de juego, que sería popular entre los jóvenes por
un tiempo, realmente no era adecuado para él.
 
"Jerry, ¿No le dijiste a Song Xiao lo que hace nuestra sociedad?" Al ver que algo
andaba mal en la expresión de Song Xiao, Emily inmediatamente golpeó a Jerry .
 
Los miembros del grupo se miraron entre sí, solo ahora dándose cuenta de que
habían atraído a este tipo, pero ni siquiera le habían dicho lo que hicieron. Sería
humillante si Song Xiao asumiera erróneamente que eran mendigos.
 
"Este dinero se usa para ayudar a los ancianos y niños que sufren enfermedades
raras. A veces, también donamos directamente al orfanato". Jerry se rascó la cabeza
avergonzado y le entregó a Song Xiao una lista detallada de las donaciones que
habían recaudado el año anterior.
 
El Club de los Ángeles era muy grande, y quien no estuviera en clase saldría a
mendigar. Por lo tanto, de la lista, había remesas casi todos los días.
 
"Esperamos que todos en la escuela participen". Jerry se rió. Confiaron en su
actuación, artes y talentos para actuar, y lo convirtieron en dinero que luego donaron
a la caridad. Esta cantidad de dinero no era mucho, pero podría hacer que la gente de
la Universidad de Halun se acostumbrara a las donaciones caritativas.
 
Todos en esta escuela eran todas las élites futuras de la sociedad. Si se
acostumbraran a hacer caridad, seguirían haciendo este tipo de cosas cuando más
tarde se convirtieran en grandes políticos o magnates famosos.
 
Song Xiao levantó la cabeza para mirar a Jerry con su falda rosa, e instantáneamente
sintió que era mucho más grande. Sus ojos se curvaron. "Sinceramente lo pensaré".
Las palabras chinas siempre dejaron un margen de maniobra, a diferencia de la
sencillez de los estadounidenses.
 
Jerry felizmente se llevó a sus pequeños compañeros y Song Xiao se quedó solo en la
plaza.
 
Song Xiao bajó la cabeza y llamó a Gao Ao. "¿Qué pasa?"
 
"¿Dónde estás?" La misma oración, pero cuando Yu Tang la preguntó, fue como
debería ser. Cuando Gao Ao lo dijo, sin embargo, se volvió algo extraño.
 
 
Song Xiao levantó los ojos y vio a Yu Tang caminando hacia él desde el otro extremo
de la plaza. "¿Hay algo mal?"
 
"No pude encontrar la llave del dormitorio en este momento. Olvídalo ,ya lo he
encontrado."Gao Ao iba a preguntar algo más, pero Song Xiao colgó abruptamente.
 
Yu Tang se acercó rápidamente y agarró la mano con la que Song Xiao sostenía su
teléfono. "¿Estás ignorando por completo las palabras de zhen?"
 
Le había dicho a Song Xiao que tenía que hacer todo lo posible para no dejarlo, y si
tenía que salir, el guardia secreto tenía que acompañarlo.
 
Song Xiao ya había colgado antes de que Yu Tang comenzara a hablar, y no pudo
evitar arrugar la frente ante el doloroso agarre de Yu Tang alrededor de su muñeca.
Al levantar la mirada para mirarlo, Song Xiao vio que tenía los ojos llenos de
preocupación y que las palabras de enojo en la punta de su lengua se tragaron de
regreso cuando solo dijo una palabra: "... Duele".
 
 
 
 
El autor tiene algo que decir: 
 
Pequeño teatro:
 
 
Yu Tang: Veo que estás ansioso por desobedecer y estas esperando  a que Zhen  te
discipline ¿verdad?
 
Xiaoxiao: duele.
 
Yu Tang: ¿Dónde duele? Rápidamente déjame echar un vistazo (Lo abraza y sopla )
 
Didi: (_) Cedes así, ¿sigue siendo disciplina?
 
Yu Tang: veo que estás ansioso por una paliza.
 
Didi: Ow ow, duele.
 
Yu Tang: se supone que duele.
 
 
Didi: QAQ