Capítulo 7

: Almuerzo
 
 
 
 
Song Xiao miró en silencio la expresión astuta de esta persona y era algo intolerante
pero había un poco de expectativas en sus ojos y no pudo evitar reírse. El corazón de
esta persona era realmente como un niño y al usar la tarjeta de estudiante era muy
feliz. El ex Emperador Jingyuan no podía contener sus emociones tan bien.
 
Primero retire el embalaje y luego abróchelo. La delgada camisa de verano reveló la
temperatura corporal del adolescente. Song Xiao levantó cuidadosamente un poco de
ropa y sus dedos tocaron el cuerpo de la persona a través de la tela y su respiración
se detuvo de repente. Abrochó rápidamente la insignia y retiró su mano.
 
En el pasado, a Yu Jintang siempre le había gustado dejarlo abrocharse el cinturón y
ponerse los adornos, así que para este tipo de cosas, lo hacía de forma muy natural.
 
Yu Tang bajo la mirada hacia su pecho y no pudo evitar revelar una sonrisa, luego
desapareció rápidamente y mostró una cara fría, firmó el formulario de Solicitud de la
Oficina de Asuntos Académicos y dejo que Song Xiao sostuviera la pequeña caja y se
fue. Había más de 30 insignias de metal en la caja y sin más demora Song Xiao
regreso al justo detrás de él.
 
 
En este momento ya habían empezado la clase pero afortunadamente fue la última
clase de la mañana de autoaprendizaje y cuando Song Xiao entró, vio una bola
brillante balanceándose en el podio lo miró por un momento y luego se fue a tomar
asiento.
 
En el aula, Song Xiao vio la brillante cabeza del profesor de matemáticas. El profesor
de matemáticas era calvo y solo tenía poco cabello .Como solo era una clase de
autoaprendizaje, el profesor de matemáticas solo vino a dar una conferencia y a
repartir la tarea para todos.
 
Una semana antes de que Song Xiao asistiera a la escuela estaba aprendiendo
"Conjunto de Números" y cuando observo la pizarra lleno de números y ecuaciones se
sintió mareado. Tuvo que sacar el libro de texto y mirarlo desde el principio.
 
"Este número... ¡Miren la pizarra!" El profesor de matemáticas hablo a medias al ver
que algunos estudiantes no prestaban atención y golpeó la pizarra. La mayoría de los
estudiantes volvieron a la vida pero una persona seguía con la cabeza baja .El
profesor inmediatamente usó la famosa técnica de arrojar una tiza sobre su cabeza.
 
Una tiza blanca rápida como el trueno y ira del profesor voló directamente hacia la
cabeza de Song Xiao.
 
"¡Oye! " La tiza fue rápidamente atrapada por una mano antes de que llegara a la
cabeza de la Emperatriz de la Dinastía Yu.
 
"Maestro se acaba de inscribir hoy y no podía entenderlo." Miró al profesor de
matemáticas que estaba enojado con una voz sofocante y con una mano tiró la hacia
atrás.
 
"Guau...Que genial." había chicas susurrando.
 
"Si, maestro el acaba de llegar. No entiende."
 
Debido a que el maestro solo enseña dos clases durante la semana, no reconoce a
todos y naturalmente no prestara atención a los nuevos estudiantes .No pudo evitar
sentirse incómodo y continuó dando su conferencia después de una tos seca.
 
Song Xiao levantó la vista sin comprender lo que había sucedido.
 
La conferencia terminó rápido y se les pidió a los estudiantes que terminan sus tareas
rápidamente .Por la tarde el profesor de matemáticas tocó su cabeza calva y se retiró
del salón.
 
"El gesto del líder de la clase para atrapar rápidamente la tiza fue realmente
hermoso."
 
"Si, es como un maestro de artes marciales."
 
"Estar sentado en la misma mesa con el líder de la clase es un gran beneficio."
 
"Oye, si me hubiera sentado en la misma con el líder de la clase no tendría que
preocuparme para que me golpeen la cabeza."
 
           
 
Los alumnos de la clase empezaron a conversar con entusiasmo.
 
Yu Tang se puso de pie y con la barbilla en alto le indico a Song Xiao que sostenga la
caja y suba con él. Tomó la delantera y subió al podio observando a todos. La clase
que empezaba a ser animada cayó en un profundo silencio
 
"Hazlo, tu." le pidió a Song Xiao que pusiera la caja en el podio y luego se quedó
inactivo dejando que Song Xiao hiciera el trabajo.
 
Song Xiao se sorprendió, era como si volviera a aquel año en el palacio. Recién se
había convertido en la emperatriz y los cortesanos propusieron una selección de
proyectos. La primera ronda del proyecto era de alto estatus y el emperador tenía
que sellarlos personalmente. Pero en aquel entonces el Emperador Jing Yuan echo un
vistazo a los documentos y arrojó el sello real directamente a Song Xiao usando la
misma frase "Hazlo, tú."
 
Mirando la tarjeta de metal con las siglas "SM" impresas, Song Xiao sonrió un poco
.Esto solo era entregar a los estudiantes sus tarjetas de identificación, no una
selección de proyectos.
 
La insignia de metal se clasificó según el número de estudiantes y Song Xiao llamó a
cada compañero de clase uno por uno según el orden. Solo entonces reconoció a toda
la clase debido a sus nombres.
 
Todos con entusiasmo comenzaron a usar las insignias de los estudiantes y Song Xiao
regreso a su asiento para concentrarse en su tarea.
 
La tarea no era difícil, solo unos pocos ejercicios y habiendo reconocido algunos
números y ecuaciones básicas lo hizo leyendo el libro de texto.
 
Yu Tang con una mano sosteniendo su cabeza estaba en silencio observando su tarea.
 
Cada trazo era muy lento, pero las palabras escritas eran extremadamente hermosas,
brindando una sensación de encanto celestial natural, tratando inesperadamente
estas preguntas de matemáticas como un cuaderno para practicar su caligrafía con la
pluma.
 
Después de terminar su trabajo Song Xiao dio un suspiro de alivio y giró su cabeza
para encontrarse con la mirada fría del emperador Yu. Pensó que le tomaría muchos
años encontrar a su reencarnación pero no esperaba verlo en solo un mes.
 
 
"¿Qué pasa?" Son Xiao preguntó nerviosamente.
 
"Déjame copiar..." dijo el hombre con una expresión en blanco.
 
Song Xiao: "......."
 
Yu Tang no espero a que Song Xiao aceptara. Le quito su libro de trabajo, escribió
rápidamente la tarea, terminando los deberes, arrojó los libros a Song Xiao, luego se
acostó sobre la mesa y se durmió
 
"Después de terminar la tarea debes entregarla." dijo Liu Lu sonriéndole y diciéndole
"Soy el líder cuando él está dormido."
 
Song Xiao entregó los dos libros de tarea solo para después ver la parte de atrás de
la cabeza del emperador. Entonces cuando me miraba ¿Estaba esperando a que
terminara la tarea? ,dio un suspiro y saco un libro para leer.
 
"Ring"  La campana sonó y dio por terminada la clase y todos los estudiantes salieron
corriendo del aula. Song Xiao miró a su alrededor y no entendió lo que había
sucedido.
 
"Vamos a comer, si llegamos demasiado tarde, toda la buena comida se habrá ido."
Qian Jiahui le recordó a Song Xiao, luego corrió como una ráfaga de viento.
 
El poderoso ejército de estudiantes corrió hacia el comedor y Song Xiao vio que todos
iban acompañados de dos o tres personas y la persona a su lado se había ido lejos.
 
 
"Song Xiao, ¿No hay nadie para almorzar contigo? "Hua Jia se acercó con una sonrisa
"Te acompañe."
 
"No hay necesidad." Song Xiao agitó una mano. Comer con una mujer era
inapropiado.
 
"Todavía no tienes una tarjeta de comida." dijo Hua Jia.
 
 
"¿Tarjeta de Comida?" Song Xiao pensó y recordó que en la mañana antes de
ingresar a clase ,la maestra Jia le comento que debería tener una tarjeta de comida
,luego el secretario Si dijo que iba a buscarlo pero no vio por ningún lado su sombra.
 
"¿Por qué caminas tan lento?" Sonó una voz grave en su cabeza y Song Xiao levantó
la vista y se enfrentó con el hermoso rostro del emperador de la dinastía Yu. Estaba
lo suficientemente cerca para ver cada línea del hermoso rostro.
 
Song Xiao ni siquiera había respondido cuando Yu Tang ya lo había arrastrado por la
muñeca.
 
El primer piso de la cafetería ya estaba lleno de gente y Yu Tang se lo llevó al tercer
piso. El comedor de la escuela secundaria Sheng Meng está dividido en tres pisos. El
primer piso era un comedor común, el segundo piso era la cocina y el tercer piso un
buffet.
 
La mayoría de los niños de familias ricas subirán a comer arriba y para comer de la
sala de buffet solo tenían que pasar sus tarjetas.
 
"Todavía no he recibido una tarjeta de comida." Song Xiao sacó su billetera de su
bolsillo y le preguntó al trabajador dónde podía solicitar la tarjeta de comida.
 
Yu Tang simplemente lo apartó y luego le arrojó su tarjeta: "Pasa mi tarjeta."
 
Varias chicas que estaban en la cola de atrás empezaron a susurrar: "Dios mío, esto
es exactamente la misma escena de 'Tormenta de Meteoritos'[1]
 
Song Xiao sonrió. Sabía de este programa, era un popular drama televisivo. Hace
unos días, el tutor a domicilio Ding Hui le permitió hacer algunos exámenes, mientras
ella veía este programa en su computadora.
 
La pobre chica miraba la comida que le gustaba pero no tenía dinero .Después el
presidente escolar sacó una tarjeta dorada y se la arrojó y dijo: "Pasa mi tarjeta."
 
En ese momento Ding Hui mencionó que si se hubiera encontrado con una escena así
, inmediatamente se casaría en esa persona.
 
Mirando la tarjeta que tenía el emblema de la escuela y un gran SM, Song Xiao negó
con la cabeza. ¿Qué tontería era esta?
 
El autor tiene algo que decir:
 
-Pequeño teatro.
 
Yu Tang: "Quiero que todo el mundo sepa que Song Xiao  es de mi propiedad."
 
Song Xiao: "Vivo en una compañía teatral, no puedo pagarlo"
 
Yu Tang: "Desliza la tarjeta"
 
Song Xiao: ".........."
 
 ◦◦◦◦
 
Glosario:
 
 [1] Tormenta de Meteoritos: Serie de televisión China parecido a "Boys over flowers"
.