Capítulo 12

: Yo, tu sirviente, estoy aqui
 
 
 
 
Song Xiao agarró con fuerza la pluma estilográfica negra en su mano. Era el que Yu
Tang le había dado ayer. Ese año en que inesperadamente lo ascendieron al
Ministerio de Hacienda, el séptimo príncipe también le envió un pincel para escribir.
 
"Para ti." Yu Tang, de veintitrés años, vestido con ropas finas y montando un caballo
bien cuidado, tenía un porte digno. Pasó junto a la puerta del Ministerio de Hacienda y
le arrojó una pequeña caja de brocado, luego dio media vuelta y se fue.
 
"Su alteza..." Song Xiao sostuvo el estuche, desconcertado, mirando a ese corcel
negro quitarse el polvo y desaparecer en la distancia. Al abrir la pequeña caja de
brocado, dentro había un pincel de escritura de jade con cerdas violetas. El mango
era completamente verde oscuro, liso, redondo y encantador. Fue solo después de
que regresó a su casa que descubrió que en la parte inferior de la caja había un
pequeño trozo de papel, en el que estaba escrito 'Felicitaciones a Junzhu por su
ascenso'.
 
Song Xiao era inteligente de forma innata, pasó el examen provincial a una edad
temprana, y su familia había realizado su ceremonia de coronación a los quince, con
el nombre de cortesía Junzhu.
 
"... Esta escritura del oráculo, fue grabada en el caparazón de la tortuga, durante ese
tiempo el uso principal fue para adivinar la buena y la mala suerte ..." La maestra de
historia era una mujer joven y bonita, que vestía un cheongsam rediseñado, haciendo
que pareciera que había regresado a atrás en el tiempo, dando una conferencia
mientras caminaba por la clase.
 
Song Xiao miró a Yu Tang, quien todavía estaba leyendo la 'Edad de Piedra'.  Él
arrancó un pedazo de papel y escribió una línea de pequeñas palabras en él. 'Los
libros históricos también pueden ser ciertos'. Después de escribirlo, lo rompió y lo
destrozó.
 
¡Nunca admitiría algo tan vergonzoso!
 
Después de tres lecciones, todos salieron a jugar. Song Xiao todavía estaba sentado
en su asiento, leyendo cuidadosamente su libro de física.
 
 
"¿Yu Tang, vamos a jugar a la pelota?" Algunos chicos de otra clase asomaron la
cabeza por la ventana de la clase y llamaron a Yu Tang.
 
 
Yu Tang les hizo un gesto, indicándoles que ocuparan un espacio primero, luego se
acercó para cerrar el libro de Song Xiao, lo agarró y se preparó para salir.
 
"¡Dios mío, en realidad hay tal asunto!" La voz de una niña gritó desde detrás del
salón de clases. Aunque solo han pasado dos días, Song Xiao ya se había adaptado. A
las chicas aquí les gustaba gritar de emoción, particularmente animadas.
 
Algunas chicas se reunieron para mirar el periódico de entretenimiento. Una de ellas
se volteo  en secreto para mirar en dirección a Song Xiao, luego de repente se dio
cuenta de que ya estaba caminando hacia ellas y se sorprendió. Ella curvó los labios y
bajó la cabeza para susurrar con sus amigos.
 
"Parece que me están mirando." Song Xiao dejó de caminar y quería llegar al fondo
de esto. Después de confirmar que el emperador tenía sus recuerdos de su vida
anterior, su cuerpo se relajó mucho a la vez y no fue tan prudente como antes.
 
Yu Tang, quien todavía sostenía su muñeca también tuvo que dejar de caminar, luego
levantó la barbilla hacia Gu An.
 
Gu An apareció para echar un vistazo, luego regresó rápidamente para susurrar en el
oído de Yu Tang. Yu Tang frunció el ceño y dijo: "Ve y compra uno."
 
La cancha de baloncesto ya estaba llena de gente. Los chicos que habían llamado a
Yu Tang estaban sosteniendo una pelota mientras lo esperaban, y cuando vieron a Yu
Tang tirando del hermoso y delicado Song Xiao, no pudieron evitar reírse y dijeron:
"Yu Tang, ¿Recibiste otro asistente? Este parece que no puede soportar hacer
ejercicio."
 
           
 
Yu Tang miró al niño hablando irresponsablemente con ojos fríos que no tenían rastro
de diversión, lo que provocó que la risa burlona se detuviera abruptamente.
 
"Quédate aquí. No dejes que te golpee la pelota. Si tienes sed, deja que Gu An te
compre un poco de agua."  Yu Tang se quitó la camiseta de la escuela y se la tiró a
Song Xiao, dejando al descubierto la camiseta deportiva negra debajo de ella.
 
El cuerpo de un joven tiende a ser más delgado, y cuando Yu Tang vestía ropa,
también parecía delgado. Pero después de quitarse la ropa, fue una historia diferente.
Los músculos cubrían todo su cuerpo, y aunque era más delgado en comparación con
el emperador Jingyuan de treinta años, era muy atractivo.
 
 
Song Xiao no pudo resistirse a echar unas cuantas miradas más, esperando hasta que
Yu Tang fuera a jugar baloncesto para sujetar obedientemente su camiseta y pararse
detrás de la grada.
 
Entre las clases, hubo algunas chicas que vinieron a ver el partido. La ruidosa
multitud de repente se calmó cuando vieron a Yu Tang quitarse la ropa.
 
 
"Dios mío ¿Quién es ese chico?" Las chicas al lado del campo estaban todas aturdidas.
 
"Parece ser el líder de la clase especial.  La última vez, mi líder de clase me lo
comento." dijo una de las chicas con calma.
 
Los pocos se miraron, y luego, simultáneamente dijeron: " Tan ... guapo ... ¡Ah!"
 
No hubo gritos, no hubo saltos, y las pocas chicas ya se habían vuelto tontas. Habían
pensado que 4G era el pináculo de la belleza en Sheng Meng, nunca esperaron ......
 
Gu An pronto llegó y presentó respetuosamente un periódico a Song Xiao.
 
Song Xiao finalmente entendió lo que su padre había querido decir sobre el periódico.
 
Los paparazzi previamente del hospital tomaron fotos de cosas vergonzosas de
cuando fue dado de alta del hospital y Song Zicheng naturalmente, tuvo que resolver
el problema.
 
 
Los paparazzi que los habían seguido previamente con una cámara durante su alta,
habían capturado algunas fotos vergonzosas. Naturalmente, Song Zicheng querría
deshacerse de esto, y después de enterarse de que fue Qiu Mingyan quien los había
dirigido, ferozmente hizo una escena al respecto, pero aún así encontró a alguien
para lidiar con eso. Esa compañía sensacionalista había obtenido ganancias, por lo
que en repetidas ocasiones garantizaron que no lanzarían esto, pero fue imprevisto
que otro periódico lo publicaría.
 
El titular era : "Qiu Mingyan es insultada y llamada concubina por el hijo de su novio".
 
Debajo se adjuntó una foto grande, Qiu Mingyan con solo la vista de su espalda,
mientras que Song Xiao estaba de frente. En la foto, Song Xiao tenía la barbilla
ligeramente levantada y, debido al problema de la pixelación de la impresión del
periódico, su expresión estaba ligeramente distorsionada, sus acciones parecían muy
altivas.
 
Song Xiao frunció el ceño levemente. Las vergüenzas familiares no deberían
esparcirse, y ver los asuntos de su familia publicitados por otras personas y vendidos
en todas partes, este sentimiento realmente no era bueno. Es como si se hubiera
convertido en un payaso en una obra de teatro, de pie en el escenario para que la
gente lo juzgue, y se burlara sin sentido.
 
Un largo intervalo de clases era todavía de solo treinta minutos, y para agregar el
tiempo que tomó caminar desde el aula hasta el campo, no podían jugar por mucho
tiempo, pero los niños ya estaban muy satisfechos de poder jugar con la pelota por
un momento.
 
Después de que terminó de jugar una ronda, Yu Tang se acercó y tomó el agua
ofrecida por Gu An para beber, luego se sentó y le dio un codazo a Song Xiao, que
todavía estaba perdido en sus pensamientos. 
 
           
 
"¿Qué estás mirando?" Luego procedió a secarse el sudor en el hombro de Song Xiao.
 
Song Xiao sintió que le dolían un poco el hombro. Cuando sintió que era el aliento de
Yu Tang, no se resistió, lo que le permitió ensuciar a escondidas su uniforme. "Este
periódico ..."
 
Yu Tang tomó el periódico para hojearlo, luego se burló. "Chismes de
entretenimiento, la mayoría de ellos están completamente inventados."
 
Ya fuera inventado o no, a nadie le importaba realmente, solo querían ver la
vivacidad. Al regresar al aula, la gente que apuntaba a Song Xiao había aumentado.
 
En el papel, la cara de Song Xiao era muy clara, además, tenía buena apariencia,
dentro del campus de la escuela había atraído bastantes miradas, por lo que era fácil
para la gente reconocerlo.
 
Yu Tang se puso de mal humor después de ver a otras personas mirando a su
emperatriz, y levantó una mano para arrojar su camisa de la escuela sobre la cabeza
de Song Xiao.
 
"¿Qué pasa?" Song Xiao se volvió para mirarlo.
 
"Cubriéndote la cabeza", dijo Yu Tang de manera inexpresiva.
 
"Jeje ..." Los dos estaban en las escaleras, y algunas chicas que caminaban arriba
detrás de ellos escucharon, y no pudieron evitar reír suavemente.
 
Song Xiao se sonrojó. Este tipo, tomándose libertades con él en un área pública, ¡No
tenía los modales de un emperador en absoluto! Se quitó la camisa en la cabeza y
quiso arrojarla a la cara de Yu Tang, pero arrojar algo a la cara del emperador era
realmente una falta de respeto, incluso si él era la emperatriz, estaba fuera de
discusión. Dudando por un momento, terminó por no hacerlo, volteándose furioso
para subir las escaleras en silencio.
 
De vuelta en el salón de clases, todos se giraron para mirarlo. Song Xiao se frotó la
sien, esto realmente era 'los asuntos buenos no se extienden lejos pero los asuntos
malos sí'. En tan poco tiempo, todos ya se habían enterado.
 
Ese periódico no había escrito específicamente quién era Song Xiao, pero el asunto de
que el novio de Qiu Mingyan fuera el presidente de Entretenimiento Xinghai era una
historia que se había difundido hace muchos años. Ahora ya era un secreto público,
por lo que 'el hijo del novio', naturalmente, era el único hijo del presidente de
Xinghai, Song Zicheng.
 
"Song Xiao, ¡Resulta que tu familia administra una empresa de entretenimiento!" Liu
Lu giró la cabeza para mirarlo, sus ojos brillaban.
 
"Oh." Song Xiao no sintió que esto fuera un asunto glorioso, por lo que solo respondió
con un sonido ambiguo.
 
"¡Así que es verdad, entonces debes conocer a David! ¡Ayúdame a conseguir su
firma!" Liu Lu sacó un pequeño y bonito cuaderno de su cajón, y ambas manos se lo
pasaron a Song Xiao, "Por favor, por favor, por favor, me gusta mucho, ayúdame a
pedir uno."
 
"¿Firma?" Song Xiao estaba desconcertado, incapaz de entender por qué esta dama
quería la firma de Li Weiwei, ¿Quizás era la forma en que la gente moderna
expresaba su cariño por los actores famosos? "No lo veo a menudo, te ayudaré a
pedir uno si lo hago."
 
"¡Gracias ...Gracias!" Liu Lu estaba muy conmovida, pellizcando con entusiasmo a
Qian Jiahui un par de veces.
 
"¡Tía abuela , no me pellizques cuando estés emocionada!" Qian Jiahui dijo con
tristeza.
 
Sin embargo, los otros estudiantes de la clase no eran tan abiertos como Liu Lu.
Originalmente, los estudiantes transferidos serían boicoteados, y ahora había una
excusa.
 
"Nunca pensé que fuera este tipo de persona desagradable, completamente
irrespetuoso con las mujeres."
 
"Exactamente, ¿Crees que su familia es del tipo que necesita que te arrodilles si
entras en la familia?"
 
"¡Tsk, quien quiera que se case con su familia será miserable!"
 
Debido a que habían sucedido demasiadas cosas en la tarde, Song Xiao se había
olvidado durante mucho tiempo del 'Acuerdo de batalla', después de que la clase
terminó por la noche, siguió directamente a Yu Tang de regreso al dormitorio.
 
La luna estaba en el medio del cielo, las cuatro bellezas de Sheng Meng y sus lacayos
se habían convertido en estatuas en el patio de recreo bajo el fuerte viento.
 
Song Xiao se había ido a dormir temprano, y Yu Tang dejó el libro en su mano,
caminando hacia un lado de su cama. Observó cómo la luz de la luna proyectaba
sombras en sus largas pestañas y no pudo resistirse a presionar sus manos a ambos
lados de la cabeza de Song Xiao.
 
La obsesión de su última vida, seguía siendo su obsesión cuando reencarnó. No podía
dejarlo ir y no tenía la intención de dejarlo ir.
 
"Junzhu ..." Yu Tang llamó suavemente, y esta llamada contenía demasiadas
vicisitudes.
 
No me reconocerías si nos hubiéramos conocido, el rostro empañado por el polvo, el
cabello lavado por la escarcha.
 
Frunciendo los labios, al final Yu Tang no se atrevió a exponerse. Nunca se había
imaginado que todavía tendría un momento en el que estaba tan aterrorizado.
Suspiró en silencio, levantando la mano para subir la temperatura del aire
acondicionado, cubriéndolo adecuadamente con la colcha, luego se levantó para irse.
 
Song Xiao abrió los ojos y miró la espalda de Yu Tang, diciendo en voz baja: " Estoy
aquí."
 
 
 
 
El autor tiene algo que decir:
 
Pequeño teatro:
 
Yu Tang: Tú, ¿Qué estás diciendo?
 
Song Xiao: Emperador, has perdido tu casaca.
 
Yu Tang:  ¡Tonterías, no necesito usar una casaca!
 
Song Xiao(ojos blancos) :No digas eso ... todavía necesitas usar ropa interior.
 
 
Yu Tang: No lo necesito.
 
Song Xiao: "......."