Capi

tulo 27 : Nombre
 
 
 
 
Yu Tang colgó el teléfono y le devolvió el repollo de plástico a su hermana:
 
 "Juega sola, voy a encontrar al padre para decirle algunas cosas".
 
"Está bien", Yu Miao asintió obedientemente.
 
Yu Tang se congeló por un momento. La respuesta de su hermana pequeña fue
obediente y directa, sin el menor indicio de duda de él, y tampoco cuestionaba
mucho. Era exactamente lo mismo que la respuesta de Song Xiao en este momento.
Dentro de los ojos grandes, claros y límpidos no había nada más que confianza y
dependencia.
 
Dependencia...
 
El Song Xiao de su última vida nunca le diría los asuntos dentro de su hogar. Antes de
que los dos se casaran, él siempre había respetado la etiqueta de un ministro y un
gobernante. Tenía confianza, pero no había ninguna dependencia. Ahora, en la era
moderna, parecía ser un poco diferente. Quizás incluso el propio Song Xiao no se
había dado cuenta de este punto.
 
 
Yu Tang bajó los ojos, su corazón se llenó de un secreto deleite. Aquí, Song Xiao solo
lo conocía, por lo tanto, solo podía confiar en él. Tal vez, podría hacer uso de este
punto ...
 
Secretamente encantado por sí mismo por un tiempo, Yu Tang se dio la vuelta para
salir de la sala de juegos. La principal prioridad era resolver el problema de Dairi
Media. Como su emperatriz, ¿Cómo podría convertirse en actor?
 
Cuando la llamada telefónica de Song Xiao con Yu Tang terminó, los ruidos de pelea
de abajo aún no se habían detenido. Comprobando casualmente Internet, la prensa
actual sobre Qiu Mingyan fue completamente negativa. Debido a que Xinghai
Entertainment había reaccionado, eliminando todas las fotos relacionadas con el niño
ilegítimo Song Zheng, las que no fueron eliminadas habían agregado mosaico, solo
había la exageración con respecto a la continuación de 'El Príncipe Pudin '.
 
Xinghai Entertainment sintió que esta era una rara oportunidad de redimir la
reputación de la compañía, por lo tanto no la había bloqueado. Después de todo, el
futuro heredero de la compañía era un joven maestro guapo y noble , por lo que
definitivamente era algo positivo para el negocio de Xinghai.
 
Pero ahora, mirándolo, este fue el preludio de Dairi Media para 'forzar a una chica
honesta a la prostitución '.  Song Xiao abrió la 'Ley Civil General' a la mano,
preparándose para ver si había alguna forma de manejar la exageración de Internet.
 
"Xiaoxiao, he hecho algunos pequeños wontons, primero come algunos". 
 
La tía Chen llamó a la puerta y llevaba un cuenco de wontons. Al ver que Song Xiao
se lo comía obedientemente, no pudo evitar suspirar.
 
"Tía, sabes el número de teléfono de mi abuelo?" 
 
Song Xiao levantó la cuchara para revolver la sopa caliente de wonton. Después de
venir durante dos meses, todavía no había visto a la abuela ni al abuelo.
Anteriormente, por lo que escuchó de la tía Chen, su abuelo vivía en su región natal,
una ciudad de tercer nivel.
 
 
"Sí, recuerdo que está en la guía telefónica, lo tomaré por ti". 
 
La Tía Chen se volvió para bajar y suspiró. Cuando el niño fue perjudicado y no tenía
dónde esconderse, solo pudo encontrar a su abuelo para protegerlo. Fue realmente
lamentable.
 
Song Xiao obtuvo el número de teléfono de la casa de su abuelo. Mirando la hora
,estaba listo para llamarlo mañana. No había una mujer en la familia. No puede
intervenir en el matrimonio de su padre. Solo puede pedirle a su abuelo que venga a
controlar a su padre.
 
"¿Quieres Dari Media?" En el estudio de la familia Yu, el padre de Yu Tang miró a su
hijo mayor con asombro.
 
La familia Yu tenía un gran hogar con una gran fortuna, Dairi Media era solo un
pequeño proyecto, obteniendo las acciones con el precio más bajo. Fue puramente el
beneficio dado por Yu Dan para buscar conexiones con la familia principal.
 
           
 
"En", Yu Tang se sentó frente a su padre, elaborando tranquilamente sus
justificaciones. El padre de esta vida era exactamente igual a su última vida, excepto
que ahora, cuando se enfrentó a esta cara, ya no tenía la prudencia de ese año.
Después de todo, esos codiciosos hermanos shu ya no existian, y el padre emperador
ya se había convertido en su padre.
 
La familia Yu poseía el 22% de las acciones de Dari Media, con enormes derechos de
control durante las juntas de accionistas. En verdad, había otras formas de lidiar con
los inconvenientes de Song Xiao, pero todavía estaba acostumbrado a tomar el
control de las raíces en la palma de su mano.
 
"No hay problema en dártelo, pero en este momento todavía eres un menor, por lo
que no puedes tomar ninguna decisión en la empresa". 
 
Yu Fu miró a su propio hijo solemnemente. Este hijo mayor era algo autista cuando
era pequeño, hace unos años, después de recuperarse, se volvió especialmente
inteligente y competente, haciéndolo sentir muy feliz. Después de la lenta revelación
de su competencia por parte de Yu Tang, hubo muchas veces que nunca había
considerado a su hijo como un niño, incluso discutiendo algunos asuntos corporativos
con él.
 
"Los documentos se pueden firmar con el padre como sustitución". 
 
Si un menor se convirtiera en accionista, la toma de decisiones podría ser emitida por
su tutor como sustituto, de esta manera entraría en vigencia.
 
Antes de llegar a la edad adulta, él tampoco tenía la intención de usar Dairi Media, y
solo quería resolver los inconvenientes de Song Xiao.
 
Tras dos horas de discusiones exhaustivas, Yu Tang obtuvo sin problemas el 22% de
las acciones de Dari Media. Yu Dan y su familia ya se habían ido, mientras que su
madre estaba actualmente en la sala jugando con su hijo menor.
 
Su hermana pequeña jugaba a un lado con el husky, sosteniendo una pelota de tenis
en su mano. 
 
"Zhang Xiaoren, tiraré la pelota, la traes de vuelta, ¡ah!"
 
El perro blanco y negro saltó emocionado de un lado a otro, esperando esa pelota.
 
"Xiaoxiao ah, ¿Cómo podrías poner al hijo de otras personas en un árbol? Qué
grosero."
 
Madre Yu limpió la baba que fluía de la boca de su hijo menor y levantó la cabeza
para mirar a Yu Tang.
 
Yu Tang se acercó, sacudiendo la cabeza de perro de Zhang Xiaoren. 
 
"Para mí, no golpearlo ya se considera muy moderado".
 
 
"¡Awoo!" Después de que el husky fue sacudido sobre su cabeza, aulló resentido. 
 
Levantando la cabeza y viendo que era Yu Tang, inmediatamente se aterrorizó,
encogió la cola y huyó hacia el respaldo del sofá como una nube de humo. Después
de un momento, expuso sigilosamente dos orejas, luego mostró lentamente un par de
ojos pequeños.
 
"Tú ah ...", madre Yu sacudió la cabeza, ya había escuchado toda la causa y efecto.
Aún así, para que su hijo fuera tan protector con una hermana pequeña la hacía muy
feliz, por lo que no continuó hablando más, dándose la vuelta para tocar la cara
regordeta de su pequeño hijo. 
 
"Ah sí, el nombre de tu hermanito pequeño aún no se ha decidido, ¿cuál crees que
sería un buen nombre?"
 
Yu Tang se paró a un lado de la cuna, mirando a ese bebé tierno y lloroso, abriendo
un par de ojos grandes e ignorantes para mirarlo. Levantando lentamente una mano,
tocando las orejas prominentes de su hermano pequeño, y pensó en una oración en el
libro de historia que describía: 
 
"El Emperador Hongyuan parecía majestuoso, las orejas sobresalían, alterando la
presentación de la corona imperial de oro".
 
Debido a este par de orejas sobresalientes, el emperador de Hongyuan, Yu Jinlin,
cambió la corona imperial de oro de las perlas orientales de la dinastía anterior en la
corona del dragón celestial , para no presionar sobre sus orejas. Y también a partir de
este momento, los futuros emperadores de Dayu nunca más usaron la corona de oro.
 
"Llámalo", Yu Tang miró directamente a los ojos de su hermano, diciendo lentamente:
"YuLin ".
 
"Wu ... Ahh ..." , los ojos de su hermano se abrieron abruptamente, luego se cerraron
rápidamente y comenzó a llorar en voz alta.
 
"¿Qué pasa?",  La madre se acercó para mirarlo, y se dio cuenta de que su pequeño
hijo lloraba en voz alta sin lágrimas, y lo tocó de arriba a abajo, y descubrió que
había orinado.
 
 
" Gege, ¿Por qué llora el hermano pequeño?" Yu Miao se movió para mirarlo con
curiosidad, ¿podría ser que a su hermano pequeño no le gustó el nombre elegido por
el hermano mayor?
 
"Está muy feliz", dijo Yu Tang sin expresión.
 
El niño en la cuna lloro aún más fuerte.
 
 
 
 
El autor tiene algo que decir.
 
Pequeño teatro:
 
' Gege es un experto en nombrar'
 
 
Meimei: Gege, nombra al perrito.
 
Yu Tang: llámalo Zhang Xiaoren.
 
Mamá: Nombra a tu hermano pequeño .
 
Yu Tang: Llámalo escamas de pescado 
 
Xiaoxiao: Su Majestad, llámame también.
 
Yu Tang: Te llamare bebe. 
 
Xiaoxiao:? (? ??? ω ????)?
 
Didi: o (>  <) o
 
Notas:
 
Están pensando lo que yo estoy pensando sobre el nuevo hermanito de Yu Tang.