Capítulo 7

Después de todo, Meng Yang tenía una relación con Luo Sheng, y todavía tenía un 
cierto conocimiento de él. Luo Sheng fue criado por su abuelo y creció y regresó a la 
casa de Luo cuando era adulto, pero no se fue a casa todos los días porque estaba en 
También hay una casa afuera. La casa de Lord Luo es tan grande, incluso si el Señor 
está bajo el mismo techo, no necesariamente se encontrará. Por lo tanto, Meng Yang 
pensó que podría vivir con Luo Sheng durante al menos unos días. 
Pero a la mañana siguiente, cuando Meng Yang y Luo Xiu desayunaron juntos, el 
equipo de Luo Sheng parecía tener algo que decirle a Luo Xiu, pero después de ver a 
Meng Yang, se fue asombrado. Demasiado 
"¿Por qué estás aquí?", Luo Sheng, quien regresó a Dios, miró a Meng Yang y 
preguntó: "¿Quién te permite venir?" 
Meng Yang no le respondió, pero miró deliberadamente a Luo Xiu con ojos 
inocentes y abrumados. 
"Él es mi invitado. Vivo aquí por invitación. ¿Tienes algún comentario?" Luo Xiu 
miró a Luo Sheng con la cara fría. 
Luo Sheng escuchó las palabras de Luo Xiu, y se sorprendió aún más, y luego dijo 
enojado: "Padre, ¿te dijo algo? He roto con él, no importa lo que dijo, todas son 
mentiras. ¡No le creas! 
"Sé que ha roto contigo. Me quedé con él y no tiene nada que ver contigo. No 
necesitas ser apasionado. Si no quieres verlo, no vuelvas". Luo Xiu odiaba a Luo 
Sheng A la familia de la madre y el abuelo no le gustaba mucho Luo Sheng, pero no 
fue hasta que Luo Sheng no era su hijo biológico. 
"Padre, no puedes dejarlo, no sabes qué tipo de persona es ..." 
"Lo diré una última vez. Él es mi invitado. Si te atreves a ser grosero con él, no 
vuelvas a entrar en esta casa". 
Luo Xiu no tenía ninguna expresión en su rostro, ni siquiera mostró enojo, pero su 
actitud imponente ya había hecho que Luo Sheng sintiera miedo. Ya no se atrevió a 
expresar su opinión. Solo pudo apretar el puño con fuerza, y luego usó sus ojos 
enojados Mirando a Meng Yang despiadadamente. 
"Tío Luo", Meng Yang miró a Luo Xiu y dijo: "Luo Sheng no quiere verme, y yo 
tampoco quiero verlo. También podría ir a un hotel ..." 
"Vives aquí, no tienes que ir a ningún lado". Luo Xiu ha estado a cargo del Grupo 
Luo durante muchos años y ha estado acostumbrado a hacer los arreglos él mismo y 
otros para implementarlo. Ahora en su mente, Meng Yang es solo un joven. Ser 
obediente y quedarse aquí para recibir la mejor atención es el mejor arreglo para él. 
"Entonces, ¿puedo ir a encontrarme con mi amigo hoy? No lo he visto en muchos 
días, y él está muy preocupado por mí", le preguntó Meng Yang a Luo Xiu porque 
sabía que sin el permiso de Luo Xiu, podría No puedo irme de aquí. 
"Tu lesión no es completamente buena, no salgas por mucho tiempo ni dejes que tus 
amigos vengan a verte", dijo Luo Xiu. 
"Saldré un rato y volveré con unas pocas palabras después de la reunión", dijo Meng 
Yang de inmediato. 
Luo Sheng se hizo a un lado, sin irse ni sentarse, porque tenía algo que decirle a Luo 
Xiu, pero no quería sentarse en la misma mesa con Meng Yang. Luo Xiu y Meng 
Yang ignoraron directamente su existencia. Los dos continuaron desayunando y 
miraron la atmósfera muy armoniosa, lo que hizo que Luo Sheng se sintiera muy 
enojado. Esta es claramente su casa, pero se volvió fuera de lugar. 
Luo Xiu miró en ese momento y se levantó para ir a la compañía. El tío Yuan lo 
sacó, dejando solo a Meng Yang y Luo Sheng en el restaurante, así como a varios 
sirvientes parados a su lado. 
"Realmente no he visto a alguien tan desvergonzado como tú, no importa cómo 
convenzas a mi padre para que te deje entrar, y no importa cuál sea tu propósito, te 
advierto, es mejor que salgas rápidamente de eso. Apareció frente a mí, ¡de lo 
contrario haré que te arrepientas! ", Advirtió Luo Sheng con ojos feroces mirando a 
Meng Yang. 
Meng Yang tomó un sorbo de leche y se limpió los labios con una servilleta. Se 
puso de pie y miró a Luo Sheng y dijo: "Si vivo aquí y te hago sentir muy molesto y 
enojado, entonces viviré más feliz. Y pareces No hay autoconocimiento. El tío Luo 
no solo es el dueño del grupo Luo, sino también el jefe de la familia Luo, sino 
también el dueño de la montaña Longling. Me invitó a quedarme. ¿Qué 
calificaciones tienes para objetar? Tengo curiosidad y mucha curiosidad. Espero con 
ansias lo que harás para que me arrepienta ". 
Luo Sheng miró la parte posterior de la partida de Meng Yang, y su ira era tan alta 
que quería apresurarse y echarlo. 
Meng Yang le pidió al tío Yuan que le preparara un auto, y luego condujo a recoger 
al propio Lu Yunjing. 
Tan pronto como Lu Yunjing subió al autobús, vio el paño de medicina para heridas 
adherido a la frente de Meng Yang. Se congeló por un momento y preguntó: "¿Qué 
pasó con tu frente?" 
"Una pequeña lesión, será mejor pronto", dijo Meng Yang mientras conducía el 
automóvil. 
"Dije que hay algo importante en ti. ¿Tienes que ir al extranjero cuando las 
principales universidades están tomando exámenes? ¿No vas a la universidad? 
¿Dijiste que querías ser admitido en la Universidad Sun Ya antes? ¿A qué hora vas a 
prepararte para el examen? ¿Elegir una universidad normal para estudiar? ¿O 
planeas tomar el examen el año que viene? " 
"Iré a algunos concursos de perfumes este año. Si tengo buena suerte, tal vez pueda 
ser aceptado como estudiante por un maestro, y pueda obtener una oportunidad 
especial de examen de ingreso. Si no tengo esta suerte, tomaré el examen el próximo 
año". También lamento mucho haber perdido el examen de la Universidad Sun Ya, 
pero todavía tengo mucha confianza para participar en la competencia. 
"Puede que no sepas una cosa. Yu Junchen y su madre, así como tu padre y tu tía, tío 
y tía, han vivido en la villa de Luo Sheng. Tu padre le dijo a la gente en todas partes 
que no eres filial y que no tienes conciencia, aún Dijo demandarte ". 
Meng Yang se burló y dijo: "¿Qué me dices? ¿Dime que no lo apoye? Tengo solo 19 
años y sigo estudiando. No tiene setenta u ochenta años de vida y no puede cuidarse 
solo. Después de unas décadas, me demandará Le daré algo de dinero cada mes de 
acuerdo con la cantidad prescrita por la ley ". 
En su vida anterior, Meng Yang había enfriado por completo a su padre. Esta vida 
era solo para romper los lazos con su padre, y ya era una cuestión de padre e hijo. 
"Hay una cosa más ... Luo Sheng y Yu Junchen, los dos, están a punto de 
comprometerse. Le pedí a alguien que me preguntara, Luo Sheng es para evitar que 
Yu Junchen sea menospreciado debido a su reputación como acogido. Así que me 
esforcé mucho para obtener el consentimiento de su abuelo, como para estar de 
acuerdo con la solicitud de su abuelo, y Yu Junchen era uno de los estudiantes más 
valorados del Maestro Xu Wangya ahora, y estaba entre todos los estudiantes 
admitidos en la Escuela de Fragancias de la Universidad de Shengya, El que tiene 
las mejores calificaciones ya ha sido valorado por la universidad antes de que 
comience la escuela, por lo que el abuelo de Luo Sheng estará de acuerdo con su 
compromiso ". 
"Yu Junchen es muy talentoso y muy trabajador en términos de perfume", pensó 
Meng Yang para sí mismo, pero hasta qué punto puede hacer esto en Jun Chen, 
esperará y verá. 
"Pero si pueden comprometerse sin problemas o no no es necesariamente, después 
de todo, Luo Sheng es la familia Luo y el único hijo de su padre. Su abuelo estuvo 
de acuerdo en que estaba comprometido con Yu Junchen, y su padre no 
necesariamente estaría de acuerdo. Pero incluso si Luo Sheng él Mi padre no estuvo 
de acuerdo, al menos Luo Sheng ya había demostrado su sinceridad y determinación 
por Jun Chen. Esos amigos que tuvieron una buena relación con nosotros en el 
pasado ahora se volvieron contra Yu Jun Chen, esta es la realidad ". 
"No era un amigo particularmente bueno. No podemos controlar cómo hacen sus 
negocios". Meng Yang ya había reconocido a esas personas cuando estaba en su 
vida anterior. Su ira y tristeza eran todas las cosas de la vida anterior. Ahora no tiene 
ninguna Sentimiento 
"Luo Sheng ya habló y dijo que nunca te dejará ir. Tu compañía se volverá muy 
difícil después". 
"No tienes que preocuparte, lo sé". Ya que Meng Yang abrió su rostro con Luo 
Sheng y Yu Junchen, ya preparó a Luo Sheng para su compañía, pero también fue él 
quien salvó a Luo Xiu. Luo Xiu ciertamente no se quedará de brazos cruzados. 
Meng Yang condujo el automóvil hacia las afueras, lo detuvo al costado de una 
carretera vacía y miró el paisaje mientras hablaba con Lu Yunjing. 
En este momento, un automóvil negro que se veía muy guapo se detuvo frente a 
ellos y bajó del automóvil. 
"Yo, ustedes dos, ¿están mirando el paisaje aquí?" Xiao Ke caminó hacia la ventana 
con una mirada ceñuda, y luego miró a Meng Yang sarcásticamente: "Escuché que 
Luo Sheng era empático, y te dejé. Quiero preguntar, ahora estás de humor ". 
"¡Ve!" Lu Yunjing vio a Xiao Ke enojado. 
"¿Cuál es la prisa? Tengamos una buena conversación". Xiao Ke miró a Meng Yang 
provocativamente y dijo: "Tengo mucha curiosidad acerca de qué tipo de estado de 
ánimo tienes ahora. He estado feliz por esto recientemente. ¿Sabes? Mientras 
recuerdo cómo mantuviste a Luo Sheng, me siento particularmente divertido ". 
"Te dejé ir, ¿escuchaste eso?", Dijo Lu Yunjing en voz alta. 
"Ah, dime, ¿cómo te sientes ahora?" Xiao Ke fingió no escuchar la voz de Lu 
Yunjing y continuó provocando a Meng Yang. 
Meng Yang le dio a Xiao Ke una expresión en blanco, luego abrió la puerta del auto 
y bajó. 
Xiao Ke retrocedió dos pasos y luego miró a Meng Yang con ambas manos. 
Meng Yang lo miró por un momento después de pararse frente a él, y luego lo 
golpeó de repente, golpeando la cara de Xiao Ke. 
Xiao Ke no esperaba que Meng Yang comenzara, por lo que cayó al suelo sin 
protección. 
"¿Te atreves a tratar conmigo?" Xiao Ke se enojó de inmediato, inmediatamente se 
levantó para regresar, pero fue golpeado por Meng Yang sobre su estómago y se 
sentó en el suelo nuevamente. 
Meng Yang pisó el estómago de Xiao Ke y lo miró. 
Lu Yunjing inmediatamente se bajó del autobús para detener a Meng Yang: "Meng 
Yang, olvídalo, es barato, no lo sigas". 
Xiao Ke sintió que había perdido la cara y se enojó más. Sacudió vigorosamente la 
pierna de Meng Yang y quiso defenderse cuando se levantó, pero no era el oponente 
de Meng Yang y solo podía ser golpeado unilateralmente. 
Meng Yang agarró la ropa sobre el pecho de Xiao Ke y lo arrastró unos pasos, luego 
lo arrojó con fuerza sobre su automóvil e hizo un fuerte ruido. 
Meng Yang abrió la puerta del asiento trasero de su automóvil, lo arrojó al auto con 
patadas, luego sacó el cinturón, ató las manos a los reposabrazos sobre la ventana y 
luego abrió la puerta del asiento del conductor y se sentó. . 
"¡Me dejaste ir!" Xiao Ke luchó con fuerza y lo regañó: "Desátame, de lo contrario 
no te dejaré ir, ¿has oído?" 
"Meng Yang, ¿qué vas a hacer?" Lu Yunjing se acercó rápidamente, pero antes de 
que terminara de hablar, Meng Yang ya se había ido. Solo podía regresar al auto de 
Meng Yang y conducir con Sube 
Lu Yunjing estaba muy preocupado de que Meng Yang realmente tratara a Xiao Ke 
de un solo golpe, y la familia Xiao no fue fácil de provocar. Si Meng Yang 
realmente lastimara a Xiao Ke, las cosas empeorarían.