Capítulo 45

"¿Por qué debería decir algunas palabras?" Meng Yang no pudo contener su ira, dijo 
en voz alta: "Pregúntales, Fu Yuqian me ha molestado varias veces, y no puedo 
soportar ignorarlo, ahora está tratando directamente conmigo". Hazlo, ¿tengo que 
soportar ser golpeado y regañado por él? Cualquier persona que no tenga moral, 
conducta, habilidades y talentos que no sean maestros, confiando en su propia edad, 
permaneciendo en este círculo por mucho tiempo, volverá ¡Algunos libros antiguos, 
creo que soy genial! ¡Mi título de genio es que puedo hacerlo bien de la 
competencia! ¡También puedes participar en competiciones internacionales con la 
capacidad de obtener un título internacional y un título genial para mostrarnos! " 
"Tú ..." El maestro Meng Yang regañó su presión arterial y estaba tan enojado que 
no podía hablar. 
"Meng Yang, ¿dijiste lo suficiente?", Dijo el vicepresidente con voz, lo que implica 
que Meng Yang no debe continuar. 
"¡No he dicho lo suficiente! De todos modos, definitivamente acudiré a los líderes 
para juzgar, y el gran problema es no quedarme en su noble lugar. ¡Hoy romperán su 
vieja cara de hipocresía e hipocresía!", Dijo fríamente Meng Yang Dijo. 
"¡También vamos a la reunión general con usted para encontrar un líder para 
juzgar!", Dijo Wu Feng en voz alta: "¡El gran problema es que no deberíamos ser 
miembros rotos! ¿Qué edad es esta? Todavía hay diferentes grados y estancias más 
largas, ¡No trates a las personas como personas! " 
"¡Vamos también!" 
"¡Ya no somos un miembro de reserva!" 
"Como todos no quieren ser miembros de la reserva, es cierto. ¡Dejemos las 
oportunidades y las cuotas a los estudiantes del Maestro Xuwangya! ¡El Maestro Xu 
Wangya enseñó bien!" Meng Yang dijo: "Sus estudiantes no hicieron ninguna 
excepción durante la competencia. La capacidad, en otros momentos, es excelente, 
no importa si todavía está en esta rama en la escuela, una por una es como salvar el 
mundo. Todos los días, las personas usan sus fosas nasales para ver a las personas, y 
no saben de qué están orgullosos. Parece que solo ellos son mejores que nadie. 
¡Todos son nobles, y otros estudiantes no deben defenderse ni regañar! " 
Xu Wangya, que ha estado en silencio durante mucho tiempo, fue regañado por el 
nombre de Meng Yang, y su rostro era feo, y este asunto fue de hecho el error de Fu 
Yuqian. Su comportamiento no podía explicarse de ninguna manera, ya que no es 
razonable. No tiene nada que decir. 
"Maestro Lin, por favor, lo persuade todo el tiempo". El vicepresidente no esperaba 
que el temperamento de Meng Yang fuera tan fuerte, que no solo se atrevió a decir 
nada, sino que también despertó las emociones de otras personas. 
"No dijo una palabra mal, ¿qué me pediste para persuadirlo?" Lin Songtai también 
dijo con una cara hosca: "No tenía la habilidad cuando era joven, y todavía no tengo 
ninguna habilidad a esta edad". Confiando en el título de un maestro que ha estado 
confundido durante mucho tiempo, no se siente culpable porque no está a la altura 
de su nombre. Cree que es inconcebible. 
Los maestros estaban tan enojados que sus caras estaban verdes, pero no podían 
refutarlos. 
"¡Y tú Fu Yuqian!", Lin Songtai señaló a Fu Yuqian y lo regañó: "¿Han pasado 
algunos años o un miembro menor se ha convertido en tu orgullosa capital? Tu cara 
es demasiado gruesa, dices que estás loco todo el día" Jin, ¿por qué estás tan loco? 
¿Solo porque el presidente es tu primo? ¡Llama al presidente, le pregunté si estás tan 
loco con él! " 
"Maestro Lin, estás tan lejos ahora, ¿qué le pasa al presidente?" El vicepresidente 
estaba realmente indefenso. El más joven aconsejó no escuchar, y el viejo aconsejó 
no escuchar. Hoy parece que no puede continuar. Dicho esto, de lo contrario, los 
asuntos de los jóvenes aún no se han decidido, y el viejo tendrá que volver a pelear. 
"Todos deberían disipar su enojo". El vicepresidente persuadió: "Hoy, volvamos a 
calmarnos. Después de que todos se calmen, discutamos cómo lidiar con este asunto. 
De hecho, es solo entre sus hijos". El ruido no es gran cosa, solo donde ... " 
El vicepresidente aún no había terminado de hablar y su asistente empujó la puerta 
apresuradamente y dijo: "Vicepresidente, Luo Dong está aquí". 
El vicepresidente se congeló por un momento, luego miró a Meng Yang. 
Antes de que Meng Yang fuera traído aquí, ya llamaba a Luo Xiu. 
Tan pronto como el asistente terminó de hablar, Luo Xiu entró desde afuera de la 
puerta. 
Tan pronto como entró Luo Xiu, miró a Meng Yang y luego caminó hacia él. 
"¿Estás herido?", Luo Xiu miró a Meng Yang y preguntó. 
Meng Yang sacudió la cabeza. 
Luo Xiu se sintió aliviado y volvió a preguntar: "¿Quién te golpeó?" 
"Él" Meng Yang señaló a Fu Yuqian. 
"¡Solo te empujé un poco, fuiste tú quien me presionó contra el suelo!", Exclamó Fu 
Yuqian en voz alta. 
"¿Es tu primer movimiento?", Luo Xiu le preguntó a Fu Yuqian con ojos fríos. 
Fu Yuqian se estremeció por los ojos de Luo Xiu, y bajó la cabeza 
involuntariamente, atreviéndose a no mirarlo. 
"Tío Luo ..." Meng Yang estaba cerca de los brazos de Luo Xiu, con una voz 
llorosa, y parecía muy ofendido. 
"¡Qué pretendes ser! Tú ..." Fu Yuqian estaba muy enojado e inmediatamente señaló 
a Meng Yang para regañar. 
Luo Xiu abrió su mano con un fuerte revés e hizo un ruido fuerte. 
"¿Qué quieres decir?", Dijo Luo Xiu con la cara fría: "¡Sin educación!" 
"Hermano Luo ..." Fu Yuqian sostuvo su mano y miró a Luo Xiu con dolor. El dorso 
de su mano estaba caliente y doloroso, y ya estaba rojo. 
Hermano Luo? Meng Yang miró a Fu Yuqian de reojo. Vio a Fu Yuqian mirando a 
Luo Xiu a los ojos y se sintió afligido y triste. Solo entonces supo que le gustaba 
Luo Xiu. No es de extrañar que desde la primera vez que se encontraron, se encontró 
con problemas en todas partes. 
"Dong Luo, no es realmente un asunto serio, pero es solo una broma entre niños", 
dijo el vicepresidente a Luo Xiu. 
"El vicepresidente Yuan dijo las cosas demasiado a la ligera. Meng Yang tenía solo 
19 años y de hecho era un niño. Pero este hombre ya tiene veintiséis años, ¿puede 
ser considerado un niño?" Luo Xiu miró a Fu Yuqian después de que terminó de 
hablar. Lengsheng dijo: "¡Llama a tu hermano! ¡Quiero preguntarle, él te está 
educando!" 
El vicepresidente trabajó muy duro para conseguir el lodo, pero estas personas son 
más duras que una, y no puede reconciliarse. Solo puede esperar a que el hermano 
de Fu Yuqin venga y vea lo que dijo. 
"Ya que los padres están aquí, por favor regresen con los maestros, primero dejen 
que hablen con los padres y luego hablen sobre el otro". El vicepresidente miró y 
persuadió a los maestros. 
Los maestros se levantaron y se fueron. 
Después de enviar a los amos y dejar que todos los demás miembros de la reserva 
también se fueran primero, el vicepresidente suspiró impotente en su corazón. 
También era difícil ser un hombre en el medio, y no podía ofender a ambos lados. 
Fu Yuqian es estudiante de Xu Wangya, y el presidente es su tío, todos los cuales 
están en él. Meng Yang es aún más difícil aquí. No hablemos de la posición de Lin 
Songtai en la academia, incluso si el líder quiere darle una cara, dice Luo Xiu. Si no 
importa, el Grupo Luo no puede ser tan grande. . 
Después de recibir la llamada, Fu Jiang se apresuró y, tan pronto como entró en la 
oficina del vicepresidente, vio a Luo Xiu y Meng Yang sentados en el sofá, y Fu 
Yuqian estaba solo en el medio. 
"¿Qué tiene de malo esto? ¿Qué pasó y cómo peleaste?", Preguntó Fu Jiang. 
"Fu Dong, por favor siéntate" El vicepresidente le pidió a Fu Jiang que se sentara 
primero, y luego le contó la historia. 
Después de escuchar esto, Fu Jiang miró ferozmente a Fu Yuqian, luego miró a Luo 
Xiu y dijo: "Lo siento mucho Luo Xiu, mi hermano menor fue mimado por mis 
padres desde que era un niño. Después de que mis padres murieron, no tuve mucho 
tiempo". Disciplínelo, así que déjelo desarrollar un carácter tan desapasionado. 
¡Puede estar seguro de que después de que lo lleve de regreso esta vez, 
definitivamente le enseñaré bien! " 
"Tu hermano se atreve a pelear incluso con mi esposa. ¿Qué más no se atreve a 
hacer aquí?", Dijo Luo Xiu sin comprender: "He estado en amistad contigo durante 
tantos años, incluso si me pega, no lo haré. En general, se preocupará por él, pero si 
golpea a mi esposa, ¡debes darme una explicación! " 
Entre Luo Xiu y Fu Jiang, aunque no son tan buenos como Li Yan y su relación, 
siguen siendo amigos. Ahora Fu Yuqian ha derrotado a Meng Yang, y Luo Xiu 
entiende el carácter de Meng Yang. Él no es el que toma la iniciativa para provocar 
cosas, por lo que debe ser culpa de Fu Yuqian. No importa quién sea Fu Yuqian, 
nunca lo dejará ir. Si Fu Jiang no lo hizo, entonces lo haría él mismo. 
"Lo que dijiste es que puedes estar seguro de que te daré una cuenta de este asunto", 
dijo Fu Jiang. 
Este asunto aún no ha dado sus frutos. En resumen, Luo Xiu y Fu Jiang se llevaron a 
Meng Yang y Fu Yuqian primero. 
Después de que Fu Jiang se llevó a Fu Yuqian a su casa, le gritó a Fu Yuqian tan 
pronto como entró en la sala de estudio: "¡Arrodíllate ante mí!" 
Fu Yuqian era terco y se quedó inmóvil. Fu Jiang caminó detrás de él y lo pateó en 
el suelo con una patada, señalándolo y regañándolo: "Hablas de ti, ropa, comida y 
vivienda, cuál no es el mejor para mí ¡Para ti, mi único pedido es que puedas 
mantenerte a salvo y no molestarme! ¡Incluso te atreves a luchar incluso contra la 
esposa de Luo Xiu! Tienes miedo de que haya demasiados amigos y quiero 
vencerme , Para que pueda estar aislado, ¿verdad? " 
"Él también me golpeó, lo empujé un poco, me dio una patada en el estómago y me 
golpeó en el suelo", dijo Fu Yuqian enojado y poco convencido. 
"Todavía piensas que eres muy razonable, especialmente afligido, ¿verdad?", Fu 
Jiang estaba tan enojado que lo golpeó con fuerza en la cabeza varias veces y dijo: 
"Las personas que provocas primero son las manos que mueves primero, todavía 
eres raro". ¿La familia está de vuelta?! Esas personas a las que intimidaste antes, 
todos soportaron, ahora intimidaban a Meng Yang, no soportó, ¿crees que es su 
culpa, ¿verdad?! ¿Crees que eres un príncipe, todos deberían soportar ¿Tu? " 
La cabeza de Fu Yuqian estaba zumbando, y fue golpeado por primera vez cuando 
era tan grande, y se sintió aún más agraviado y poco dispuesto. Se preguntó, ¿por 
qué Meng Yang puede casarse con el hermano Luo? ! ¡Simplemente no lo merece! 
Fu Jiang vio sus pensamientos de un vistazo, se sentó y lo miró y dijo: "No creas 
que no sé lo que piensas en tu corazón. ¿Estás celoso de Meng Yang solo porque te 
gusta Luo Xiu? ¿Lo has molestado deliberadamente? Ve a mirarte al espejo, a Luo 
Xiu nunca le gustarás. ¡Cuanto más molestes a Meng Yang, más te odiará Luo Xiu! 
" 
"¿Por qué debería hacerlo Meng Yang? ¿Por qué no puedo?", Gritó Fu Yuqian con 
lágrimas en los ojos. 
"¡Solo porque otros se ven mejor que tú! ¡La gente es más inteligente que tú! Ganó 
el primer lugar en la Competencia Internacional de Jóvenes en el primer grado. Se 
convirtió en un miembro regular tan pronto como ingresó a la rama de aromaterapia. 
Las ventas del perfume que combinó están entre las mejores en los países 
occidentales. ¿Qué hay de ti? Te pregunté, ¿qué crees que puedes comparar con él? 
Al principio, todos dijeron que probablemente eres un genio, y el Maestro Xu 
Wangya te aceptó como estudiante. Estás orgulloso de ser como todo en el mundo. 
Nadie es tan bueno como tú. Te dije al principio que la arrogancia te hace retroceder 
y hacerte humilde y fácil de aprender. ¡Simplemente no escuchas! ¿Qué pasa ahora? 
No hay buenos resultados en la competencia. He sido un miembro junior durante 
muchos años. Sí, incluso si no te sientes avergonzado, aún sientes que has sido un 
miembro menor durante algunos años, puedes enseñar a otros, realmente, realmente 
... "Fu Jiang no sabía cómo describirlo . 
"Incluso si retrocedes diez mil pasos y dices que la gente no es tan buena como tú, 
pero ¿qué te importa, por qué vas a molestar a los demás?" Fu Jiang se levantó y 
dijo: "Te arrodillas hasta mañana por la mañana, bien ¡Introspección e introspección, 
si todavía no crees que estás equivocado, entonces saldrás de esta casa y saldrás para 
ser autosuficiente, y sentirás la sensación de ser intimidado! 
El autor tiene algo que decir: gracias por el angelito que votó por mí o por la 
solución de nutrientes irrigada ~ 
Gracias por el angelito que lanzó [el mío]: 1 papel de niño azul; 
Gracias al angelito que regó [solución nutritiva]: 
10 botellas de fu o pu; 1 botella de flores de pinellia y tranquilidad. 
Muchas gracias por su apoyo, ¡continuaré trabajando duro!