Capítulo 41

Luo Xiu tomó la mano de Meng Yang y caminó lentamente como un paseo. 
"¿Cómo está tu amigo?", Preguntó Meng Yang: "¿Por qué está aquí para 
recuperarse?" 
"Tiene problemas de insomnio muy graves. No toma muchos medicamentos. 
También come mucho de su cuerpo. El problema se vuelve cada vez más grave. Su 
personalidad se vuelve irritable e irritable". Está claro si está despierto o dormido. 
Siempre supimos que tenía insomnio, pero no sabíamos que era tan grave que lo 
ocultó hasta que casi tuvimos un accidente. ". 
"Los grandes jefes como usted que administran una empresa tan grande deben 
soportar la presión que la gente común no puede imaginar, al igual que su dolor de 
cabeza, es causado por su trabajo largo e inquieto. Todos los que aprenden 
aromaterapia saben que diez Entre los grandes jefes de la compañía, hay al menos 
ocho personas que tienen problemas para dormir, pero el grado es diferente.Muchos 
aromaterapeutas como usted, un gran jefe que gasta su cuerpo tratando de ganar 
dinero y gasta mucho dinero en tratamiento después de un problema físico. "Meng 
Yang preguntó de nuevo:" Entonces, ¿cuál es el efecto de su tratamiento de 
aromaterapia ahora? " 
"Varios maestros de aromaterapia han estudiado y dispensado medicamentos para él. 
También ha utilizado recientemente masajes con aceites esenciales, baños de 
aromaterapia, fumigación y acupuntura. Todos tienen el mismo efecto, pero tienen 
algunos efectos". Lento, originalmente era impaciente y no podía dejar la empresa, 
no podía descansar bien ". 
"Debido a los problemas causados por la acumulación de tiempo, el tratamiento es, 
por supuesto, lento. Si encuentra el problema al principio, recibirá el tratamiento 
bien y no tomará mucho tiempo". 
"Dijo que puede dormir un rato por la noche, y que puede despertarse nuevamente 
después de un corto sueño, lo que lo hace sentir más torturado. Pensé, me diste ese 
tipo de ayuda para dormir, duermo todas las noches Al amanecer, tal vez pueda 
usarlo para él ". 
"Eso es específicamente para usted de acuerdo con su condición física. Si lo usa para 
él, puede ser útil, o puede ser inútil. Esto también es inexacto", dijo Meng Yang. 
"No es tan bueno como esto". Luo Xiu se detuvo y miró a Meng Yang y dijo: "Ve a 
ver su situación, dejo que te muestre sus registros de tratamiento anteriores, si 
puedes estar seguro de que puede curarse, Dejaré que se vaya de aquí para recibir su 
tratamiento exclusivamente. Por supuesto, es mejor tener éxito, pero incluso si no 
tiene ningún efecto, tengo una manera de convertirlo en un miembro de pleno 
derecho lo antes posible ". 
"Pensé que no querías que me uniera a la rama de aromaterapia". Meng Yang lo 
miró y dijo. 
"Unirse a la rama de aromaterapia tiene muchos beneficios para usted, y también 
puede aprender mucho aquí. Y la rama de aromaterapia es un lugar establecido por 
el país para supervisar y capacitar a los aromaterapeutas. Para proteger y Para 
apoyar el desarrollo de la aromaterapia, el país invierte una gran cantidad de dinero 
cada año, y este no es el sitio privado de esos viejos. No pueden hacerles saber todo 
porque permanecen aquí por mucho tiempo. No puedo soportar que sufras. No 
quiero que te unas como miembro de reserva, y tus talentos y habilidades pueden 
convertirse directamente en miembros de pleno derecho ". 
Meng Yang pensó por un tiempo y pensó que Luo Xiu tenía mucho sentido. Este no 
es el sitio privado de esos viejos. ¿Por qué no puede estudiar aquí? Quiere que esas 
personas sepan lo que significa hablar con fuerza. 
"Está bien, déjame mirar primero a tus amigos", dijo Meng Yang. 
Luo Xiu sostuvo su rostro, lo besó en la frente y tomó su mano para seguir adelante. 
El amigo de Luo Xiu estaba muy feliz de ver a Luo Xiu traer a Meng Yang a verlo. 
Se quedó aquí solo y sintió que estaba a punto de cultivar hongos. Quería que un 
amigo viniera y hablara con él, pero también sabía que todos Ocupado, así que 
nunca tomes la iniciativa de dejarlos venir. 
Después de preguntar por algunos de los amigos de Luo Xiu, Meng Yang hizo una 
nota silenciosa en su corazón, y luego renunció a Luo Xiu para irse a casa. 
Después de regresar a la casa principal, Meng Yang llevó a Luo Xiu a su propio 
estudio, luego abrió la caja fuerte y le mostró algunos de los libros cargados por 
Meng Zuzu. 
"Te digo un secreto, estos libros sobre perfumería y aromaterapia se transmiten de 
generación en generación a nuestros antepasados de la familia Meng Yang. Los 
métodos para tratar los dolores de cabeza y despertar a Sudi son tuyos". El método 
aprendido en el libro ". 
"Qi Jiaxiang Ji?" Luo Xiu tomó un libro y leyó las palabras en la portada. 
"El apellido de nuestro antepasado es Qi Bu, Meng. Uno de mis abuelos, porque la 
medicina es muy poderosa, fue perseguido por varias fuerzas. También es una 
persona que ama la libertad y no está dispuesto a confiar en el poder. Cambió su 
nombre y se esconde". Más tarde, simplemente dejé de practicar medicina y volví a 
la antigua producción de incienso de la familia Qi. Era solo que los médicos no 
podían ocultar su naturaleza, por lo que desarrollaron muchos métodos de 
aromaterapia e incienso medicinal, que se transmitieron de generación en generación 
". 
"Resulta que sí" Luo Xiu asintió. 
"Hay una regla en nuestra familia que dice que el contenido de estos libros no debe 
circular afuera, ni que otros sepan que nuestra familia Meng tiene estos libros, de lo 
contrario podría estar en problemas. Pero ... no era muy bueno antes". En ese 
momento, le conté a Yu Junchen sobre este asunto y le mostré el contenido de los 
dos libros. Debido a que todavía está pensando en estos libros, ciertamente no se lo 
ha contado a otros, pero en el futuro, es probable que lo haga. Cuenta la historia ". 
Luo Xiu pensó por un momento y dijo: "No importa, lo trataremos dependiendo de 
la situación. Estas son cosas que sus antepasados han subido y ahora son solo suyas. 
No tiene nada que ver con los demás. Ahora los que estudian aromaterapia no son 
todos los que estudiaron antes ¿Algo se viene abajo? 
Meng Yang asintió y abrió un libro y dijo: "Ya conozco la situación de tu amigo. 
Hay varias recetas antiguas específicamente para esta situación en este libro. Dame 
algo de tiempo para estudiarlo. Cuál es más adecuado. Hay varias hierbas 
medicinales raras en él. No las tengo aquí. Puedes encontrar una forma de 
conseguirlas. Si no las encuentras, veré si pueden reemplazarse por otras ". 
"Está bien", Luo Xiu puso a Meng Yang en sus brazos y dijo: "No seas demasiado 
duro, no importa si lo tomas con calma". 
"En realidad, la mayor parte del contenido de estos libros, a excepción de algunas 
recetas antiguas que están especialmente grabadas debido a sus efectos 
particularmente buenos, es muy difícil de entender". Meng Yang y Luo Xiu 
expresaron sus preocupaciones: "Aunque yo He estado estudiando muy duro, pero 
aún siento mucha dificultad, y se volverá cada vez más difícil en el futuro. Me 
preocupa que si estudio más, no podré entender y comprender estos contenidos ". 
"No te presiones demasiado, la aromaterapia en sí misma no es omnipotente. Los 
maestros de la rama de aromaterapia no pueden resolver muchos más problemas, y 
eres tan joven que puedes hacerlo en este grado". Genial ", dijo Luo Xiu mientras 
besaba la cara de Meng Yang:" Eres tan inteligente, trabajador y trabajador, tendrás 
grandes logros en el futuro. Debes estar más tranquilo y seguro, porque no solo eres 
joven, sino que aún eres Genio ". 
Meng Yang sintió que los besos de Luo Xiu caían constantemente sobre su rostro, 
escuchando sus elogios, sintió su confianza como si hubiera ganado energía 
nuevamente. 
"¿Confías en mí?", Preguntó Meng Yang. 
"Por supuesto", Luo Xiu abrazó a Meng Yang con fuerza y dijo: "Tu dolor de cabeza 
es curado por ti. El chico llamado Sudi también es el que lo despiertas. Tengo 
confianza en ti no solo por mi culpa Te amo, pero mis propios sentimientos ". 
Luo Xiu bajó la voz y dijo al oído de Meng Yang: "Eres tan joven, tan hermosa, tan 
excelente, no sabes lo afortunado que soy de tenerte, creo que eres Dios después de 
haber experimentado dificultades". , Dame la mejor y más valiosa recompensa ". 
Al escuchar la voz magnética de Luo Xiu, Meng Yang se sintió entumecido y vacío, 
y necesitaba algo para llenarlo. 
Luo Xiu besó los labios de Meng Yang y los besó más y más profundamente. Meng 
Yang envolvió su cuello alrededor de él y le devolvió el beso. Cuando el beso de 
Luo Xiu bajó gradualmente, levantó la cabeza ligeramente y abrió la boca para 
respirar con dificultad, sus ojos gradualmente se confundieron. Levántate 
………………………………………… 
Cuando Luo Xiu sacó a Meng Yang de su escritorio, Meng Yang se derrumbó en los 
brazos de Luo Xiu como un bebé de goma sin huesos debido a su debilidad. 
Cuando Luo Jiao quiso envolverlo con una fina manta, Meng Yang de repente 
sostuvo su mano y apretó fuertemente sus piernas y dijo: "Papel ..." 
Luo Xiu miró hacia abajo y sacó varias hojas de papel de la caja de papel en el 
escritorio para ayudar a Meng Yang a limpiarlo antes de envolver su cuerpo en una 
manta y llevarlo de vuelta al baño para que lo limpiara. 
Meng Yang irá a clase como de costumbre para la clase a la que debería ir. En otras 
ocasiones, se concentrará en estudiar las recetas antiguas registradas en el libro. 
Meng Yang trató de formularlo varias veces de acuerdo con la receta. Le tomó más 
de diez días finalmente sentir que el olor de la medicina que olía coincidía 
completamente con el olor y la sensación descritos en el libro. 
Entonces Luo Xiu fue a buscar a su amigo y le dijo a Meng Yang que lo ayudara a 
preparar algunos perfumes, y quería que fuera a otro lugar para recibir tratamiento. 
Cuando el amigo de Luo Xiu lo escuchó decir esto, estuvo de acuerdo sin pensar 
demasiado, no porque creyera en la habilidad de Meng Yang, sino porque estaba 
realmente cansado de estar aquí, y quería cambiar de lugar hace mucho tiempo, 
incluso en su corazón. No hay expectativas, pero mientras él pueda hacerle cambiar 
de lugar, ahora no importa qué amigo quiera llevárselo, él lo seguirá. 
Luo Xiu se tomó el tiempo de irse. Cuando estuvo convencido y estaba a punto de 
llevarse a Li Yan, varios maestros de la rama de aromaterapia simplemente vinieron 
a ver la situación de Li Yan. Sabiendo que Luo Xiu se llevaría a Li Yan, deja que 
Meng Después de que Yang le dio aromaterapia, estos maestros, por supuesto, se 
detuvieron de inmediato, y el vicepresidente se apresuró después de conocer la 
situación. 
"Li Yan ha vivido aquí durante más de un mes, y su grupo de personas no ha 
investigado un buen método todos los días. Su problema de insomnio sigue siendo 
grave. No puede curarlo, no quiere dejarlo ir, pero quiere mantenerlo Un año o dos, 
¿cómo puedo obtener más de él? ", Dijo Luo Xiu en un tono irónico descarado. 
"Dong Luo, lo que dijiste es un poco exagerado. El problema de Li Dong en sí 
mismo es muy grave. Es imposible ser bueno en poco tiempo. Debe tratarse durante 
mucho tiempo y será efectivo después de uno o dos meses". Posible ", dijo el 
vicepresidente. 
"Entonces, sin mencionar a Li Yan, estos maestros, en los últimos años, ¿ha habido 
ejemplos de curar condiciones tan graves como Li Yan?", Preguntó Luo Xiu. 
"Esto ..." El vicepresidente lo pensó, pero realmente no lo hizo. 
Luo Xiu dijo sarcásticamente: "No sé qué tipo de situación es su rama de 
aromaterapia. Naturalmente, hay personas con habilidades reales, pero hay muchas 
personas que no tienen las habilidades. El país invierte tanto dinero cada año". Las 
personas a menudo damos dinero. Originalmente, quería contribuir al desarrollo de 
la aromaterapia, pero hay muchas personas que pueden convertirse en maestros 
viviendo juntos. Es realmente ridículo pensar en ello ". 
Luo Xiu dijo que los rostros de los maestros cambiaron mucho. 
"El viejo dicho es que el poder reactivo no se ve afectado, pero esta frase no parece 
existir en su rama de aromaterapia". Luo Xiu miró al vicepresidente y dijo: "No 
tiene estadísticas". , ¿Cuántos hay? Creo que los resultados estadísticos deben ser 
más inesperados ". 
"Dong Luo, este no es el caso". El vicepresidente dijo: "El desarrollo de la 
aromaterapia no se trata solo de ..." 
Luo Xiu interrumpió al vicepresidente y dijo: "No me importan sus supuestas 
regulaciones, cuántas personas que comen comidas ociosas solo están tratando de 
advertirle que si continúa así, habrá problemas tarde o temprano". 
"Está bien, está bien, hermanos, los maestros también querían amablemente que me 
quedara", persuadió Li Yan, pero en realidad estaba muy sorprendido, porque no 
sabía qué le sucedió a Luo Xiu hoy, así que se cambió a sí mismo. Lo mismo, la 
oración es espinosa, por lo general no es así. 
Li Yan volvió a mirar a los maestros y dijo: "Maestros, sé que podría no ser tan 
bueno para decir eso, pero ya ven, he estado insistiendo en eso durante muchos días, 
pero todavía no puedo dormir bien una noche". No es fácil conciliar el sueño, y no 
pasa mucho tiempo antes de que me despierte de nuevo, así que me despierto y me 
despierto una y otra vez, tan incómodo como no puedo dormir en toda la noche. Y 
estoy aburrido aquí, excepto por mí. No puedo hacer nada para practicar la 
respiración. Estoy realmente incómodo. Solo voy a cambiar de lugar por un tiempo 
y ajustar mi estado de ánimo. Después de un tiempo, todavía regresaré. Seguiré 
molestándote ". 
Tan pronto como Luo Xiu estaba enojado, el aura se abrió y los maestros no se 
atrevieron a decirle nada, y cuando vieron que Li Yan había decidido irse, se fue con 
ira. 
El vicepresidente no dijo nada. Cuando Luo Xiu y Li Yan se fueron, amablemente 
los enviaron fuera de la puerta. No quería ofender a Luo Xiu, no solo porque Luo 
Xiu era rico, sino también porque Luo Xiu tenía una relación con las personas de 
arriba. 
El autor tiene algo que decir: gracias por el angelito que votó por mí o por la 
solución de nutrientes irrigada ~ 
Gracias al angelito que lanzó [cohete]: 1 arroz; 
Gracias por el angelito que echó [tierra mía]: Lin ???, simplemente amor 
putrefacción, y un camino sinuoso; 
Gracias al angelito que regó [solución nutritiva]: 
75 botellas de acacia y viento; 62 botellas de podredumbre amorosa; 20 botellas de 
arroz; 19 botellas de CICI; 10 botellas de Jingyan; 6 botellas de Gerard; 5 botellas 
de Xianning; 1 botella a finales de otoño