Capítulo 81

Wu Feng se excusó por su incontrolable deseo de comprar. No quería mirar 
seriamente las filtraciones. Realmente pensó que existía Meng Yang, y las 
posibilidades de que otros trataran de ganarlo eran pequeñas, pero tan pronto como 
lo dijo, hubo Los estudiantes en las otras mesas deliberadamente se rieron y 
llamaron su atención. 
Wu Feng y otros volvieron la cabeza y miraron al pasado. Una docena de personas 
se sentaron al borde de una gran mesa redonda, y algunos se rieron, y esas pocas 
personas vieron la atención de Wu Feng cuando tuvieron éxito, y deliberadamente 
Hubo una conversación ruidosa. 
"¿Has oído, Wu Xu? No has dicho nada sobre el ganador de este año, y algunas 
personas están empezando a hablar". 
"Puedes hablar en voz baja, la gente no es gente común, no hables de dinero y poder, 
o ídolos en la academia, un grupo de fanáticos, dices esto, ten cuidado cuando otros 
escuchen el ataque a Wu Xu, no te lastimes Wu Xu ". 
"Sé que tiene dinero y poder, de lo contrario podría tener una gran reputación, ¿no es 
así que las fuerzas detrás de él están trabajando?" 
"No tiene que decir, si Wu Xu puede ganar esta vez realmente no es necesario. 
Después de todo, ¿quién puede garantizar que no haya una operación de caja 
oscura?" 
"Solo se puede decir que no tenemos suerte, y nos acabamos de conocer. ¿Qué 
podemos hacer?" 
Wu Feng le dio una mirada a Meng Yang, y Meng Yang usó sus ojos para indicar 
que no tenían que preocuparse, y les dejó decir que estas personas no tenían nada 
más que expresar sus celos en la boca. 
Wu Feng sonrió y no le importó lo que dijeron. Dichas personas se sentirían 
enojadas al principio, pero solo encontrarían sus rostros feos ridículos y tristes 
cuando se encontraran unas pocas veces. 
La fama de Meng Yang se hace más y más grande cada día, y ahora se encuentra 
con la mayoría, como aquellos en la calle que están llenos de curiosidad por él y lo 
observan en secreto, y luego como él Zhao Jing, lo adoran y lo consideran como Las 
personas que luchan por objetivos e ídolos ocasionalmente se encontrarán con este 
tipo de persona, porque están llenos de celos en todos los aspectos de él, y luego 
hacen teorías de conspiración y hacen rumores, pero la mayoría de estas personas se 
atreven a decirlo a sus espaldas. Dicho eso, pocas personas se atreven a decirle 
deliberadamente a Meng Yang como ellos. 
La razón por la cual estas personas se atreven a decirle a Meng Yang 
deliberadamente es porque sienten que su escuela tiene su propio respaldo, y la 
mano del Grupo Luo no puede alcanzar tanto tiempo. Otra razón es que también han 
escuchado que Meng Yang puede distinguir las especias muy bien. Las cosas 
poderosas, que provocan deliberadamente, quieren enfadar a Meng Yang y agrandar 
las cosas, será más propicio para ellos perder y difundir los rumores de la operación 
de la caja oscura de Meng Yang para crear fama, para encubrir el hecho de que sus 
habilidades no son tan buenas como la gente pierde . 
Sin embargo, Meng Yang no respondió, y Wu Feng solo se sintió ridículo, su 
reacción enfureció a esas personas. 
Después de beber té y bocadillos, y descansar un rato, Meng Yang y ellos 
continuaron comprando especias. Esta vez no actuaron por separado. Aunque 
actuaron juntos, no se comunicaron. 
Después de que finalizó el tiempo de compra, fueron a la reunión de administración 
y esperaron para anunciar el resultado. 
Lin Songtai, así como los maestros de otras universidades y capítulos, ya están 
esperando. Cuando hablaron sobre qué estudiantes de la escuela tienen más 
probabilidades de ganar, todos están de acuerdo. Si son más simples que sus puntos 
fuertes, Meng Yang es absolutamente Es el más fuerte entre todos los estudiantes, 
pero todavía hay mucha suerte en recoger esas cosas, por lo que es realmente 
imposible determinar quién ganará al final. 
Meng Yang, entraron al clubhouse, y luego cada uno encontró un lugar para 
sentarse. La mayoría de la gente estaba bastante relajada al principio, pero cuando 
entraron en este lugar, muchas personas no pudieron evitar sentirse un poco 
nerviosas, especialmente aquellos que sentían que podrían tener la oportunidad de 
ganar. Personas. 
Después de obtener el resultado, el presidente subió al escenario y anunció: "En este 
evento, se lanzaron un total de 50 tipos de especias de alta calidad, y un estudiante 
compró 36 de ellas a un precio inferior a la mitad del precio". Este compañero de 
clase es ... " 
El presidente hizo una pausa deliberada y dijo: "¡Felicidades a Meng Yang, un 
estudiante del Sheng Yaxiang College!" 
Wu Feng tomó la delantera en aplausos y miró a Meng Yang con aplausos y dijo: 
"¡Sé que debes ser tú! ¿Celebramos esta noche?" 
Meng Yang sonrió y asintió. 
"Felicitaciones a St. Yaxiang College por obtener este derecho de compra 
prioritario", continuó el presidente. 
Lin Songtai también estaba muy feliz de reír. El año pasado, Meng Yang no vino y 
el Colegio Beichenxiang le dio derechos de compra prioritarios. Solo pueden elegir 
entre las especias restantes. Pero el Colegio Beichenxiang siempre ha sido No 
pensaría cuánto reservar para otras universidades. 
Los estudiantes comenzaron a salir, y Wu Feng resultó ser de las personas que 
deliberadamente se burlaron de Meng Yang al mediodía. Wu Feng no hizo una voz 
en voz alta intencionalmente, pero dijo a los otros hermanos en el volumen que esas 
personas podían escuchar: Se usa como un medio para calumniar a otros para 
demostrar que no son inferiores a los demás y que no saben cómo les enseñaron sus 
padres ". 
"De hecho, todavía son muy conscientes de sí mismos, sabiendo que perderán, así 
que encuentre una razón para consolarse temprano, ¿por qué debería desgarrar la 
vergüenza de los demás? 
"Siento cierta simpatía por sus padres. Tal vez no saben que son tan desvergonzados 
afuera, y nunca piensan que su comportamiento será vergonzoso para sus padres. 
Hará que la gente piense que sus padres no les han enseñado bien". " 
Esas personas se pusieron rojas una por una, y se veían muy enojadas. Cualquiera 
que supuestamente fueran padres sería infeliz, pero cuando estas personas mostraban 
sus rostros feos, nunca pensaron que esto fuera una desgracia para sus padres. Hará 
que la gente piense que sus padres no les enseñaron bien. Algunos egoísmos 
naturales, siempre y cuando puedan desahogar sus celos, no les importa lo que 
piensen los demás. 
Después de regresar a la villa, Wu Feng dijo que deberían celebrar, y Meng Yang 
llamó al gerente y le pidió que lo arreglara. 
Para complacer a Meng Yang, el gerente cerró toda la terraza Xinghe y no la abrió al 
mundo exterior, y ayudó especialmente a Meng Yang a celebrar un banquete de 
celebración. 
La terraza Xinghe es una plataforma circular muy grande construida en medio del 
agua. Debido al terreno, por la noche en la terraza Xinghe, dará a la gente la 
sensación de estar envuelta por las densas estrellas en el cielo, y el agua circundante 
se refleja El cielo estrellado hace que las personas sientan que están en la galaxia. 
Por la noche, Meng Yang y ellos fueron a la terraza Xinghe, con una hoguera en el 
medio, comieron en la barbacoa y conversaron con el cielo, y pudieron admirar el 
cielo estrellado. 
Zhao Yi regresó a la terraza Xinghe después de ir al baño y cuando caminó hacia la 
entrada vio a Zhao Jing y un gran grupo de sus compañeros de clase que se 
acercaban. 
"¿Qué estás haciendo aquí?", Zhao Yi los miró de manera destacada y dijo: "El 
Xinghetai de hoy no está abierto a otros. Solo los estudiantes de nuestro St. Yaxiang 
College pueden ingresar, ¿no lo sabrías?" 
El personal de servicio a su lado dio un paso adelante y dijo: "El maestro Meng 
Yang los invitó a venir". 
"..." Zhao Yi miró al camarero por un momento, incapaz de hablar por un momento. 
Zhao Jing miró a Zhao Yi con desdén y luego continuó. 
Zhao Yi miró la espalda de Zhao Jing y estaba muy enojado. No sabía lo que 
pensaba Meng Yang. De hecho, invitó a personas de estas otras escuelas. 
Debido a que Xinghetai era lo suficientemente grande y preparó suficiente comida, 
Meng Yang pidió a Zhao Jing y a los estudiantes de las otras dos escuelas que 
vinieran. Vamos a conocernos juntos. La multitud también está animada. 
Todos estaban bebiendo vino, comiendo barbacoa, hablando con el cielo, algunos 
miraron hacia el cielo estrellado, y otros miraron el agua al borde de la cerca, todos 
se sintieron relajados y cómodos. La vida acelerada de la ciudad, el arduo trabajo de 
aprendizaje y la presión de la competencia inevitablemente acumularán fatiga en el 
corazón de todos. Es raro poder alejarse de la ciudad en este entorno y regresar a la 
naturaleza. Todos decidieron olvidar temporalmente todos sus problemas y 
disfrutarlos seriamente en este momento. 
Los corazones de otras personas son muy tranquilos y agradables, pero Meng Yang 
no puede lograr la verdadera paz. 
Meng Yang estaba acostado en el sillón reclinable, con mangas largas, cubierto con 
finas mantas en las piernas, mirando el cielo estrellado mientras conversaba con Wu 
Feng. 
"Esta temporada, si está en nuestra casa, si no enciende el aire acondicionado por la 
noche, estará sudoroso e irritable. Pero aquí, todavía puede usar mangas largas por la 
noche y el viento natural es más cómodo. Este es el beneficio de la diferencia de 
temperatura Es realmente cómodo ". Wu Feng terminó de suspirar y suspiró durante 
mucho tiempo. 
"Sí, es tan fresco y cómodo por la noche, es realmente un lugar de veraneo". Meng 
Yang miró al cielo y dijo: "Es algo raro y precioso poder disfrutar del tiempo". 
"Hah ~" Wu Feng sonrió después de beber otro vaso lleno de vino, "¡Es delicioso! 
Cuando regrese, debo traer más". 
"Bueno, es realmente delicioso". Meng Yang estaba distraído. Bebió de un vaso tras 
otro, mirando la estrella hueca y comenzó a sentir un poco de melancolía. Sentirse 
deprimido Originalmente planeó regresar a su antiguo lugar para volver a visitarlo 
después de un tiempo, pero desde que conoció a Una Teng inesperadamente, luego 
lo resolvió lo antes posible. Esta vez, debe romper con todo en su vida anterior. 
Cualquier influencia de la vida anterior. 
El hábito de Meng Yang después de beber es que es fácil quedarse dormido cuando 
bebe menos y comienza a causar problemas cuando bebe demasiado. Debido a que 
la temperatura es fresca y cómoda, se durmió después de hablar con Wu Feng. Wu 
Feng lo llamó y no se despertó . 
Pronto llegó Luo Xiu, y bajo la vigilancia de los demás, Luo Xiu caminó hacia 
Meng Yang, luego abrazó a Meng Yang de nuevo frente a todos. Otros vieron a Luo 
Xiu alejando a Meng Yang, y muchas personas mostraron ojos envidiosos. 
Luo Xiu puso a Meng Yang en la cama, lo ayudó a quitarse los zapatos y los 
calcetines, ponerse la bata y lo abrazó para dormir. 
"Tío Luo ..." Meng Yang susurró con los ojos cerrados. 
"Huh", respondió Luo Xiu. 
"Debe ser ... debe ser ..." Meng Yang dijo intermitentemente. 
Luo Xiu originalmente pensó que Meng Yang estaba despierto, miró hacia abajo con 
cuidado y descubrió que estaba hablando de sueños. 
"... Feliz", continuó Meng Yang. 
Luo Xiu puso su rostro en el rostro de Meng Yang y sintió el suave y tierno toque de 
la piel en su rostro. Pensé para mí mismo que, por supuesto, sería feliz, y seríamos 
felices toda nuestra vida. 
El autor tiene algo que decir: lo siento, tengo que parar para otro día mañana. 
Columnas y recibos anticipados, espero que pueda recogerlos, gracias. 
Gracias por el angelito que votó por mí o por una solución nutritiva de riego ~ 
Gracias a los angelitos que lanzaron [minas]: 336702501; 
Gracias al angelito que regó [solución nutritiva]: 
Muchas gracias por su apoyo, ¡continuaré trabajando duro!