Capítulo 72

Meng Yang comenzó una vida ocupada estudiando y cuidando niños. 
La escuela y el club organizarán a los estudiantes para que vayan al condado de 
Quyao durante las vacaciones de verano. No importa si no participa en el 
entrenamiento de la competencia, pero debido a que hay algunas especias 
importantes para comprar, el club espera que Meng Yang se vaya. 
Meng Yang estuvo de acuerdo, porque sintió que era hora de enfrentar sus miedos 
internos y no podía continuar postergando por más tiempo. Sentía que ahora tenía el 
coraje suficiente para enfrentarlos, y su corazón interno no tenía miedo. 
Pero con el paso del tiempo, mientras Meng Yang pensara en ir al condado de 
Quyao, comenzó a perder la cabeza y perder el espíritu. Aunque no tenía pesadillas 
ni nada, había un pánico inexplicable en su corazón. 
Luo Xiu entró en la sala de flores y vio a Meng Yang sentado en el sofá aturdido. 
Estaba a punto de caminar y sentarse, pero cuando vio lágrimas en la cara de Meng 
Yang, se sorprendió en su corazón y dio un paso adelante. 
"¿Qué pasa? ¿Pasó algo?" Luo Xiu abrazó a Meng Yang y preguntó, levantando la 
barbilla y mirándolo a la cara. 
"¿Has vuelto?", Se recuperó Meng Yang, y luego preguntó: "¿Qué hora es?" 
"Regresé al mediodía. Después de almorzar juntos, fui al estudio a trabajar. ¿Te has 
olvidado?" Luo Xiu miró la expresión confundida de Meng Yang y estaba más 
preocupado. 
"Creo que las cosas son demasiado fascinantes y no hay reacción en absoluto", dijo 
Meng Yang con una sonrisa. 
"¿Qué quieres llorar?" Luo Xiu secó las lágrimas de Meng Yang con el pulgar y lo 
abrazó. "Olvídalo, no importa lo que sea, no lo pienses más. Si no quieres decirlo, 
no lo digas. Lo haré No volveré a preguntar ". 
"¿Lloré?", Meng Yang parecía perplejo y se tocó la cara con la mano, pensando por 
un momento y pensando: "Tal vez se me olvidó parpadear, ¿entonces las lágrimas 
cayeron? No pensé en nada triste. Ah ". 
Realmente no pensaba en nada triste, solo pensaba en lo que había aprendido y en lo 
que debía hacer después de ir al condado de Quyao. No se sentía triste y no sabía 
que estaba llorando. 
Luo Xiu abrazó a Meng Yang y le besó la frente. "Puede que hayas estado 
demasiado cansado recientemente. Tómate unos días de descanso". 
Meng Yang no le respondió, pero dijo: "La escuela y la sucursal me dejarán ir al 
condado de Quyao durante las vacaciones de verano. ¿Me acompañarán a ir 
conmigo? Simplemente tómense unas vacaciones y descansen". 
"Está bien", Luo Xiu aceptó de inmediato. ¿Cómo podría Meng Yang hacer la 
solicitud personalmente, cómo podría negarse? 
Meng Yang sostuvo a Luo Xiu y puso su cabeza sobre su hombro, pensando que 
mientras Luo Xiu estuviera con él, sería capaz de superar todos los miedos. 
Debido a que el niño aún es pequeño, a menudo hay un resfriado y fiebre, hay 
muchos ayudantes en la casa principal, y a menudo tienen que revisar el cuerpo, por 
lo que hay tres médicos y seis enfermeras que viven en la casa principal, y todo tipo 
de equipo también está completo. Luo Xiu vio que Meng Yang no tenía energía, por 
lo que le pidió al médico que lo examinara. Después de que el médico se lo mostró a 
Meng Yang, dijo que podría estar demasiado cansado para estar mental y no 
enfermo. 
Luo Xiu dejó que Meng Yang descansara en casa, por lo que Meng Yang no salió al 
día siguiente. Mientras jugaba con sus hijos, recibió una llamada de Frenson. 
Frenson dijo que el estado mental de Kay no es muy bueno, y espera que Meng 
Yang pueda pasar y usar la aromaterapia para ayudarlo con el tratamiento auxiliar. 
Debido a que Meng Yang no estaba de buen humor, lo rechazó debido a su reciente 
agenda y le dijo que esperara a que regresara al condado de Quyao antes de ir al 
extranjero para ver la situación de Kai. 
Frenson se complació una y otra vez, esperando tener tiempo para pasar lo antes 
posible. Luego, los padres de Kay y Korci también lo llamaron por separado, 
diciendo que esperaba poder ayudar a Kay en el tratamiento. 
Meng Yang pensó que si tenía éxito una vez, podría ganar mucha confianza. Confió 
en las fórmulas de aromaterapia de sus antepasados para despertar a Kai Yi del 
coma, de modo que los padres de Kai Yi y Frenson produjeran Además, debe tener 
una forma de resolver los problemas psicológicos de Kay, olvidarse de que solo es 
un estudiante. La condición física de Kay es especial y necesita ser tratado con 
mucho cuidado. Se negó porque ahora no se encuentra en buen estado y no quiere 
ejercer más presión. 
Meng Yang se negó varias veces, pero los padres de Frenson y Kay llamaron una y 
otra vez para suplicarlo y persuadirlo, y dijeron que querían venir a su país para 
entrevistarlo. Incluso Celsi también lo llamó, diciendo que esperaba poder ayudar a 
Kay. 
Mientras Meng Yang todavía dudaba si ir o no, Lin Songtai de repente le dijo que la 
escuela debería organizar el primer grupo de estudiantes de intercambio para 
estudiar psicología en el extranjero y le preguntó si iría juntos. Meng Yang pensó 
que había tal coincidencia. Después de decirle a Luo Xiu, Luo Xiu preguntó a sus 
amigos en el extranjero, y fue realmente Frensen quien se encargó de eso. 
De hecho, Meng Yang puede negarse, porque ha estado estudiando en el extranjero 
durante más de un mes, y está bien no ir esta vez, pero pensando que Frenson era tan 
cuidadoso con Kay, Selsey llamó varias veces para complacerlo. , Fue a ver la 
situación de Kay. Si pudiera ayudar, ayudaría. Si no podía, simplemente se negaría. 
El primer grupo de estudiantes de intercambio que salieron al extranjero, excepto 
Meng Yang, tenía solo diez lugares, todos recomendados por el maestro. 
Luo Xiu tiene algo que hacer, por lo que no puede acompañarlo a ir al extranjero de 
inmediato. Meng Yang pensó que primero iría a ver la situación. Si no puede 
ayudar, regresará directamente. Tómelo, así que fui al extranjero sin llevar a los 
niños. 
Debido a que solo hay una docena de personas, es conveniente ir al extranjero con 
Meng Yang como avión privado en Luoxiu. 
"Resulta que el avión privado se ve así", dijo Wu Feng después de sentarse y mirar 
alrededor durante una semana. 
"¿Cómo crees que se ve?", Preguntó Meng Yang con una sonrisa. 
"De hecho, no es mucho peor de lo que pensaba". Wu Feng dijo: "Es este tipo de 
comodidad lujosa, el diseño es similar al de la sala de estar, pero la primera vez que 
tomo un jet privado, no suspiro. Algo así ". 
Meng Yang sonrió de nuevo. 
Después de que el avión despegó, el personal trajo tazones de frutas y varios postres. 
Meng Yang tomó una taza de budín de caramelo y comió con una cuchara mientras 
conversaba con Wu Feng. 
Yu Junchen se sentó en el sillón junto a la ventana, observando el aturdimiento 
afuera, el personal puso el postre de frutas en la mesa frente a él, no se movió en 
absoluto. 
Yu Junchen pensó para sí mismo que originalmente pensó que para lograr su 
objetivo, podía hacer cualquier cosa y renunciar a todo lo que pensaba que era 
importante, pero ahora parece estar cada vez más lejos de su objetivo. Un gran error 
lo hizo caer en la mayor confusión de su vida: no sabía cómo ir tras él. 
Mientras hablaba con Wu Feng, Meng Yang volvió la cabeza y miró a Yu Junchen. 
Yu Junchen ahora es muy diferente de su estado anterior. Todo el retrato está 
envuelto en una sombra, y ocasionalmente puede ver la desesperación en sus ojos. . 
Meng Yang sabía por lo que estaba pasando para volverse así, pero fue toda su 
elección, y solo se podía decir que era autosuficiente. Meng Yang sintió que tal vez 
no necesitaba su disparo. Yu Junchen se suicidó. 
Frenson personalmente recogió el aeropuerto y llevó a Meng Yang y sus 
compañeros de clase a su casa. Su casa era grande. Varios edificios estaban vacíos y 
desocupados, y estaba cerca de la escuela. Le tomó solo veinte minutos caminar. En 
la escuela, si todos los demás se quedaban en el hotel, Meng Yang definitivamente 
volvería al hotel de vez en cuando, y correr de un lado a otro era un inconveniente. 
Después de llegar a la mansión de Flenson, Meng Yang vio a la persona que menos 
quería volver a ver. 
"Sr. Frensen". Cheng Kang y Cheng Sheng los vieron entrar y se pusieron de pie 
para saludar a Frenson. 
Cheng Sheng y Cheng Kang también se sorprendieron cuando vieron a Meng Yang 
y esos estudiantes. Después de que Cheng Sheng vio a Yu Junchen, los dos se 
miraron por un momento y su estado de ánimo fue muy complicado. Yu Junchen se 
volvió y miró hacia otro lado Detrás de otros estudiantes, ya no veo a Cheng Sheng. 
El tío de Frenson estaba sentado en el sofá. Tomó los beneficios de Cheng Kang y 
los trajo. Frenson miró a su tío, luego miró a Cheng Kang y dijo: "Sr. Cheng, creo 
Se ha dejado claro que no tengo intenciones ni ideas para cooperar con usted ". 
"Hoy no discutí la cooperación con el Sr. Frensen. Tengo algo aquí. El Sr. Frensen 
definitivamente estará interesado", dijo Cheng Kang. 
"Lo siento, hay invitados importantes que vienen a casa hoy, por favor perdóname. 
Por favor, devuelve al Sr. Cheng. Butler, envía al Sr. Cheng por mí". Frenson se 
volvió para indicar que Meng Yang iría con él a ver a Kai. Yi 
"Sr. Frenson ..." Cheng Kang gritó de mala gana, pero Frenson lo ignoró. 
La criada llevó a los demás al edificio donde estaban dispuestos a vivir. 
Después de que Cheng Sheng subió al autobús, sus ojos se volvieron complicados y 
despiadados, la complejidad se debió a que vio a Yu Junchen, y la crueldad se debió 
a que vio a Meng Yang. 
La razón por la que aceptó regresar con la familia Cheng fue porque sabía que Yu 
Junchen estaba con otros y estaba listo para rejuvenecer y recuperar a Yu Junchen. 
De hecho, estrictamente contado, Yu Junchen ni siquiera estaba con esa persona, 
sino que fue apoyado por esa persona, y su abuelo y tío lo persuadieron para que 
renunciara a Yu Junchen, la situación actual de Cheng, no puede Provocó a esa 
persona nuevamente. 
Cheng Kang dijo fríamente: "Frensen no parece cooperar con nosotros de todos 
modos. No esperaba que Meng Yang fuera realmente capaz, lo que afectó 
directamente nuestro plan. Su visión es realmente Ya es bastante malo, es 
simplemente estúpido renunciar a alguien que realmente puede ayudarlo por el bien 
de Yu Junchen ". 
Cheng Sheng volvió a Dios, no se arrepintió de haber renunciado a Meng Yang y 
eligió a Yu Junchen, no amar no es amar, pero la traición de Yu Junchen realmente 
hizo que su corazón fuera muy doloroso. 
"Ahora que el camino de Frenson también está bloqueado, creo que es mejor dejarlo 
ir", dijo Cheng Sheng sombrío. 
"¿Cómo puedes intentarlo?", Preguntó Cheng Kang. 
"Secuestrar a Meng Yang y usarlo como rehén resolverá todos los problemas que 
enfrenta la familia Cheng". 
"¿Kidneng Meng Yang?", Cheng Kang se congeló por un momento y dijo: "Él es de 
hecho la mayor debilidad de Luo Xiu, pero debido a esto, la posibilidad de 
secuestrarlo con éxito es demasiado baja. ¿No viste a los guardaespaldas justo 
ahora? Era asesino. Debe haber sido un mercenario antes. ¿Cómo podría alguien 
como Luo Xiu tocar fácilmente su debilidad? " 
"La probabilidad de éxito es muy pequeña, pero no es del todo infructuosa. Si tiene 
éxito, puede destruir completamente todo el Grupo Luo, por lo que vale la pena el 
riesgo", dijo Cheng Sheng sin piedad. 
El control del grupo de Luo está en manos de Luo Xiu, controlando la vida de Meng 
Yang, él puede controlar a Luo Xiu, y destruir el grupo de Luo se vuelve fácil. 
Cheng Kang cayó en la contemplación debido a las palabras de Cheng Sheng. La 
familia Cheng ha hecho cosas más inescrupulosas, pero si esta vez no tiene éxito, 
puede ser castigada. . 
El autor tiene algo que decir: gracias por el angelito que votó por mí o por la 
solución de nutrientes irrigada ~ 
Gracias a los angelitos que lanzaron [granada]: 336702501; 
Gracias al angelito que echó [tierra mía]: cuando hay uno en la luna brillante; 
Gracias al angelito que regó [solución nutritiva]: 
Más de 10 botellas cada año, 2 botellas de Pinellia en flor, 1 botella de Lanfeng 
Lanyu; 
Muchas gracias por su apoyo, ¡continuaré trabajando duro!