Capítulo 47

Luo Xiu había terminado de lavarse y estaba listo para ir a la compañía. Vio a Meng 
Yang sentado en la cama, apático, sentado junto a la cama, acariciando la cara de 
Meng Yang, y con preocupación dijo: "¿Te sientes incómodo? Llevarte al hospital 
para verlo ". 
Meng Yang tomó su mano y sacudió la cabeza con una sonrisa. "No me sentí 
incómodo. Simplemente me sentí un poco cansado. Fue casi al final del semestre. 
He estado estudiando durante demasiado tiempo recientemente". 
"Entonces no vayas a la escuela hoy, descansa bien en casa". Luo Xiu lo miró y dijo: 
"No importa si es un examen o clasificación, o lo que sea, no es importante para el 
cuerpo, ¿sabes?" 
"Lo tengo" Meng Yang asintió con la cabeza "Hoy descansaré en casa y no haré 
nada. No te preocupes, ¿no dices que hay una reunión importante temprano en la 
mañana? Adelante". 
Luo Xiu sostuvo la cara de Meng Yang y le besó con fuerza en la frente antes de 
levantarse y marcharse. 
Luo Xiu fue a la compañía, Meng Yang era flojo y no sentía fuerzas en absoluto, 
pero estaba mintiendo y demasiado aburrido, así que tomó el libro, fue al cuarto de 
flores, se recostó en el gran sofá cama y se preparó para leer el libro, leerlo por un 
rato No podía verlo, así que usé el control remoto para reproducir música ligera y 
cerré los ojos. 
Xiao Ke llamó a Meng Yang y dijo que tenía algo para encontrarlo. Meng Yang no 
quería salir, así que le pidió que fuera directamente a la casa principal. 
Bajo el liderazgo de la criada, Xiao Ke entró en la sala de flores de Meng Yang. 
Aunque estaba muy preocupado, todavía miraba esto hermoso y extraño, como una 
sala de flores de fantasía. 
"Siéntate", dijo Meng Yang. 
"Nunca había visto una casa de flores tan fantástica y hermosa. ¿Cómo se me 
ocurrió ese diseño? ¿Es demasiado imaginativo?", Dijo Xiao Ke después de 
sentarse. 
"Hablé sobre mis ideas. El tío Luo ha pagado mucho dinero para que el diseñador 
diseñe". Meng Yang también está muy satisfecho con esta casa de flores. Este es un 
regalo de Luo Xiu. 
"Tengo una cosa, realmente no puedo pensar en nadie más, así que solo puedo pedir 
tu ayuda", dijo Xiao Ke. 
"Hablas de eso", dijo Meng Yang después de beber leche. 
"Después de que Sudy se despertara, se había estado recuperando y se estaba 
recuperando bien. Después de que el médico determinó que podría ser dado de alta 
del hospital, lo llevé a su propia casa. Al principio era normal, realmente pensé que 
tenía Está completamente bien, y él está muy feliz. Aunque a veces tiene pesadillas 
por la noche, todos pensamos que sería mejor después de un tiempo, pero el 
problema empeoraba. Hasta ese momento, comenzó a dormir todas las noches. O 
bien, se puede decir que no se atreven a dormir. Cuando vean el automóvil, tendrán 
miedo de temblar, lo que ha afectado gravemente su vida diaria y su salud ". 
"Es un problema psicológico muy serio", preguntó Meng Yang: "¿Lo llevas a ver a 
un psicólogo?" 
"Fui al psiquiatra muchas veces. El psiquiatra nos dio muchas sugerencias para 
intentar e hipnotizar, pero no tuvieron buenos resultados. El psiquiatra dijo: 
intentemos la aromaterapia, dijo que es verdad Un aromaterapeuta poderoso puede 
cambiar los sueños de las personas cuando duermen levemente. Si Sudi puede 
enfrentar con valentía sus sueños, entonces jugará un gran papel en su espíritu y 
psicología. Aunque yo Conozco a muchos grandes terapeutas de aroma, pero creo 
que el terapeuta de aroma más eres tú ". 
Meng Yang lo pensó y dijo: "Una buena aromaterapia, para algunas personas con 
sueño ligero y muchos sueños, es capaz de cambiar el sueño o hacer que las 
personas duerman profundamente, pero solo para aquellos que generalmente están 
estresados y tienen pesadillas. Efectivo. Según su descripción, los problemas 
psicológicos de Xiao Ke son demasiado serios. Si quiero cambiar su sueño, solo 
puedo decir que la aromaterapia no ha sido tan poderosa ". 
"Pero esta es nuestra única esperanza, porque hemos probado otros métodos, lo 
hemos probado, y se ha tomado el medicamento y no tiene ningún efecto. Incluso si 
solo se queda en la casa y no sale, todavía estará en la noche". Me despertó de una 
pesadilla y luego no me atreví a dormir ". Xiao Ke miró a Meng Yang con ojos 
suplicantes y dijo:" Espero que puedan ayudarme a pensar en una forma ". 
Meng Yang suspiró y no pudo soportar rechazarlo. Después de pensar por un 
momento, dijo: "Bueno, le daré algunas ayudas para dormir. Puedes traerlo de vuelta 
para intentarlo. En cuanto a lo que dijiste sobre cambiar sueños, mi habilidad actual , 
No puedo hacerlo en poco tiempo, pero haré todo lo posible para leer el antiguo 
libro de aromaterapia, e iré al club para encontrar los registros de aromaterapia 
anteriores para ver si hay un método que pueda usarse como referencia. Otro punto 
es encontrar más Un buen psiquiatra debe permitirse superar sus miedos internos, de 
lo contrario, cualquier solución no curará los síntomas ". 
"Lo sé, gracias por tu disposición a ayudar", agradeció Xiao Ke. 
Meng Yang fue al estudio, y después de preparar el incienso para mejorar el sueño, 
también le dio algunas hierbas medicinales para bañarse, así como aceites esenciales 
para masaje para traerlo de vuelta. 
Después de que Xiao Ke se fue, Meng Yang fue nuevamente al estudio, abrió la caja 
fuerte y buscó en los libros de aromaterapia. Busque algunos libros que él considere 
útiles y póngalos sobre el escritorio, y luego siéntese para leerlos. 
¿Cambiar sueños? Suena tan difícil escucharlo. Meng Yang suspiró mientras leía el 
libro. Todavía no había resuelto sus propios problemas psicológicos y tuvo que 
comenzar a ayudar a otros a resolver los problemas psicológicos. Es fácil ayudar a 
otros a analizar el problema, pero no puede enfrentar con valentía sus miedos 
internos. 
Hasta la tarde, Meng Yang no tenía ninguna pista. El cerebro estaba relleno de 
algodón y bloqueado y no podía rotar. No solo no tenía una pista este día, sino 
también en los próximos días. Y cuando se acostaba por la noche, todavía tenía 
pesadillas, e incluso la ayuda para dormir no tuvo ningún efecto. Tuvo que esconder 
a Luo Xiu y no se atrevió a hacérselo saber. 
El liderazgo de la escuela no dejó de persuadirlo para que fuera a Fenglinjie, pero 
había pasado suficiente tiempo en las montañas en su vida anterior. Nunca quiso ir 
en esta vida, y su miedo interno lo hizo no querer enfrentarlo, así que se mantuvo 
firme una y otra vez. Rechazado 
Después de que terminaron todos los exámenes en el Hong Kong College, los 
estudiantes también ingresaron oficialmente a las vacaciones. 
Es una costumbre en este país que después de que un estudiante termine un semestre 
de estudio, el día de las vacaciones, los familiares o parientes y amigos deben 
traerles un regalo para llevarlos a casa. 
Los estudiantes empacaron sus cosas y se quedaron en la puerta esperando que sus 
familias, parientes y amigos los recogieran. 
Meng Yang vio a Luo Xiu acercarse a él y lo saludó con una sonrisa. 
Tan pronto como apareció Luo Xiu, inmediatamente atrajo la atención de todos, 
porque su sentido de presencia y aura eran demasiado fuertes, sin importar si eran 
padres o estudiantes, todos lo miraban involuntariamente. 
"¿Es la familia o amigo de tu compañero de clase? ¡Se ve tan guapo!" 
"La figura es buena, como un modelo masculino". 
"No sé si está casado, ¿es un compañero de clase y una familia que conoces? 
¿Puedes presentarme?" 
"La gente ya está casada, solo para recoger a sus esposas". 
"¿Realmente casado? ¡Qué lástima!" 
"Qué lástima, la gente es el presidente del Grupo Luo, no puedes tener una 
oportunidad sin casarte". 
Meng Yang avanzó rápidamente y abrazó la cintura de Luo Xiu. Cuando estaba a 
punto de hablar, Luo Xiu lo besó. 
El movimiento de Luo Xiu hizo que las personas a su lado abrieran los ojos 
inconscientemente, pensando que realmente podían dejarlo ir. 
Después de que Meng Yang lo besó por un tiempo, lo apartó un poco, lo miró con 
ojos expectantes y dijo: "¿Qué pasa con mi regalo?" 
Luo Xiu sacó una pequeña caja de su bolsillo y se la dio a Meng Yang, y besó a 
Meng Yang en su frente nuevamente, diciendo: "Este semestre es duro". 
Meng Yang abrió la caja con anticipación, pero después de ver el contenido de la 
caja, quedó atónito. Sacó el contenido y miró una y otra vez. Aunque pensó que 
parecía una tarjeta de habitación en su corazón, pensó que era poco probable que 
Luo Xiu hiciera travesuras deliberadamente y le dio una tarjeta de habitación hoy. 
"¿Qué es esto?" Meng Yang era demasiado vago para adivinar y preguntó 
directamente. 
"Tarjeta de habitación", dijo Luo Xiu. 
"¿Realmente una tarjeta de habitación?", Preguntó Meng Yang de forma inesperada 
y dudosa: "¿Qué haces con mi tarjeta de habitación?" 
"Demasiados regalos. Los puse todos en la habitación del hotel. Puedes abrirlos de 
la misma manera". Luo Xiu dijo al oído de Meng Yang: "Esta noche y mañana, nos 
quedaremos en esa habitación. Aquí, para que tenga tiempo suficiente para abrir el 
regalo y hacerlo una vez para permitirle abrir el mismo regalo ". 
Meng Yang lo miró con el rostro ligeramente sonrojado. 
"Ve" Luo Xiu abrazó a Meng Yang y estaba a punto de irse. 
"Meng Yang!" 
Una voz sonó detrás de Meng Yang, y se sintió muy molesto tan pronto como lo 
escuchó. 
"Meng Yang, espera un minuto!" 
Meng Yang no tenía la intención de ignorarlo, y planeaba dejar a Luo Xiu 
directamente, pero Yu Junchen corrió rápidamente, bloqueándolo frente a él. 
"Meng Yang" Yu Junchen miró a Meng Yang y dijo: "El tío Yang y mi madre, 
además de tío y tía, tienen regalos para ti". 
"¡Vete!" 
Meng Yang se sintió muy disgustado con el enredo de Yu Junchen. El sentimiento 
feliz en este momento fue interrumpido por Yu Junchen. La ira en el corazón de 
Meng Yang ardió incontrolablemente, y su ira golpeó su cabeza de repente. Las 
piernas caerán tan pronto como estén suaves. 
Los brazos de Luo Xiu abrazaron a Meng Yang con fuerza: "¿Meng Yang?" 
Meng Yang ha caído en coma y no puede escuchar a Luo Xiu llamándolo. 
Luo Xiu inmediatamente recogió a Meng Yang y corrió hacia el costado del auto. 
Después de que el guardaespaldas le abrió la puerta, gritó y dijo: "¡Date prisa!" 
"¿Meng Yang, Meng Yang?" Luo Xiu le dio unas palmaditas en la cara a Meng 
Yang, su corazón parecía estar agarrado fuertemente por una mano y le resultaba 
difícil respirar nerviosamente. 
Luo Xiu presionó su frente contra la frente de Meng Yang, y quería transmitirle sus 
pensamientos para que estuviera bien, y rezó en su corazón para que Meng Yang no 
estuviera gravemente enfermo. 
Yu Junchen observó a Meng Yang desmayarse frente a sus propios ojos y vio a Luo 
Xiu alejarse rápidamente de Meng Yang. Debido a que las cosas sucedieron tan 
rápido, no reaccionó por un tiempo. 
"¿Qué le pasó? ¿Cómo se desmayó?", Le dijo Yu Junchen a su madre. 
"Definitivamente no quiero vernos, así que fingí ser deliberado", dijo la tía de Meng 
Yang, frunciendo los labios. 
"Creo que sí, de lo contrario, ¿cómo podrías desmayarte?", Dijo la tía de Meng 
Yang: "De todos modos, también somos sus mayores. Ahora viene a reconciliarse 
con él. Ni siquiera nos mira. De hecho, finge estar mareado". Vete ". 
Yu Junchen bajó la cabeza y pensó por un momento, luego levantó la vista y dijo: 
"Mamá, regresa primero, tendré algo que hacer más tarde y luego volveré por la 
noche". 
"Está bien, vamos primero". 
Después de que todos se fueron, Luo Sheng salió de detrás del gran árbol a la 
izquierda y se paró junto a Yu Junchen. 
"¿Crees que realmente se desmayó o fingió?", Le preguntó Yu Junchen a Luo 
Sheng. 
"Espero que realmente se esté desmayando y sufra enfermedades incurables". Luo 
Sheng apretó los dientes con los ojos: "Es mejor poder hacerlo sufrir". 
Meng Yang fue empujado a la sala de emergencias, y Luo Xiu caminó de un lado a 
otro. Nunca había experimentado una sensación de pánico. Si Meng Yang tuviera 
algo malo, estaría más incómodo que matarlo. Al mismo tiempo que entró en 
pánico, se sintió muy culpable en su corazón. Claramente vio que la condición de 
Meng Yang no era muy buena, pero no insistió en llevarlo al hospital para un 
examen. Él es un terapeuta de aroma y no un médico. Incluso si es médico, no puede 
conocer bien su cuerpo. ¿Cómo puede decir que está bien y realmente creer que está 
bien? 
El autor tiene algo que decir: gracias por el angelito que votó por mí o por la 
solución de nutrientes irrigada ~ 
Gracias por los ángeles que lanzaron [el mío]: 35720374, 1 maestro Xiao Wang; 
Gracias al angelito que regó [solución nutritiva]: 
5 botellas crepitantes; 2 botellas de campanas cayendo; 1 botella de Mei Xiao, tinta 
de loto de agua, @ miel ~ miel; 
Muchas gracias por su apoyo, ¡continuaré trabajando duro!