Capítulo 38

Luo Xiu ganó la natación de Breley, y Meng Yang estaba más emocionado de lo que 
tomó el primer lugar en su juego. No importa cuántas personas lo vieron, besó la 
cara de Luo Xiu varias veces. 
Los espectadores también están discutiendo. 
"Dong Luo realmente ganó la distancia de Bleilei en medio grupo, ¿es esta fuerza 
física y explosividad demasiado buenas?" 
"Dong Luo es casi diez años mayor que Brayley. No solo su cuerpo es comparable a 
Brayley, sino que su fuerza física es incluso mejor que Brayley. Esto es demasiado 
fuerte". 
"¿Qué hora es ahora y cuántos años has vivido, qué edad deberías tener? Creo que la 
edad corporal es la más importante ahora". 
"Alguien solía decir que la vida no puede ser tan buena como quieres, pero ¿a las 
personas como Meng Yang no les va bien ahora?" 
"¿Ir a nadar?", Preguntó Luo Xiu, sosteniendo a Meng Yang. 
"¡Ve, ve!" Meng Yang tiró de Luo Xiu al agua: "Todavía no sé nadar. Si me 
enseñas, quiero aprender tu forma de jugar al aro ~ hoo ~~ hoo". 
Después de entrar al agua, Luo Xiu enseñó por primera vez desde la postura de 
natación. Después de enseñar el movimiento, puso su mano debajo del estómago de 
Meng Yang y lo sostuvo para comenzar a practicar. 
Cuando Meng Yang practicó por un tiempo, sostuvo a Luo Xiu para que descansara 
un rato. Los cuerpos de las dos personas estaban cerca el uno del otro en el agua. 
Este tipo de contacto tenía una sensación muy diferente. Los dos, sin importar si 
había alguien a su lado, se besaron cariñosamente y casi mostraron Ojos ciegos 
Después de que Meng Yang se cansó de practicar, las dos personas salieron de la 
piscina y se prepararon para volver a la habitación. Meng Yang descubrió que 
muchas personas estaban mirando a Luo Xiu, por lo que envolvió su cintura con una 
toalla, pensando que era suya, y nadie lo mostraría. . 
Después de regresar a la habitación, Meng Yang se quitó la ropa mojada y se puso 
una toalla de baño para prepararse para el baño.Antes de entrar al baño, sostuvo la 
cintura de Luo Xiu. 
"¿Qué pasa?" Luo Xiu lo miró y preguntó. 
Meng Yang estaba avergonzado de decir que porque parecía demasiado sexy en 
bañador, quería abrazarlo. De repente se dio la vuelta y dijo: "Espérame, no te lo 
quites primero". 
Meng Yang se dio vuelta para encontrar su teléfono celular y comenzó a tomar fotos 
frente a Luo Xiu. Mientras filmaba, dijo como un fotógrafo: "Dé la vuelta un poco, 
aquí, aquí y detrás". 
Meng Yang tomó una foto de los bañadores de Luo Xiu, lista para ser utilizada 
como fondo de pantalla de un teléfono móvil.El modelo masculino de Luo Xiu tiene 
la misma figura, y casualmente tomó algunas fotos, al igual que el anuncio impreso 
de los bañadores. 
"¿Está lista la foto?", Preguntó Luo Xiu. 
"Está bien, está bien, espera a que elija el que más me guste, ¿cuál es mejor?" Meng 
Yang miró estas fotos angustiado. 
"Elige después de bañarte". Luo Xiu llevó el teléfono celular de Meng Yang sobre la 
cama y lo arrojó al baño. 
Después de que la puerta del baño se cerró, el sonido del agua sonó por un tiempo, y 
hubo un leve grito de pequeño a grande, y hubo un sonido similar al golpeteo. 
……………………………… 
Meng Yang estaba acostado en la cama, sintiendo que no tenía energía en absoluto, 
por lo que solo quería dormir bien. 
Luo Xiu se tumbó de espaldas y besó su rostro con cuidado. 
"Tío Luo, quiero dormir", dijo Meng Yang débilmente. 
"¿No estás tratando de hacerme trabajar duro hasta que estés embarazada de tu 
hijo?", Dijo Luo Xiu. 
"Eso también necesita un descanso, y yo ..." Meng Yang quería decir, y no tengo la 
fuerza física que tienes, pero estaba dormido antes de que las palabras terminaran. 
Luo Xiu besó la cara de Meng Yang y se acostó con él. 
Los dos durmieron hasta que oscureció antes de levantarse para prepararse para el 
banquete de la noche. 
Meng Yang le contó a Luo Xiu sobre el trato injusto que encontraron ayer, Luo Xiu 
frunció el ceño y luego llamó a su amigo. 
Media hora después, la persona encargada de organizar la competencia llevó a la 
gente a disculparse con Lin Songtai. 
"Es solo porque nuestra administración no está en el lugar que ocurre tal situación. 
En nombre del organizador, me disculpo con usted". La persona a cargo dijo 
sinceramente: "El miembro del personal que vendió sus calificaciones de revisión de 
audiencia en privado, también hemos hecho El castigo severo, y aquellos que 
compraron el certificado de calificación para la revisión de la audiencia de él, 
también lo informamos a la Asociación Internacional de Perfumes, los pusimos en la 
lista negra y ya no podemos convertirnos en la revisión de la audiencia ". 
Lin Songtai miró a varios maestros, y cuando vieron que su actitud era sincera, 
aceptaron sus disculpas. Sin embargo, Lin Songtai sabía muy bien que estas 
personas no podían disculparse por completo porque Meng Yang ocupó el primer 
lugar. La razón principal es que Luo Xiu hizo algo. Siempre han escuchado que Luo 
Xiu ha trabajado activamente para expandir las industrias en los países occidentales 
a lo largo de los años y que ya tiene su propio poder. Ahora parece que este rumor es 
cierto. 
La persona a cargo dio algunos regalos especialmente preparados para los VIP, y 
después de disculparse nuevamente, se llevó a la gente. 
El abuelo Lin se lava y se cambia de ropa, listo para ir al banquete, son jueces como 
público, han recibido invitaciones para el banquete antes de venir. 
Meng Yang entró en el salón de banquetes con la mano de Luo Xiu y acaba de 
entrar. Algunas personas que los esperaban vinieron a hablar, algunas personas que 
Luo Xiu conocía y otras querían conocerlo porque También he recibido información 
de que Luo Xiu ha suspendido la cooperación con la compañía del padre de Brayley, 
por lo que estas personas expresaron su voluntad de cooperar con él. 
Otra razón es que las fragancias que Meng Yang ha mezclado en la competencia, ya 
han encontrado una relación para saborearlas. Cuando regresan de un sueño 
maravilloso, parecen ver mucho Los billetes caen del cielo. Las ventas de este 
perfume serán muy buenas. Saben que definitivamente no venderá la fórmula, pero 
también es bueno tener un lanzamiento conjunto. 
Aquellos que quieren cooperar con Luo Xiu y aquellos que quieren compartir la 
marca con los perfumes de Meng Yang están buscando oportunidades para ver los 
puntos y quieren decir algunas palabras a los dos. 
Brayley lo miró de lejos y comenzó a lamentar que su comportamiento anterior 
fuera demasiado temerario. Pensó que los dos no estaban casados después de estar 
enamorados, y confiaba demasiado en su encanto. Pensó que era algo inofensivo. Se 
volverá así ahora. 
Temprano a la mañana siguiente, regresaron a China en avión, luego de regresar a 
China, hubo varias entrevistas y banquetes, así como celebraciones escolares. Luo 
Xiu arregló a dos asistentes para que Meng Yang arreglara estas cosas 
específicamente para él. La entrevista no podía ser totalmente inaceptable, ni el 
banquete no podía desaparecer. Aquellos que podían ser rechazados fueron 
rechazados. Los banquetes importantes al menos deberían mostrar sus caras. . 
Meng Yang todavía pasa la mayor parte de su tiempo investigando el contenido de 
la aromaterapia. No es difícil para él formular perfumes, pero la aromaterapia es 
difícil de dominar. Toma tiempo y esfuerzo estudiar detenidamente. 
Luo Xiu finalmente comenzó a cooperar con el padre de Bray Lei nuevamente, 
porque el padre de Bray Lei encontró a alguien que los ayudó antes, es decir, el 
amigo de Luo Xiu, el amigo de Luo Xiu le pidió a Luo Xiu que le diera una cara, 
ambos lados Siéntese y tenga una buena conversación. El padre de Brayley estaba 
dispuesto a hacer algunas concesiones en su interés. Brayley también le aseguró a 
Luo Xiu que nunca haría que a Meng Yang le disgustaran más Luo Xiu y Meng 
Yang. Para dar una cara a los amigos, Luo Xiu estuvo de acuerdo. 
Después de regresar a China, el asistente de Meng Yang le dio a Meng Yang la 
licencia de terapeuta de aromaterapia que acababa de obtener. Meng Yang confiaba 
en esto antes de ir al extranjero. Hizo el examen tres veces en total. Se requieren las 
dos primeras licencias para aprobar las dos primeras licencias antes de que se pueda 
probar la primera. 
Con la licencia de un aromaterapeuta, Meng Yang puede dar a otros aromaterapia, 
de lo contrario es equivalente a practicar la medicina ilegalmente. Y está ansioso por 
obtener una licencia de aromaterapia de grado A, para que Sudi pueda despertarse lo 
antes posible. 
"¿Es la aromaterapia?", Dijo Xiao Ke: "De hecho, he probado este método. Debe 
decirse que he probado todos los métodos posibles, pero no funciona, simplemente 
no quiere despertarse". 
"Aunque no me atrevo a decir que mi aromaterapia puede ser 100% útil, se puede 
decir que es muy probable que lo despierte. Esta es mi fórmula ancestral. Lo he 
estudiado durante mucho tiempo de acuerdo con la situación de Sudi. Y se lo puedo 
garantizar". Sí, incluso si no hay ningún efecto, definitivamente no habrá ningún 
problema ". Meng Yang dijo:" Dado que lo has intentado de muchas maneras, este 
no es el caso. Pruébalo durante un mes. Veamos el efecto después de un mes. Di 
más ". 
Xiao Ke lo pensó detenidamente y estuvo de acuerdo, porque recientemente escuchó 
mucho sobre Meng Yang. Todos dicen que Meng Yang es un genio entre los genios, 
e incluso puede tomarlo todos los meses en el Sheng Yaxiang College. Cuando llegó 
al primer lugar, también era estudiante del Maestro Lin Songtai. Tal vez realmente 
podría ayudar a Su Di a despertarse. En resumen, no es imposible intentarlo. 
Después de que Xiao Ke firmó el acuerdo de no responsabilidad del hospital, Meng 
Yang llevó a las personas al hospital para preparar a Sudi para la primera 
aromaterapia. 
Justo cuando Meng Yang estaba a punto de guiarlos para comenzar, un grupo de 
médicos entró de repente. 
"Nuestro subdirector llevó personalmente a las personas a patrullar la sala hoy. 
Escuché que los pacientes en esta sala van a someterse a aromaterapia, así que 
vengan a ver", explicó un médico a Xiao Ke. 
El vicepresidente Wu miró a todas las personas en la sala y luego preguntó: "¿Ya 
invitó al aromaterapeuta?" 
"Lo estoy", respondió Meng Yang. 
"¿Tú?", El vicedecano Wu miró a Meng Yang de arriba abajo e inmediatamente 
frunció el ceño y preguntó: "¿Tienes una licencia de aromaterapia?" 
Meng Yang le indicó a su asistente que le mostrara su licencia. 
Después de ver la licencia del terapeuta de aroma de Meng Yang, el vicepresidente 
Wu no frunció el ceño, pero dijo de manera más desagradable: "Usted no es una 
licencia certificada por la rama de aromaterapia". 
"De hecho, no es una licencia que la Rama de Terapia de Fragancias haya tomado en 
serio, pero también es una licencia legal de aromaterapia emitida por una agencia 
estatal", dijo Meng Yang. 
Las personas que están certificadas por los clubes de aromaterapia tendrán un mayor 
contenido de oro. Ahora muchos médicos y personas ricas solo reconocen las 
licencias de aromaterapia certificadas por los clubes de aromaterapia, pero no están 
certificados por los clubes de aromaterapia. La licencia también es una licencia legal 
emitida por una agencia estatal a través de un examen estricto. 
"¿Te ves como un estudiante? ¿Solo has estado estudiando aromaterapia durante 
unos años, por lo que te atreves a dar aromaterapia a pacientes inconscientes en el 
hospital?" Ningún vicedecano preguntó: "¿De qué escuela eres?" 
"St. Yaxiang College", respondió Meng Yang. 
"Creo que soy un estudiante famoso de la escuela, ¿entonces soy tan valiente? ¿En 
qué grado estás ahora? ¿Eres responsable de algo?" 
El tono del decano Xiao Kewu está empeorando cada vez más, e inmediatamente 
dijo: "He firmado el formulario de consentimiento. En resumen, usted no es 
responsable de su hospital". 
"Joven, le recuerdo amablemente que no hay una licencia de aromaterapia 
certificada por la rama de aromaterapia, que no es diferente de los desechos de 
papel. Hay muchos aromatherapistas de desecho que tienen tales licencias afuera, y 
parece que no tiene suerte. Genial, atrapó un desperdicio recién llegado ". Ningún 
vicepresidente dijo sin piedad. 
Anteriormente, cuestionó y dijo esas palabras. Meng Yang escuchó con calma en su 
corazón, y sintió que este era su sentido de responsabilidad como médico y 
vicedecano, pero el último párrafo realmente enojó a Meng Yang. 
"Si considera que todas las licencias que no han sido certificadas por el Fragrance 
Therapy Club son un pedazo de papel usado, entonces debe pedirle al país que tome 
todos los exámenes de licencia que están certificados por el Fragrance Therapy 
Club. La licencia para un terapeuta de aromaterapia de clase A se obtuvo después de 
aprobar un examen muy riguroso. Desde un punto de vista legal, no es ilegal para mí 
realizar aromaterapia para nadie. Solo las personas en el club de tratamiento pueden 
obtener la certificación del club de aromaterapia. Hay muchos terapeutas más 
poderosos que no pueden unirse al club de aromaterapia por varias razones. ¿Por qué 
dice que la licencia que no está certificada por el club de aromaterapia es papel 
usado? ¿Es más autoritario que el país? " 
"Porque obviamente estas personas no te incluyen a ti". Ningún vicedecano también 
miró a Meng Yang y dijo. 
"Maestro Meng Yang, déjeme hablar con él". El asistente dio un paso adelante y 
dijo: "¿Es el vicepresidente Wu? ¿Podemos salir y hablar?" 
Meng Yang puso los ojos en blanco cuando miró al asistente y al subdirector Wu y a 
otros médicos que abandonaban la sala. Todos sabían que la aromaterapia era un 
tratamiento muy conservador y seguro. ¿Lo sabrá este subdirector Wu? Es como 
algunas personas que solo reconocen la licencia certificada del club de aromaterapia 
y menosprecian la licencia que no ha sido certificada por el club de aromaterapia. 
Pero, de hecho, hay muchos aromaterapeutas certificados porque pasan mucho 
tiempo en la rama de la aromaterapia. 
El autor tiene algo que decir: gracias por el angelito que votó por mí o por la 
solución de nutrientes irrigada ~ 
Gracias por el angelito que lanzó [granada]: 1 camino sinuoso 
Gracias al angelito que regó [solución nutritiva]: 
Los internautas entusiastas adoran aprender y comer 10 botellas de granada, 3 
botellas de Ayin, 2 botellas de Yemo Lingxuan, linda y Xuetangtang, 1 botella de 
jade blanco sin defectos; 
Muchas gracias por su apoyo, ¡continuaré trabajando duro!