Capítulo 70

Cheng Sheng siguió a Meng Yang y condujo el automóvil hacia el garaje, luego de 
que salió del automóvil, caminó enojado hacia Meng Yang. 
El guardaespaldas de Xiao Ke se bajó inmediatamente del auto, lo detuvo y evitó 
que se acercara a Meng Yang. 
"¿Están ustedes dos cooperando para jugar conmigo?", Cheng Sheng miró a Xiao 
Ke y gritó con enojo: "Desde la primera vez que me ganas, ¿es él quien ganó por ti?" 
"¿Qué pasa con eso?", Dijo Xiao Ke con calma. "¿Alguna vez dije que te gané? Te 
he dicho repetidamente antes que fue nuestro equipo el que te ganó, no yo quien te 
ganó. Meng Yang. Ha pasado mucho tiempo desde que nos unimos a nuestro 
equipo. Él te corrió en nombre de nuestro equipo y te ganó. ¿No es posible? " 
"¿Cuál es la razón de tu ira?" Meng Yang miró a Cheng Sheng y dijo: "¿Es más 
vergonzoso perder ante mí que ante Xiao Ke, o Xiao Ke encuentra a alguien que lo 
reemplace y gane el juego haciendo trampa o fingiendo, o piensa?" ¿Estaré enojado 
si pierdo? ¿Debería tenerlos? " 
Cheng Sheng apretó los puños con fuerza, su rostro enrojecido de ira, porque Meng 
Yang estaba bien. 
"Si crees que no estamos haciendo esto bien, entonces haces público este asunto, de 
todos modos no nos importa", dijo Xiao Ke: "No competiré con otros otra vez, 
Meng Yang también decidió que esto es La última vez que corriste, ¿querías que 
otros pensaran que me perdiste o que otros supieran que perdiste con Meng Yang, lo 
que elijas? " 
La puerta de hierro detrás de Meng Yang y Xiao Ke se levantó repentina y 
rápidamente, y los dos miraron hacia atrás al mismo tiempo. 
De un vistazo, Meng Yang vio a Luo Xiu parado en el medio, y se sorprendió en su 
corazón, pensando por qué Luo Xiu estaría aquí. 
Xiao Ke también se sorprendió por un momento y se volvió para mirar a Meng 
Yang, que había estado rígido e incapaz de responder, e inexplicablemente generó 
una emoción comprensiva. 
Luo Xiu solo se quedó allí mirando a Meng Yang sin decir una palabra. 
Meng Yang inclinó la cabeza con la conciencia culpable, caminó frente a Luo Xiu 
como un niño que fue confundido y encontrado por sus padres, y susurró: "Tío Luo, 
¿cuándo viniste aquí?" 
Meng Yang sabía que Luo Xiu debe haber visto el proceso de competir con Cheng 
Sheng, de lo contrario no aparecería directamente aquí. 
"Un poco antes de que llegaras". El tono y la voz de Luo Xiu eran tranquilos, pero 
Meng Yang todavía sentía que estaba enojado. 
"Camina, ve a cenar primero, chatea mientras comes, chatea mientras comes". Li 
Yan jugó apresuradamente, y cuando pensaba en comer, podía persuadir a Luo Xiu 
para que no se enojara. 
"Ve a comer, volvamos primero". Luo Xiu se acercó a Meng Yang. 
Meng Yang se acercó para sostener la mano de Luo Xiu. 
"Haré otra cita". Luo Xiu dirigió a Meng Yang y se fue. 
Li Yan se miró el uno al otro con algunos otros, y de repente sintió un poco de 
simpatía por Meng Yang. Aunque nunca habían visto la apariencia enojada de Luo 
Xiu, podían sentir que Luo Xiu ciertamente no era feliz, incluso si él no estaba 
enojado. Pero piénselo también, no importa quién vea a su esposa con sus propios 
ojos, él se siente infeliz porque está compitiendo con personas de una manera tan 
peligrosa. 
Xiao Ke también se alejó rápidamente, sintió que Luo Xiu lo había mirado justo 
ahora, haciéndole sentir pánico y miedo. 
Cheng Sheng observó que tanto Meng Yang como Xiao Ke se habían ido, y solo 
podía irse con una ira que no podía desahogar. 
"La cuñada miró a una persona con una mirada tan gentil, pero no esperaba que sus 
habilidades con el automóvil fueran tan salvajes cuando corría con otros. Se atreven 
a usar técnicas peligrosas. Si no tiene un buen control, podría golpearlas 
directamente". El viento suspiró y dijo. 
"Luo Xiu ni siquiera lo pensó, ¿cómo podríamos pensarlo?" 
"No puede entrenar sus habilidades automotrices un día o dos días, y en realidad 
puede ocultar a Luo Xiu, y tiene suficientes habilidades". 
"No necesitas decir algunas palabras. Puede haber conflictos entre marido y mujer. 
Todavía estás aquí para suspirar y analizar". Li Yan sacudió la cabeza. 
Después de subir al tren, Meng Yang se sentó tan lejos de Luo Xiu por primera vez. 
Después de dudar por un momento, movió su cuerpo, presionó contra Luo Xiu y 
sostuvo su brazo y preguntó: "¿Estás enojado?" 
"¿Crees que debería estar enojado? ¿O no debería estar enojado?", Preguntó Luo 
Xiu en respuesta, como si dejara que Meng Yang eligiera. 
Meng Yang no sabía cómo responder. Después de permanecer en silencio por un 
momento, solo pudo cambiar de tema y preguntar: "¿Por qué estás allí?" 
"Qin Feng consiguió algunos autos importados, dejó que la gente probara el 
rendimiento, dijo que se había modificado y la seguridad es mayor. Permítanos 
elegir dos de ellos uno por uno. Creo que su automóvil debería ser reemplazado, así 
que iré con ellos a ver". Luo Xiu respondió en voz baja. 
"Sí, ¿verdad? ¿Lo elegiste?", Susurró Meng Yang, pensando que su auto no había 
sido cambiado por medio año. ¿Cómo podría ser tan inteligente? 
"Para ver una maravillosa carrera de autos, no he tenido tiempo de elegir", dijo Luo 
Xiu. 
Meng Yang no tenía nada más que decir, pero aún sostenía el brazo de Luo Xiu con 
fuerza, incluso si sabía que Luo Xiu estaba enojado, tenía que abrazarlo así para 
estar tranquilo. 
Los dos se quedaron sin palabras todo el tiempo. Después de regresar a la casa 
principal, Meng Yang se apresuró a regresar a la habitación tan pronto como salió 
del auto. Al igual que quien lo estaba persiguiendo en la parte de atrás, casi trota. 
Meng Yang le pidió a la niñera que trajera al niño. Sabía que Luo Xiu 
definitivamente le haría preguntas, por lo que sostener al niño le dio más coraje. 
Cuando el niño vio a Meng Yang abrazarlo, sonrió abiertamente y acarició la cara de 
Meng Yang con una pequeña mano. 
Luo Xiu caminó hacia el lado de Meng Yang y le dio unas palmaditas en la mano al 
niño un poco duro. La mano blanca y tierna y gordita del niño inmediatamente se 
puso roja. Debido a que el dolor estaba realmente herido, el niño miró a Luo Xiu con 
ojos ofendidos. 
Meng Yang agarró la mano regordeta del niño y la besó. No se atrevió a ayudarlo a 
hablar. Solo podía decir en su corazón, bebé, no es que papá no te habló, papá 
cometió un error y fue atrapado, ahora está esperando entrenamiento . 
Meng Yang se sentó en el sofá con su hijo, Luo Xiu se sentó frente a él, pero solo lo 
miró y no habló. Meng Yang lo miró de vez en cuando, y su corazón se puso cada 
vez más nervioso. 
Después de que los dos estuvieron en silencio por un momento, Luo Xiu preguntó: 
"Cuando me rescataste, ¿sabías que la persona en el auto era yo o no sabías que la 
persona en el auto era yo?" 
Meng Yang estaba aturdido. No esperaba que Luo Xiu le hiciera esta pregunta de 
repente. No sabía cómo responderla por un tiempo. Debería decirse que no podía 
responder esta pregunta. Si dijo que sí, ¿cómo sabía el paradero de Luo Xiu? ¿Cómo 
podía estar seguro de que Luo Xiu habría aparecido en ese momento, y cómo sabía 
que Luo Xiu tenía dolor de cabeza y detuvo su automóvil antes de bajar 
precipitadamente la montaña? Si respondió que no sabía que Luo Xiu estaba en el 
automóvil, ¿por qué apareció allí durante el importante examen universitario, como 
si lo estuviera esperando exclusivamente? 
De hecho, este problema siempre ha existido en el corazón de Luo Xiu, pero 
deliberadamente no se permitió pensar profundamente, porque tenía una corazonada, 
a menos que Meng Yang le dijera la razón, de lo contrario no podría encontrar la 
respuesta. Después de ver las habilidades automotrices de Meng Yang con sus 
propios ojos, este problema surgió nuevamente desde lo más profundo de su 
corazón, por lo que tuvo que enfrentarlo. 
Meng Yang tragó nerviosamente, sosteniendo a su hijo con fuerza, evitando los ojos 
de Luo Xiu. 
"¿No vas a decirme la verdad?", Preguntó Luo Xiu. 
"Yo ... todavía no lo he descubierto, cómo decírtelo", susurró Meng Yang. 
Luo Xiu miró a Meng Yang y dijo: "Puedes pensar en este asunto lentamente. Está 
bien pensarlo. Ahora hablemos de tu auto primero. ¿Por qué deberías esconderme?" 
"Si se lo dices, definitivamente no aceptarás dejarme ir a Cheng Sheng a correr, pero 
..." Meng Yang quería decir que ganar la carrera con el auto es uno de los deseos 
que no cumplió en su vida anterior. Pero no pudo decir que solo podía prometerle a 
Luo Xiu: "He decidido que nunca más volveré a competir con nadie, ni me 
esconderé secretamente de ti para hacer nada, prometo hacer lo que haga en el 
futuro". Decirte ". 
Luo Xiu dijo después de un silencio: "Creo que puedes hacerlo". 
Luo Xiu se levantó y salió de la habitación. Meng Yang miró a su espalda y se sintió 
un poco incómodo. Luo Xiu no parecía enojado, pero prefería que Luo Xiu le diera 
una lección que no decir nada tan fríamente. Aunque sabía que él era el responsable 
de la pérdida y la persona que más amaba, no podía explicar nada claramente, y sin 
duda sería incómodo cambiarlo, pero Luo Xiu aún lo hacía sentir mal, y estaba 
realmente malcriado. Si te acostumbras, no puedes soportar un poco de agravio. 
Hasta que la noche se fue a la cama, Luo Xiu no salió del estudio y después de que 
Meng Yang convenció al niño para que durmiera, fue al estudio a buscar a Luo Xiu. 
Meng Yang se acercó al escritorio y miró a Luo Xiu: "Es hora de dormir". 
"Ve a la cama primero, estaré aquí pronto". Luo Xiu miró el gráfico en la pantalla de 
la computadora y dijo. 
Meng Yang se paró a su lado, tomó su mano y dijo: "Ve a la cama". 
Luo Xiu giró la cabeza para mirarlo, se levantó y llevó su mano de regreso a la 
habitación. 
Luo Xiu fue al baño a lavarse, Meng Yang estaba acostado en la cama esperándolo, 
pensando que esta no era su primera guerra fría con Luo Xiu. Aunque la actitud de 
Luo Xiu era obviamente fría, no lo ignoró. 
Después de que Luo Xiu salió del baño y se fue a la cama, Meng Yang lo abrazó y le 
dijo: "No conduciré más y no esconderé en secreto lo que haces, no te enojes ¿Está 
bien? 
Luo Xiu sostuvo a Meng Yang y besó su frente sin decir una palabra. 
Meng Yang no escuchó la respuesta que quería, y se sintió aún más afligido. 
Sostuvo a Luo Xiu y no culpó a Luo Xiu por pensar, pero quiso explicarlo pero no 
pudo explicarlo. Cuando estaba ansioso, sus lágrimas salieron. 
Luo Xiu aún no había pensado en cómo enseñar a Meng Yang, y no podía soportar 
el regaño, y el castigo era aún más imposible. Solo podía enfriarlo primero y hacerle 
saber la gravedad del asunto, pero cuando Meng Yang lloró, inmediatamente No 
puedo aguantar más. 
"Me regañas", gritó Meng Yang. 
"No llores" Luo Xiu se sentó y abrazó a Meng Yang para ayudarlo a secarse las 
lágrimas "No te regaño y ya no estoy enojado". 
Meng Yang no escuchó lo que quería escuchar, y lloró aún más. 
"Realmente ya no estoy enojado". Luo Xiu abrazó a Meng Yang y le acarició la 
espalda para calmarse. "No llores". 
"Sé que todavía estás enojado, ¿por qué quieres mentirme, crees que no estás 
enojado, no puedo sentirlo?", Meng Yang lloró y lo empujó, luego se subió a la 
cama y se levantó rápidamente. Ve afuera 
"¿A dónde vas?", Preguntó Luo Xiu apresuradamente. 
"¡No te importa!" Meng Yang corrió descalzo hacia la puerta, abrió la puerta y salió 
corriendo. 
Luo Xiu inmediatamente salió de la cama para perseguirlo.