Capítulo 1

Meng Yang sintió que le dolía la cabeza, muy doloroso y un poco frío, porque 
soplaba el viento y la lluvia caía sobre él. 
Lluvia? Meng Yang se preguntó, ¿por qué le cayó la lluvia? ¿No debería estar en la 
cueva? 
Después de respirar profundamente, Meng Yang inmediatamente determinó que no 
estaba en la cueva, o incluso en la montaña profunda debajo del acantilado. 
"Hola, estas bien?" 
"Mirándolo así, ¿te desmayaste?" 
"¿Por qué está este hombre acostado en medio del camino?" 
"¿Tal vez bebes demasiado?" 
"Es demasiado peligroso, ¡no te tomes en serio tu vida!" 
Meng Yang escuchó las voces circundantes y lentamente abrió los ojos a una 
rendija, aunque su vista estaba borrosa, todavía podía ver vagamente a una multitud 
que lo rodeaba. Ha estado ciego durante tantos años, ¿cómo podría verlo? Debe estar 
todavía en mis sueños ahora. Despierta pronto. Pensando en ello, Meng Yang cayó 
en coma nuevamente. 
……………………………………………… 
El día después de que Meng Yang despertara, lo llevaron a su casa desde el hospital, 
se inclinó al lado de la cama y miró la habitación familiar de vez en cuando, y luego 
miró de reojo la luz del sol fuera de la ventana. Él ha estado viendo cosas con sus 
ojos durante muchos años. Después de estar ciego durante tantos años, ahora siente 
profundamente que la sensación de poder ver es tan hermosa. 
Nunca se imaginó que había estado esperando, esperando, esperando quince 
manantiales, veranos, otoños e inviernos, cuando realmente renacería, esperando la 
oportunidad de volver, y regresó a la época en que todo estaba a su alcance. Cuando 
se despertó en el hospital, determinó que no era un sueño, por lo que lloró durante 
mucho tiempo y la enfermera pensó que estaba incómodo, llamó al médico y lo 
ayudó con varios exámenes nuevamente. 
Mientras Meng Yang disfrutaba de la sensación visible, la puerta de la habitación se 
abrió lentamente, y Meng Yang giró la cabeza para mirar, e inmediatamente sintió 
una sensación de ira porque le costaba sostener el cuello y tenía dificultades para 
respirar. 
"Meng Yang, ¿estás bien?", Le preguntó Yu Junchen a Meng Yang, luciendo 
preocupado y ansioso. 
Meng Yang solo lo miró sin expresión, sin responder sus palabras. 
"Recibí una llamada de mi madre en el extranjero, y escuché que fuiste atropellado 
por un automóvil, y que la persona todavía estaba en el hospital. Casi me muero a 
toda prisa, así que me apresuré de regreso por adelantado". Yu Junchen caminó 
hacia la cama y se sentó, observando Meng Yang preguntó con preocupación: 
"¿Cómo te sientes ahora? ¿Todavía te duele la cabeza?" 
Meng Yang contuvo su odio y enojo y lentamente sacudió la cabeza. 
"Está bien si estás bien" Yu Junchen suspiró y dijo: "¿Por qué eres tan descuidado? 
¿Casi te atropella un automóvil en tu cumpleaños, Luo Sheng? ¿No te acompañó?" 
Tan pronto como Yu Junchen terminó de hablar, Luo Sheng empujó la puerta. Miró 
a Yu Junchen antes de fruncir el ceño a Meng Yang y decir: "¿Cuántos años tienes, 
cómo puedes correr a la carretera y acostarte?" ¿No es solo porque no cumpliste 
años? ¿Debes tener un límite en tu temperamento? " 
"Acaba de regresar del hospital y su cuerpo aún debe estar muy incómodo. ¿No 
puedes hablar con él correctamente?" Yu Junchen parecía un poco enojado y miró a 
Luo Sheng y dijo: "No te lo dije antes de irme al extranjero". , ¿Tienes que 
acompañarlo para su cumpleaños? ¿Por qué no lo acompañaste? Si estuvieras con él, 
¿no sería atropellado por un automóvil? " 
"Quería acompañarlo para su cumpleaños, pero mi abuelo de repente me llamó y me 
dijo que tenía una reunión familiar. Mis tíos no se atreverían a ir, y yo nunca iría. Y 
le dije que yo Lo ayudaré a recuperar su cumpleaños más tarde, quien sabe que tiene 
tan mal genio, corrió hacia la carretera y se acostó ". Luo Sheng miró a Meng Yang 
con una mirada impaciente:" Los cumpleaños son todos los años, una vez pero nada. 
Gran cosa ". 
Yu Junchen miró a Meng Yang y dijo: "Meng Yang, ya que no lo hizo a propósito, 
no se enoje. Es solo que tengo un cumpleaños en unos días, incluso si son nuestros 
dos cumpleaños. Vayamos juntos, de acuerdo OK? 
"Lo haré por ti, así como te compensaré, te dejaré hacer un evento animado e invitar 
a otros amigos a celebrar tu cumpleaños". Luo Sheng miró a Meng Yang y dijo: 
"¿Estás siempre satisfecho? " 
Meng Yang se burló en su corazón, pensando que los dos cantaban una armonía, la 
actuación fue realmente buena. No tenía que concentrarse, solo respiraba 
normalmente, y podía oler el mismo olor a gel de ducha en ambos. Los dos debieron 
haber venido juntos del hotel y entrar como uno tras otro. 
"Estoy cansado, quiero descansar. Ustedes están ocupados con ustedes", dijo Meng 
Yang débilmente, luego fingió estar muy cansado y se acostó con los ojos cerrados. 
Yu Junchen y Luo Sheng se miraron, luego Yu Junchen se levantó y dijo: "Entonces 
descanse bien, si quiere comer, dígame, lo haré por usted". 
Después de que Yu Junchen terminó de hablar, vio a Meng Yang como si estuviera 
dormido y no respondió. Miró a Luo Sheng nuevamente, y luego los dos salieron 
juntos. 
Luo Sheng no se fue de inmediato, sino que fue a la habitación de Yu Junchen. 
Después de entrar en la habitación, Yu Junchen dijo con culpabilidad: "Crecí con 
Meng Yang desde que era un niño. Sé qué tipo de personaje es, y su temperamento 
va y viene rápidamente, incluso si está enojado. Y pronto sanó, cuanto más 
silencioso está, más triste está. No deberíamos ... no deberíamos hacerlo en su 
cumpleaños, ya que él quiere hablar contigo Deberías cumplir su deseo de su 
cumpleaños solo ". 
"Ni siquiera quiero estar solo con él ahora. Cada vez que como solo con él, todo lo 
que pienso es en mi mente. Lo que amo ahora es que no eres él, si no amas, no amas, 
solo por él, No podemos estar juntos de una manera justa y decente. Creo que hemos 
considerado mucho sus sentimientos, y no hay nada de lo que lamentarse. Todavía le 
dejo en claro lo antes posible, que podemos reunirnos bien y seguir siendo amigos 
en el futuro ". 
"Lo he intentado muchas veces, realmente te ama, y es imposible para él aceptar 
fácilmente romper contigo", dijo Yu Junchen, sosteniendo su frente débilmente, "Lo 
sentimos por él primero, después de todo, Todavía encuentro una manera de 
minimizar el daño que le causó este incidente ". 
"Solo tuve una relación con él y no me casé. Incluso si me casara, podría 
divorciarme sin sentimientos. Ahora quiero romper con él. ¿No puede romper si no 
está de acuerdo?", Dijo Luo Sheng con un poco de ira y algo de impotencia. : "¿No 
puedes preocuparte también por mis sentimientos? Y tus propios sentimientos, 
¿puedes ser un poco egoísta, no seas tan amable y considerado con los demás en 
todas partes?" 
"Por supuesto que me importa cómo te sientes, pero ahora ..." dijo Yu Junchen, 
sosteniendo la mano de Luo Sheng y apoyando la cabeza sobre su hombro. "No es el 
mejor momento para que rompas con él. Espera un segundo". Espera, espera un 
momento para hablar de eso ". 
"No puedo esperar, tengo que dejarle claro lo antes posible", dijo Luo Sheng con 
una cara seria. "Ya no quiero escabullirme contigo. Quiero que todos sepan que te 
amo". " 
"Pero ... incluso si rompes con Meng Yang ahora, no podemos abrirnos juntos de 
inmediato, de lo contrario con el temperamento de Meng Yang, no sé qué se hará". 
Yu Junchen miró a Luo con una mirada de oración. Sheng dijo: "Es solo para mí, al 
menos espera uno o dos años, luego rompe con él, y luego, cuando esté a punto de 
graduarme, volveremos a estar juntos. En ese momento, sus sentimientos hacia ti 
también deben ser débiles". Por ahora, podemos aceptarnos a los dos más 
rápidamente, y no sentiremos el daño de la traición, ¿es bueno para todos? " 
Luo Sheng y Yu Junchen se miraron por un momento, lo abrazaron con fuerza y 
dijeron con impotencia: "Realmente sabes cómo torturarme, y sabes que haré lo que 
quiera por ti". 
"Gracias" Yu Junchen sostuvo la cara de Luo Sheng y lo besó. 
Después de besarse por un rato, los dos comenzaron a quitarse la ropa. 
……………………………………………… 
Meng Yang cerró los ojos y recordó lo que sucedió en la última vida. 
Se enamoró de Luo Sheng a primera vista, y luego lo persiguió activamente. 
Después de verlo varias veces, a Luo Sheng también le gustó mucho, así que los dos 
comenzaron a comunicarse. 
Yu Junchen era hijo de su madrastra y ex esposo. Después de que sus padres se 
divorciaron, su padre se casó con la madre de Yu Junchen. Los dos crecieron juntos 
y la relación no fue mala. Después de comunicarse con Luo Sheng, Yu Junchen y 
Luo Sheng también se conocían, pero lo que Meng Yang no sabía era que Yu 
Junchen también se enamoró de Luo Sheng a primera vista. Al principio, debido a la 
relación de Meng Yang, evitó deliberadamente la relación con Luo Sheng. Sheng se 
lleva bien, pero al final, él todavía no puede controlar sus sentimientos, y se vuelve 
ambiguo con Luo Sheng. 
Meng Yang tiene una cara muy delicada y hermosa, pero su carácter y 
temperamento no son muy buenos. Aunque Yu Junchen no se ve tan bien como 
Meng Yang, también es bueno. Lo principal es que su temperamento es 
particularmente bueno. Y es muy observador y considerado, y también sabe cómo 
cuidar bien las emociones de los demás. Luo Sheng siente que si la cara de Meng 
Yang y el temperamento y el carácter de Yu Junchen son el amante perfecto. 
Originalmente, Luo Sheng sintió que los dos tenían sus propias ventajas y era difícil 
tomar una decisión, pero gradualmente, Luo Sheng sintió que se había enamorado de 
Yu Junchen, quien estaba destinado a enamorarse el uno del otro. 
Entonces, en el año de segundo año de Meng Yang y Yu Junchen, Luo Sheng 
rompió con Meng Yang, pero Meng Yang no estuvo de acuerdo e intentó varias 
formas de salvar a Luo Sheng. Después de que Luo Sheng y Yu Junchen estuvieron 
juntos, solo escuchó la conversación entre su padre y su madrastra. Aprendió que 
Luo Sheng y Yu Junchen ya estaban juntos. La doble traición y el golpe lo hicieron 
completamente Los dos se separaron y se pararon frente a ellos. 
Sucedieron muchas cosas en el medio, pero el resultado final fue que Luo Sheng 
puso veneno en Meng Yang para cubrir el encuadre de Yu Junchen, y después de 
pensar que estaba muerto, dejó que sus hombres lo arrojaran al acantilado de la 
montaña profunda. Abajo. 
Después de ser arrojado del acantilado, no estaba muerto porque fue bloqueado por 
un gran árbol, pero debido al veneno, pasó 15 primavera, verano, otoño e invierno 
solo ciego, sordo y tonto. En los últimos años, fue realmente una vida dolorosa 
como luchar en el infierno, fue el odio y la espera de otra persona que lo apoyó y lo 
hizo morir así. Más tarde, gradualmente me acostumbré a ese tipo de vida, y también 
dominé la forma de sobrevivir, pero también de vivir como una bestia. 
Ya que Dios le dio la oportunidad de regresar, todo el dolor que ha experimentado, 
esta vida, él los devolverá. 
El autor tiene algo que decir: abra un nuevo artículo, espero que todos puedan 
apoyarlo, gracias.