Capítulo 13

Meng Yang ha estado parado en la esquina de las escaleras, observando en secreto a 
todos los que están debajo. 
Entre los que estaban sentados abajo estaban los tres hermanos menores de Luo Xiu, 
un primo y dos primos, y sus respectivas esposas. 
El abuelo Cheng, que llegó más tarde, estaba originalmente preparado para poner en 
el estante de sus mayores, pero cuando Luo Xiu dijo algunas palabras, se quedó sin 
palabras. 
Solo mirando la espalda de Luo Xiu, Meng Yang podía sentir su ímpetu opresivo, y 
mucho menos aquellos que se enfrentan directamente a Luo Xiu. 
El abuelo Cheng, Luo Xiu y su hija se han divorciado por más de diez años. De 
hecho, llegó a confiar en la identidad del abuelo de Luo Sheng y vino a poner a los 
ancianos de Luo Xiu en el estante. Luo Sheng, pero su hija saludó al niño nacido por 
Luo Xiu, y él no nació por Luo Xiu. Sin embargo, el Sr. Cheng aún no lo sabía. 
Actualmente se sabe que Luo Sheng no es la persona biológica de Luo Xiu, excepto 
Meng Yang, solo Luo Xiu y Luo Sheng están jodiendo. La madre de Luo Sheng 
debe haber pensado que nadie lo sabía excepto ella, por lo que nunca lo dijo porque 
no sería beneficioso para ella decirlo. Luo Sheng podría heredar la propiedad de la 
familia Luo. 
Y Luo Xiu no ha dicho la razón de este asunto, Meng Yang especula que no dijo 
eso, quería tener tiempo para respirar y oportunidades. Sin mencionar ahora, quería 
usar este incidente para tomar represalias contra la familia Cheng, porque sabía que 
la familia Cheng debe hacer todo lo posible para que Luo Sheng herede los negocios 
de la familia Luo, y cuanto mayor sea la expectativa, mayor será el golpe. Luo Xiu 
está esperando la oportunidad de darle a la familia Cheng un golpe fatal. 
Meng Yang pensó que podría haber otras razones, pero solo podía preguntarle a Luo 
Xiu si podía hacer público este asunto. 
Cuando Meng Yang vio a Luo Xiu de pie, inmediatamente se volvió escaleras 
arriba. 
El abuelo Cheng se fue primero, excepto que el segundo hermano de Luo Xiu, Luo 
Qi, llevó a su esposa a su residencia, todos los demás fueron a Luo Ming para 
continuar discutiendo qué hacer. 
"¿Qué dijiste, qué está pasando? Hermano de repente decidió casarse, y la pareja, o 
la persona que había estado con Luo Sheng, es el antiguo amante del matrimonio de 
su hijo, ¿cómo es?" 
"Ese Meng Yang, de solo 19 años, la razón principal para casarse con su hermano 
mayor es definitivamente por dinero. El hermano mayor y él ya son legales. Incluso 
si ahora está divorciado, todavía puede dividir al menos la mitad de la propiedad de 
su hermano mayor. Eso puede ser Es todo el dinero de la familia Luo. ¡Si realmente 
estuviera dividido por ese Meng Yang, realmente pensaría que mi corazón estaba 
sangrando! " 
"¿Qué crees que piensa Gran Hermano? Le recomendé a tantas personas diestras. 
También me dijo que no hiciera mucho negocio, pero ahora de repente me casé con 
un accionista de una pequeña empresa". 
"Ese tipo de niño, solo dale un poco de dinero para jugar, incluso si el hermano 
mayor realmente se casó con él. ¿Es algo malo o qué?" 
"Se convirtió en el socio legal del hermano mayor, tal vez todos tenemos que 
mirarlo a la cara en el futuro, vivimos hasta esta edad y miramos el rostro de una 
persona tan grande como su propio hijo, ¿dices que esto es ridículo?" 
"Ahora solo puedo recuperar a mamá pronto, y solo si ella está allí, puede vivir en 
esta familia". 
"Llamé a mamá, no puede alejarse ahora, no hay forma de regresar de inmediato. 
Mamá dijo, todo está esperando que ella regrese, y ahora, pase lo que pase, no la 
llames y la molestes hasta que pueda Cuando regrese, naturalmente regresaré para 
tratar estas cosas de inmediato ". 
"Ahora no podemos hacer nada, solo podemos esperar hasta que la tía regrese". 
……………………………… 
Luo Xiu salió del baño después de ducharse. Cuando vio a Meng Yang sentado en la 
cama y lo miró, dijo: "Hay muchas habitaciones en este piso para dormir, no tienes 
que forzarte a dormir en una cama conmigo". 
"No lo forcé". Meng Yang lo miró y dijo: "Todos somos socios legales. ¿No es 
normal que duermamos en una cama? Y si le avisamos a Luo Sheng que 
dormiremos en habitaciones separadas cuando nos casemos, no más ¿Puedes usar la 
pregunta para jugar, burlarte y humillarme? " 
Luo Xiu estaba un poco cansado y no dijo mucho. Levantó la colcha a la cama y se 
acostó, y luego trató de relajar su cerebro y su cuerpo. 
Meng Yang vio a Luo Xiu como cansado, se movió a su lado, luego lo miró a la cara 
y le preguntó: "¿Estás cansado?" 
"Um ..." Luo Xiu estaba cansado, así que tuvo que relajar su cerebro y cuerpo 
rápidamente, de lo contrario tendría dolor de cabeza durante los próximos días. 
Cuando Meng Yang vio esto, ya no lo molestó para que descansara, apagó los faros 
con el control remoto, dejando solo las luces nocturnas amarillas oscuras a ambos 
lados de la cama, y luego se acostó a dormir junto a Luo Xiu. 
Vivir solo bajo el acantilado durante quince años ha hecho que Meng Yang se 
acostumbre a estar alerta en todo momento, de lo contrario, puede ser atacado por 
serpientes, insectos venenosos o incluso bestias en cualquier momento, pero dormir 
junto a Luo Xiu, oler su olor, dejar que Meng Yang tiene una sensación de gran 
tranquilidad: es la primera vez que duerme tan relajado después de tantos años. 
Cuando durmió en medio de la noche, Meng Yang de repente se despertó, porque el 
olor familiar que le había asegurado desapareció. Abrió los ojos y vio que el costado 
estaba vacío, se sentó y vio a Luo Jiao sentado en el sofá junto a la pared de vidrio. 
Meng Yang se levantó de la cama y caminó al lado de Luo Xiu, lo miró y le 
preguntó: "¿Qué te pasa?" 
"No, vete a la cama", dijo Luo Xiu con los ojos cerrados. Su dolor de cabeza estalló 
y cuanto más se acostaba, más incómodo estaba, por lo que solo podía sentarse y 
descansar. 
Incluso si Luo Xiu no lo dijo, Meng Yang realmente sabía que sufría de un dolor de 
cabeza, por lo que no podía dormir porque estaba incómodo. En su vida anterior, 
había visto la sensación dolorosa de Luo Xiu cuando tenía dolor de cabeza, que era 
mucho peor de lo que es ahora. 
Meng Yang se volvió hacia el camerino de al lado, abrió la maleta que trajo, sacó las 
cosas que había preparado para Luo Xiu y regresó a la habitación. 
Luo Xiu sufrió un dolor de cabeza como una explosión, y su cuerpo estaba tenso y 
no podía relajarse, pero cuanto más se sentía, más cansado y agotado, peor era el 
dolor de cabeza. Había sufrido un dolor de cabeza desde hace unos años. El médico 
dijo que fue por el accidente automovilístico hace muchos años, y que trabajó 
demasiado y no prestó atención al resto. 
Por lo tanto, después de que Meng Yang resultó herido porque lo salvó, siempre 
exigió estrictamente a Meng Yang que descansara bien y verificara a tiempo, solo 
para no dejar que Meng Yang dejara las mismas secuelas que él. 
Cuando Luo Xiu asumió por primera vez la dirección de la empresa Luojia, hubo un 
accidente automovilístico provocado por el hombre. En ese momento, se lastimó la 
cabeza, pero la herida pronto se curó, y el médico dijo que no había problema. 
Después de que se hizo cargo oficialmente de la compañía Luojia, comenzó a lidiar 
con todo tipo de cosas día y noche, y hubo mucho entretenimiento y comunicación 
íntima, por lo que no duerme más de tres horas al día, a veces incluso algunas veces 
consecutivas. No me fui a la cama a dormir, solo tomé una siesta en el auto e 
inmediatamente comencé a lidiar con varias cosas. 
Le tomó más de diez años. Desde cierto día, de repente sintió dolor de cabeza. No le 
importó demasiado, pero el dolor gradualmente se volvió más y más grave. Fue al 
hospital para un examen. El médico le recetó una gran cantidad de medicamentos, 
pero al principio solo fue un poco efectivo. Después de comer demasiado, no hubo 
ningún efecto. El médico dijo que no había mejor manera de relajarse y descansar su 
cerebro y cuerpo. 
Entonces Luo Xiu intentó muchas formas de relajarse, pero en el proceso, se 
enamoró de los deportes extremos, porque después de ese gran estímulo, tuvo una 
sensación de relajación física y mental. 
Luo Xiu de repente olió una fragancia fría con un ligero aroma a hierbas. Era un 
aroma muy bueno, y olía muy cómodo. Abrió los ojos y miró el incensario de Meng 
Yang en la mesa de café y preguntó: "¿Qué es esto?" ¿Fragante? 
"El incienso del sueño me ajusté", dijo Meng Yang mirándolo. 
Luo Xiu volvió a cerrar los ojos y olió cuidadosamente la fragancia del incensario. 
Para tratar su dolor de cabeza, probó muchos métodos, desde la antigüedad hasta el 
presente, ha sido muy popular con el tratamiento de aroma de la clase alta, también 
lo intentó muchas veces, pero el efecto no es muy bueno para él. 
Sin embargo, Luo Xiu no dijo que la aromaterapia no tuviera ningún efecto sobre él, 
principalmente porque no quería tomar medidas enérgicas contra Meng Yang. Ha 
invitado a muchos terapeutas de aroma a nivel de maestría para ayudarlo a preparar 
el medicamento para los dolores de cabeza, pero no han podido lograr buenos 
resultados, y mucho menos Meng Yang ni siquiera es un perfumista. 
Sin embargo, Luo Xiu sintió que este aroma era realmente muy bueno. Fue capaz de 
sacar un aroma que lo hizo sentir cómodo incluso en caso de dolor de cabeza. Esto 
demuestra que Meng Yang todavía tiene mucho talento. 
Durante los quince años que Meng Yang vivió solo bajo el acantilado, estuvo ciego, 
sordo y sin palabras, y solo podía distinguir todo por su sentido del olfato. Durante 
esos quince años, utilizó el olfato para encontrar algo para comer, y juzgó su entorno 
por olfato. Cuando los animales peligrosos se le acercaban, incluso si estaban muy 
separados, podía olerlos de inmediato. Respiración, del olor para distinguir algo 
venenoso. 
Meng Yang se sintió afortunado de que después de su renacimiento, su sentido del 
olfato sensible no desapareciera, e incluso después de la prueba, se enteró de que 
tenía un alto coeficiente olfativo.