Capítulo 65

Meng Yang le pidió a Wu Feng que los dejara primero, sin esperarlo, y luego fue al 
patio donde el presidente entretuvo a Korc con el asistente. 
Después de que Meng Yang se sentó, Korchi no podía esperar para preguntar: "La 
última vez que le diste la medicina a Sudi, ¿hay alguna? Tengo un paciente similar a 
Sudi, que también fue causado por el accidente automovilístico. Sombras y traumas 
psicológicos. Siempre tengo pesadillas y no puedo dormir. Tengo miedo cuando veo 
un automóvil. Después de probar su medicamento, el efecto es bueno, pero el 
medicamento se ha agotado. El tratamiento debe continuar. Quiero pedirle que lo 
compre nuevamente. Algunos ". 
Las fragancias que Meng Yang le dio a Sudi la última vez fueron compradas por 
Xiao Ke, pero algunas de ellas se dejaron sin usar. Korchi vio que estas fragancias 
tenían efectos sorprendentes y quería comprarlas de Xiao Ke. . Xiao Ke no quería 
venderlo originalmente, pero pensó que si se negaba, le sería difícil preguntarle a 
Korci después, así que se lo vendió. 
Korci le devolvió el medicamento a otro paciente que también tuvo pesadillas 
después de un accidente automovilístico. Utilizó el método de Meng Yang para 
usarlo, y luego, combinado con su terapia psicológica, el efecto fue muy bueno, pero 
aún necesita continuar el tratamiento. Entonces quería comprar mucho de Meng 
Yang. 
Meng Yang lo pensó y dijo: "Me temo que no puedo preparar la misma fragancia en 
poco tiempo. Después de todo, la fragancia es difícil de obtener". 
Korchi dijo de inmediato: "Las especias que necesitas, tal vez pueda ayudarte a 
encontrarlas, el dinero no es un problema". 
"Ven aquí, los platos están listos, come primero y luego habla sobre otras cosas en 
detalle". El presidente le echó una mirada a Lin Songtai mientras lo saludaba. 
"Meng Yang, todavía tienes clases por la tarde, volvamos a la escuela primero", dijo 
Lin Songtai a Meng Yang. 
Meng Yang se congeló por un momento y respondió: "Está bien". 
Al ver a Meng Yang levantarse y marcharse, Korci se congeló por un momento. No 
entendió que no había terminado su discurso. ¿Por qué Meng Yang se fue de 
repente? 
Aunque no es tan común como los países occidentales ver a un psiquiatra en los 
países orientales, gradualmente comienza a prestar atención. Todos sienten que 
hacer de la aromaterapia el método principal de psicoterapia en los países orientales 
es más propicio para el desarrollo de la aromaterapia, pero para la psicología, 
todavía tienen mucho que aprender. Como Korchi busca a Meng Yang, esta es una 
buena oportunidad para usar. 
Entonces, después de un mes, Meng Yang, como representante de una sucursal, fue 
al extranjero a estudiar. 
En la habitación del avión privado de Luo Xiu, Meng Yang yacía de costado en la 
gran cama, mirando a su hijo, que tenía cien días, como un pequeño gusano 
regordete, tumbado en la cama temblando e intentando mirar hacia arriba. Cansado y 
volteado nuevamente, volteó a mirar a Meng Yang con sus grandes ojos llorosos. 
Meng Yang no pudo resistirse a su aspecto, se movió para abrazarlo en sus brazos, 
le tocó suavemente la espalda y dijo: "¿Ahora feliz? ¿Quién lloraba tan triste en este 
momento?" 
Hace dos horas, después de que el avión despegara, el niño estaba muy incómodo y 
lloró fuertemente debido a la presión del aire. Desde que nació, no ha estado 
llorando tan fuerte durante tanto tiempo, y le duele a Meng Yang, y lo sigue 
persuadiendo. 
Meng Yang se sentó con el niño, se apoyó contra la pequeña ventana redonda, 
señaló y dijo: "Mira bebé, hay muchos malvaviscos afuera. Vamos a nadar en 
malvaviscos. Mira, ¿es hermoso?" 
Luo Xiu empujó la puerta y entró. Después de cerrar la puerta, se quitó los zapatos y 
se fue a la cama. Se sentó detrás de Meng Yang y lo abrazó, lo besó nuevamente y 
besó la cara regordeta del niño. 
Los dos no hablaron. Meng Yang volvió la cabeza para besar a Luo Xiu. Después de 
un rato, los dos se separaron, y Meng Yang encontró al niño mirándolos con grandes 
ojos redondos, sintiéndose un poco avergonzado. 
"¿Qué piensas de mí?" Meng Yang miró al niño ligeramente sonrojado y dijo: 
"¿Quieres que te bese también?" 
Meng Yang gruñó y besó los tiernos labios rojos del niño, luego dijo con una sonrisa 
engreída: "El primer beso se fue, jaja, mira cómo le explicarás a la persona que te 
gusta en el futuro". 
Luo Xiu miró la mirada infantil y feliz de Meng Yang, y estaba muy feliz y feliz en 
su corazón. 
Debido a que el niño todavía es una pequeña albóndiga, puede hacer todo tipo de 
actos íntimos sobre él, como besar su pequeña cara, ducharse con él, frotar su cuerpo 
para hacer ejercicios y sostenerlo en sus brazos para dormir. Cuando crezca, no 
podrá hacer esto después de unos años, por lo que Meng Yang aprecia mucho este 
corto tiempo. 
Cuando llegó el momento de tomar una siesta, los tres solo usaban ropa interior, 
Meng Yang le dio la espalda a Luo Xiu y lo abrazaron de lado. Delante de ti 
…………………… 
Después de que llegó una familia de tres, descansaron en una villa en la ciudad por 
un día, y luego comenzaron sus respectivos días ocupados, pero, como en el país, era 
conveniente que cualquiera llevara a sus hijos. 
El club y Korchi han llegado a un acuerdo: Meng Yang estudiará con Korchi y 
Korchi organizará a los estudiantes para que estudien aromaterapia en el club. El 
tiempo está programado tentativamente para un mes, y se acordará el tiempo y el 
número de estudiantes para el próximo estudio. 
La medicina de fragancias que Meng Yang preparó para Sudi se producirá en 
grandes cantidades después de ajustar la fórmula. No te preocupes, Luo Xiu dejará 
que alguien lo haga. Meng Yang le dio a Luo Xiu la fórmula directamente, y Luo 
Xiu firmó todo tipo de contratos. Uno de los mejores amigos de Luo Xiu tiene una 
fábrica farmacéutica que ha estado en funcionamiento durante muchos años, por lo 
que es natural cooperar. Hablando de fábricas farmacéuticas, Meng Yang recordó 
que el negocio principal de la familia Cheng ahora es el negocio de fábricas 
farmacéuticas. 
Existen varios problemas psicológicos y mentales, y las causas también son 
diversas. Ahora hay algunos pacientes que saben que tienen una condición difícil 
que es difícil de curar, incluso si todavía hay esperanza de que puedan curarse, pero 
primero tratan Estaba aterrorizado por mí mismo, mi mentalidad se derrumbó y mi 
condición se volvió más grave. Muchas personas me mataron de miedo, muchas 
personas vieron a un psiquiatra a causa de una enfermedad. 
Cuando Meng Yang siguió a Korchi al hospital, inesperadamente conoció a Xu 
Minhua, que estaba muy sorprendido de ver a Meng Yang. Meng Yang planeaba 
irse directamente, pero Xu Minhua lo detuvo y dijo que quería hablar con él. 
Después de considerarlo, Meng Yang estuvo de acuerdo, porque también tenía algo 
que decirle a Xu Minhua, pero hoy no había tiempo, por lo que los dos acordaron 
reunirse al día siguiente. 
Meng Yang se paró afuera de la sala y miró a través de la pequeña ventana de vidrio 
en la puerta. Dentro hay una sala individual de clase alta como un dormitorio. La 
persona sentada en la cama, aunque muy demacrada, todavía se ve Wen Wenruya, 
Xu Minhua están sentados junto a la cama hablando con él. Hasta donde Meng Yang 
sabe, este hombre es profesor universitario y es muy amable. Xu Minhua tiene un 
temperamento fuerte y un fuerte deseo de controlar. En los últimos años, debido a su 
persuasión, Luo Xiu y Xu Minhua han disminuido mucho. Era solo que su 
naturaleza era difícil de mover, y Xu Minhua finalmente dejó que Luo Xiu se 
sintiera completamente frío y rompió la relación con ella. 
Al día siguiente, Meng Yang y Xu Minhua se conocieron en una cafetería. 
Xu Minhua preguntó después de tomar un sorbo de café: "¿Está bien el niño?" 
"Está bien, puedo comer y dormir, es muy fuerte". Meng Yang miró a Xu Minhua y 
dijo: "Escuché que no parece haber pasado un buen rato recientemente, su amante 
está gravemente enfermo y ha comenzado a vender una casa". 
El costo del tratamiento del amante de Xu Minhua es muy alto, y Luo Xiu dijo antes 
que no le daría un centavo, pero hizo lo que hizo. 
"No está mal, pero no es tan bueno como antes", dijo Xu Minhua. 
"¿Sientes arrepentimiento? Pero el arrepentimiento es inútil, Luo Xiu no se 
reconciliará contigo". Meng Yang dijo: "Si puedes preocuparte y entender un poco a 
Luo Xiu, ahora no será el resultado". Ahora ". 
"¿Crees que no me importa Luo Xiu?" Xu Minhua miró a Meng Yang: "Soy su 
madre, ¿no me preocuparé por él?" 
"No estoy hablando de preocuparme por pedir ayuda, o preocuparme por cuánto 
dinero ha ganado y dónde lo gasta". Meng Yang la miró y dijo: "De lo que estoy 
hablando es de entender realmente su respeto Él. ¿Sabes si tiene dolor de cabeza? 
Casi bajó la montaña por un dolor de cabeza. ¿Sabes? " 
La mano de Xu Minhua se sacudió levemente y ella dijo con los brazos cruzados: 
"Desde que lo forcé a casarse con Cheng Fangfei, él ha sido muy indiferente 
conmigo y no tomará la iniciativa de contarme nada sobre él". 
Meng Yang se burló un poco, mirando a Xu Minhua y dijo: "Luo Xiu siempre ha 
hecho todo lo posible por comprenderte y respetarte. Su padre murió y tú tienes un 
amante. Muy bien, respeta y entiende tu elección, gasta dinero para mantenerte a ti y 
a tu amante, crees que es indiferente a ti, porque nunca lo has entendido realmente, 
todo lo que quieres es ser obediente Hijo que controlas ". 
Xu Minhua respiró hondo y se volvió para mirar la calle. 
"¿Cuántas personas pueden ser tan buenas como tú en este mundo?", Dijo Meng 
Yang: "Cuando eras joven, algunos padres se lastimaban, cuando eras joven, había 
un esposo malcriado y no había una suegra. Temprano, después de envejecer, había 
otro hijo capaz que era filial, la mayor parte de su vida fue tranquila y sin 
complicaciones, nunca había sufrido amargamente, y nunca estuvo dispuesto a 
pensarlo desde la perspectiva de los demás. Para las buenas ideas de Luo Xiu, lo que 
usted llama por su propia consideración es desde su propia perspectiva, no desde su 
perspectiva ". 
Xu Minhua sigue en silencio y nunca se le ha enseñado algo así, pero hoy no vino a 
pelear con Meng Yang, y realmente no tiene nada que refutar. 
"Como el primer grupo de mujeres en la nueva era, has recibido la educación de 
nuevas ideas y nuevas costumbres, y disfrutas de la libertad de amor y matrimonio, 
pero estás exigiendo a tu hijo ideas morales feudales. Tu doble rasero es porque tú 
¿Es egoísmo en tu corazón? ¿O es debido a tu justicia propia y arbitrariedad? " 
Xu Minhua cerró los ojos. En lugar de responder a las palabras de Meng Yang, sacó 
una caja de madera de su bolso y la empujó frente a Meng Yang, diciendo: "Este es 
un regalo para el niño. Era el padre de Luo Xiu. Mi regalo más valioso y 
significativo, por favor, guárdelo para sus hijos por el momento ". 
Meng Yang miró la caja de madera con una cerradura larga y la llave colgaba a un 
lado de la cerradura. 
Xu Minhua se levantó y miró a Meng Yang y dijo: "Es para niños, no para ti. No me 
lo arrojes casualmente. Cuando el niño crezca, déjalo decidir si lo quiere o no". 
Xu Minhua se puso gafas de sol y salió del café rápidamente. 
Meng Yang puso su mano sobre la caja y la abrió para ver, pero pensó nuevamente, 
ya que era para el niño, déjelo abrir cuando el niño crezca. Meng Yang pensó, al 
menos ella ya sabe que dejar que el niño elija es un progreso. 
En un corto período de tiempo, Luo Xiu es absolutamente imposible de conciliar con 
Xu Minhua, y Meng Yang no hará nada para reconciliarlos. Vino a conocer a Xu 
Minhua hoy, solo para enseñarle una comida a Xu Minhua y hablar por Luo Xiu 
Palabras que no se dirán. Era Xu Minhua quien estaba haciendo lo triste, y Luo Xiu 
estaba herido. No podía perdonar a Luo Xiu, ni podía compensar a Xu Minhua.