Capítulo 25

Lo que sucedió en la granja de caballos hizo que Luo Sheng se sintiera muy enojado, 
pero Meng Yang sintió que este nivel estaba lejos de ser suficiente. 
Entonces Luo Sheng fue nuevamente disputado por Xiao Ke, e inmediatamente 
estuvo de acuerdo. Todavía recordaba el asunto de competir con Xiao Ke 
nuevamente, y quería recuperar la cara que perdió ante Xiao Ke la última vez. 
Antes de acercarse a la hora de inicio del automóvil, la pista ya estaba muy animada. 
La noticia de que Xiao Ke ganó a Luo Sheng la última vez se extendió, lo que causó 
mucha discusión, por lo que las personas que vinieron a ver su automóvil esta vez 
fueron más que la última vez. Más. 
"No he visto a Xiao Dao correr con otras personas durante este tiempo. ¿Han 
mejorado realmente sus habilidades con el auto como usted dijo?" 
"Si viste el proceso de los dos la última vez, no preguntarías eso, de todos modos, 
esta vez compré Xiao Ke y gané". 
"Pero sin verlo con mis propios ojos, todavía me cuesta creerlo. Después de todo, 
Xiao Ke perdió ante Luo Sheng tantas veces antes. Tal vez ganó por buena suerte la 
última vez. Por razones de seguro, todavía compré a Luo Sheng para ganar". 
"Escuché que Xiao Ke contrató a un entrenador muy poderoso. Durante este tiempo, 
no corrí con otras personas porque me escondí y practiqué mis habilidades con el 
auto. Mientras pueda jugar normalmente como la última vez, creo que no hay 
problema". 
El automóvil de Luo Sheng llegó primero, y el automóvil de Xiao Ke pronto llegó. 
Xiao Ke estacionó el auto frente a la tribuna y abrió la puerta para bajarse. 
"Joven maestro Luo" Xiao Ke caminó hacia el auto de Luo Sheng y le dio unas 
palmaditas en la parte delantera de su auto "El auto nuevo se ve bien. Quiero tu 
auto". 
"¿Acabas de ganar por casualidad y olvidaste el hecho de que perdiste tantas veces 
antes? No tienes miedo de parpadear cuando hablas en grande", dijo Luo Sheng con 
la cara fría. 
Xiao Ke sonrió y dijo: "No tiene sentido hablar rápido. Es realmente aburrido usar 
un automóvil cada vez. Es realmente aburrido. No es tan bueno como esta vez. ¿Qué 
tal si apostamos algo más?" 
"¿Qué quieres apostar?", Preguntó Luo Sheng, mirándolo. 
"Quien pierda, por favor invite a todos a beber. Si nuestro equipo pierde, le daré un 
brindis a todos los que lo compren, y me inclinaré y me disculparé por no haberlo 
provocado sin control. Si es así Si pierdes, tienes que dar a todos los que compraron 
nuestro equipo para ganar un brindis, y luego inclinarte y disculparte por no ser 
demasiado arrogante, ¿cómo? " 
La gente en las gradas a mi lado escuchó las palabras de Xiao Ke. Tú me ves y yo te 
veo. Siento que Xiao Ke es demasiado apostador. Para sus hijos ricos, el dinero es 
un asunto trivial, y la cara es un gran problema. Al menos la mitad de ellos se 
inclinó y se disculpó, entonces, ¿qué otra cara salió a encontrarse con Luo Sheng? 
Luo Sheng no pudo evitar dudar, incluso si tenía la confianza y el control para ganar 
Xiao Ke. 
"¿Por qué? Dao Luo no se atreve a jugar?" Xiao Ke continuó provocando: "He 
perdido tantas veces antes, y he cumplido las condiciones que mencionaste, pero 
solo me perdiste una vez, y no te atreves a aceptar mi propuesta. ¿Es la condición 
del original? ¿Luo Dashao fue tan tímido? Dado que ese es el caso, para cuidar el 
pequeño corazón de Luo Dashao, no apueste por uno tan grande. Si alguien gana, 
elija una de estas personas que compre su propia victoria. La gente sale, los 
perdedores se disculpan tres veces de acuerdo con lo que acaban de decir, ¿está 
bien? " 
Luo Sheng permaneció en silencio. 
"¿No te atreves a apostar? ¿El coraje de Luo Daoshao era tan pequeño? Entonces no 
había necesidad de este auto". Xiao Ke dijo a la gente en las gradas: "¡Todos se 
fueron! Maestro Luo. Soy tímido, me temo que perderé, y no puedo permitirme 
perder. ¡No me atrevo a comparar! 
La gente en las gradas comenzó a susurrar. 
Frente a la provocación pública de Xiao Ke, la cara de Luo Sheng se volvió más y 
más fea, y su ira se volvió más y más pesada. Si no desahogaba su ira, se sentiría 
más incómodo, por lo que estuvo de acuerdo con el acuerdo de juego de Xiao Ke. 
Ambos condujeron el automóvil hasta el punto de partida, Meng Yang, que se había 
estado escondiendo en el automóvil, se levantó del asiento trasero y pisó el asiento, 
y luego, después de que el automóvil se detuvo, los dos intercambiaron rápidamente 
posiciones. 
Lo que Xiao Ke dijo hace un momento fue que Meng Yang le dijo que lo dijera. ¿No 
le gustaba Luo Sheng humillarlo en público? Mientras intensifica la contradicción, 
también debe dejarle sentir la humillación de estar en público. 
Durante este tiempo, Xiao Ke estaba practicando mucho sus habilidades con el auto. 
Para no exponer a Meng Yang a reemplazar su auto, incluso practicó la 
clandestinidad en la práctica y estuvo de acuerdo con Meng Yang en que podía 
ganar con sus propias habilidades para el auto. Antes de Luo Sheng, dejó de 
competir con otros. Meng Yang también hizo todo lo posible para enseñarle las 
habilidades automotrices que aprendió en su vida anterior. 
Aquellos que vieron el juego, mirando el proceso de perseguir y perseguir dos autos 
en la pantalla grande, se sintieron muy emocionantes. 
"El corazón de Xiao Ke es realmente lo suficientemente fuerte. Se atreve a usar un 
método tan peligroso. En caso de una colisión sin control, debe ser gravemente 
herido". 
"Aunque es peligroso, pero funciona, ¿no se está alejando de inmediato?" 
"Es emocionante solo mirarlo. ¿Qué tan seguro estoy con mis habilidades en el 
automóvil para atreverme a conducir así?" 
"Las habilidades automotrices de Dai Xiaoshao son realmente rápidas, incluso si va 
a competir con pilotos profesionales, tal vez pueda ganar". 
"Sí, es una pena no participar en competiciones a gran escala con tanta habilidad 
para el automóvil". 
La atención de Meng Yang está en un estado de alta concentración. Ahora en su 
cerebro, este automóvil es su cuerpo, pero no es una tarea fácil hacer que su cuerpo 
sea flexible, ágil y rápido. Cada técnica aparentemente fácil y simple es un 
testimonio de las numerosas prácticas y dificultades de su vida anterior. 
Cada vez que se muestran las geniales habilidades de Meng Yang en el automóvil, 
las personas que lo vieron no pudieron evitar sorprenderse y vitorear, incluso 
aquellos que compraron a Luo Shengying comenzaron a animarlo, esto es lo que los 
entusiastas de las carreras son para los fuertes. Admiración y admiración. 
Esta vez, Meng Yang no tenía la intención de dejar que Luo Sheng se diera la vuelta, 
por lo que la distancia entre las dos personas se hizo cada vez más lejos. Luo Sheng 
vio que ya no podía alcanzar el auto de enfrente, y su mentalidad colapsó y su 
concentración no pudo concentrarse. La ley caótica casi golpeó la roca. Después de 
un frenado de emergencia, golpeó el volante con fuerza para desahogarse, y su 
corazón estalló. 
Meng Yang condujo el automóvil hasta el final e intercambió rápidamente 
posiciones con Xiao Ke nuevamente. 
"Eres realmente increíble". Xiao Ke no pudo evitar suspirar: "El peso de una persona 
más, y puedes arrojar a Luo Sheng tan lejos. Tienes habilidades tan poderosas en el 
auto, ¿por qué no quieres que otros lo sepan? ¿Estás animando? Todos están tan 
emocionados porque admiran tus habilidades con el automóvil. ¿No es bueno ser 
admirado y admirado? " 
Meng Yang no le respondió en silencio, tal vez algún día en el futuro, podría 
mostrar sus habilidades con el automóvil en público, pero definitivamente no ahora, 
porque hay demasiadas personas anticuadas en la academia, y no puede dejar que 
tenga algunos logros. Su propia imagen se convierte en motivo de controversia. 
Xiao Ke se bajó del autobús y esperó a que Luo Sheng condujera el automóvil. La 
multitud en las gradas estaba entusiasmada y vitoreó hacia él, lo que lo hizo sentir 
particularmente bien. Aunque no fue Luo Sheng quien ganó solo, no debería estar 
orgulloso, pero mientras pueda Hacer que Luo Sheng sea infeliz es lo que más le 
agrada. Y tarde o temprano, se ganará a él con sus habilidades para el automóvil. 
Luo Sheng sostuvo firmemente el volante con ambas manos y respiró hondo para 
contener la ira causada por la falta de voluntad. Luego abrió la puerta del auto y 
caminó hacia Xiao Ke. Si perdió, perdió. De todos modos, tenía que enfrentarlo 
personalmente. 
"Recuerdas, esta vez, todavía eres tú quien ganó nuestro equipo". Xiao Ke miró a 
Luo Sheng y se dio la vuelta y dijo en voz alta a la gente en las gradas: "Hoy, Luo 
Dao invitó a todos a beber, todos están felices. ¡Bebe más! " 
La gente en las gradas volvió a vitorear, solo que los amigos de Luo Sheng no se 
convencieron. 
"Vámonos, Luo Shao", dijo Xiao Ke y se volvió para subir. 
Luo Sheng apretó los puños y luego se volvió hacia el automóvil. 
Durante décadas, los autos siguieron detrás del auto de Xiao Ke y se dirigieron a 
cierto bar de la ciudad. La mayoría de la gente tiene el instinto de ver el bullicio. 
Una oportunidad tan rara de ver la fealdad y desgracia del Maestro Luo, ¿cómo lo 
hacen? ¿Puedes perder esta oportunidad? 
Después de que todos llegaron al bar, Xiao Ke hizo mucho vino y preguntó en voz 
alta: "¿Quién acaba de comprar nuestro equipo para ganar? Alguien que quiere ser 
tostado por Luo Sheng ahora puede ponerse de pie". 
Docenas de personas me miran y yo te miro a ti, pero nadie se levanta. De los que 
compraron Xiao Keying, nadie se atrevió a levantarse para ofender públicamente a 
Luo Sheng, principalmente porque no tienen injusticia con Luo Sheng, realmente no 
hay Necesidad de ofenderlo. Xiao Ke también saludó a sus amigos y les dijo que no 
se pusieran de pie. 
"Compré Xiao Shaoying, ¿por qué no me dejas aceptar las tostadas y disculpas de 
Luo Shao?" 
Todos miraron la fuente del sonido, queriendo ver quién tuvo el coraje de ofender a 
Luo Sheng con tanta audacia, la multitud automáticamente cedió, Meng Yang 
caminó desde detrás de la multitud hacia el medio, y Lu Yunjing lo siguió. Detrás de 
el. 
"Oye, este no es el frente de Luo Shao ... oh no, debería ser el padre de Luo Shao" 
Xiao Ke fingió no saber cómo vendría Meng Yang y dijo con una sonrisa: "Quieres 
aceptar a Luo Shao ¿Tostadas y disculpas? 
"Estaba en el circuito de carreras y compré a tu equipo para ganar. Según el acuerdo 
entre ustedes, creo que estoy calificado para aceptar su brindis y disculpas como 
representante". Meng Yang sacó su teléfono móvil y se lo mostró a Xiao Ke y otros. 
Por un momento, compró el equipo de Xiao Ke para ganar. 
"Se está volviendo cada vez más interesante. Como todos los demás no están 
dispuestos, entonces tú vienes". Xiao Ke miró a Luo Sheng y dijo: "Luo Shao es una 
persona dispuesta a jugar y perder. No creo que le importe el brindis ¿De quién, 
verdad, Shao Luo? 
Desde el momento en que Luo Sheng vio la apariencia de Meng Yang, su rostro se 
volvió aún más feo. Las dos personas que más odiaba ahora se unían para 
humillarlo, y aún frente a tanta gente, absolutamente no puede Hazlos desear. 
"Ven, voy a servir el vino de Luo Shao", dijo Xiao Ke en voz alta, le sirvió a Luo 
Cheng un vaso lleno de vino y luego lo entregó frente a él: "Por favor, Luo Shao". 
Luo Sheng tomó la copa de vino en las manos de Xiao Ke y luego miró a Meng 
Yang con una mirada cruel. 
Meng Yang también miró a Luo Sheng con una expresión burlona. 
La ira en el corazón de Luo Sheng había estallado como un volcán. Golpeó la copa 
de vino al suelo y caminó hacia Meng Yang. 
"Luo Shao", Xiao Ke extendió su mano sobre el hombro de Luo Sheng y lo miró y 
le preguntó: "¿Qué estás haciendo? ¿No puedes perder? No olvides, este es el 
acuerdo de juego que aceptaste, si rompes el contrato, Serás menospreciado por 
otros, ¿quién estará dispuesto a jugar contra ti en el futuro? 
Luo Sheng agarró la ropa del pecho de Xiao Ke y dijo con fiereza: "¡No te 
preocupes, es tu turno pronto!" 
Luo Sheng tiene la intención de enseñar a Meng Yang y Xiao Ke en el orden de 
débil a fuerte. Empuja a Xiao Ke, y luego continúa caminando hacia Meng Yang, 
levantando los puños y golpeando la cara de Meng Yang con todas sus fuerzas. 
En el momento en que el puño de Luo Sheng se movió hacia Meng Yang, todas las 
luces se apagaron de repente, y luego los gritos de las chicas, el estallido de las 
botellas de vino y las copas de vino, y los gritos de insatisfacción empujándose, el 
bar estaba en caos. Entre. 
Después de ser golpeado por Luo Sheng, Meng Yang pateó con fuerza el estómago 
de Luo Sheng. Luo Sheng se arrodilló inconscientemente en el suelo. En completa 
oscuridad, Meng Yang tenía una ventaja absoluta. Meng Yang agarró el cabello de 
Luo Sheng y lo pateó. 
Xiao Ke movió sus manos y pies en el circuito y el monitoreo, para que Meng Yang 
pudiera estar seguro de vencer a Luo Sheng primero. 
Luo Sheng gritó debido al dolor severo, y luego se levantó para defenderse con 
todas sus fuerzas. Era completamente invisible en la oscuridad, pero a la velocidad 
más rápida, extendió la mano y agarró a la persona frente a él y luchó. . 
El guardia de seguridad del bar gritó en voz alta afuera para calmarlos y sonó la 
alarma, pero la multitud aún estaba en caos y las luces se encendieron 
repentinamente de nuevo. 
Bajo las circunstancias de poder ver, dejar que aquellos que entraron en pánico en el 
momento oscuro inmediatamente se sintieran aliviados y calmados mucho, y luego 
vieron que Luo Sheng y Xiao Ke estaban luchando juntos, sus amigos 
inmediatamente fueron a ayudar, Luego se convirtió en un grupo de personas que 
luchaban juntas, y los altos guardias de seguridad se habían congregado entre la 
multitud, separando inmediatamente al grupo de personas que luchaban juntas. 
"Meng Yang, Meng Yang", gritó Lu Yunjing con sus habilidades de actuación, 
agachándose en el suelo y abrazando a Meng Yang. 
"¿Estás bien?" Un guardaespaldas se agachó para levantar a Meng Yang. Otros 
notaron que Meng Yang estaba cayendo al suelo, y no hubo respuesta, como si se 
hubiera desmayado. 
…………………………………… 
Luo Jiaozhi tuvo una video conferencia con personas de compañías extranjeras en su 
oficina. El teléfono en el escritorio de repente sonó. Lo miró y lo conectó. 
"Dong Luo, acabo de recibir una llamada del gerente del bar y dije que eran el 
Maestro Young y el Maestro Meng Yang peleando en el bar. ¡El Maestro Meng 
Yang fue noqueado por el Maestro Maestro y ahora ha sido enviado al hospital!" 
Luo Xiu se levantó violentamente y salió rápidamente. 
En un bar de alta gama en la ciudad, los niños ricos se reunieron para pelear, la 
escena era caótica e incluso varias personas resultaron heridas, incluso enviaron a la 
policía, rodearon el bar, enviaron a los heridos al hospital y los reporteros de los 
medios quedaron atrapados con las noticias. Venga, pero hay demasiados niños ricos 
involucrados en este asunto, por lo que no debe ser reportado, y el asunto pronto 
será suprimido. 
Después de que Luo Xiu salió del hospital, entró rápidamente en el edificio del 
hospital y luego tomó el ascensor para llegar al piso donde estaba Meng Yang. 
Yu Junchen llegó primero porque estaba cerca. Estaba parado en la puerta de la sala 
de Luo Sheng. Cuando estaba a punto de empujar la puerta, de repente giró la 
cabeza inconscientemente, y luego vio a Luo Jiao caminar con él. , Él gritó: "Tío 
Luo, Luo Sheng él es ..." 
Antes de que las palabras de Yu Junchen terminaran, Luo Xiu había llevado a la 
gente más allá de él, y ni siquiera le dio ojos adicionales. Yu Junchen se congeló por 
un momento, y luego vio a Luo Xiu entrar a la sala de Meng Yang, mientras los 
demás estaban afuera. 
Lu Yunjing vio a Luo Xiu empujar la puerta e inmediatamente se levantó y gritó: 
"Luo Dong". 
Luo Xiu miró a Meng Yang que estaba acostado en la cama y vio un gran hematoma 
en la boca. Después de fruncir el ceño, miró a Lu Yunjing y dijo: "Regresa primero". 
"Sí", Lu Yunjing tenía un poco de miedo de Luo Xiu. Después de mirar a Meng 
Yang con prudencia, se fue rápidamente. 
Meng Yang miró a Luo Xiu y luego susurró: "Tío Luo". 
Luo Xiu respiró profundamente con los ojos cerrados, luego caminó hacia la cama y 
se sentó. Miró a Meng Yang y preguntó: "¿Hay algún otro dolor?" 
Luo Xiu conocía los resultados de las pruebas de Meng Yang y la condición física 
en su camino, sabía que Meng Yang fue pisado unos pocos pies además de la herida 
de la esquina de su boca, y la escena en ese momento era demasiado caótica, y Meng 
Yang estaba mareado. Cayó al suelo, por lo que se sintió incómodo de preguntar. 
"Alguien se pisó unos metros y dolió un poco, pero no hubo heridas graves". Meng 
Yang fue golpeado deliberadamente por Luo Sheng, y también evitó parte de la 
fuerza de Luo Sheng, y Sheng resultó herido más que Era mucho más pesado, y si 
no le dolía en absoluto, no sería razonable. 
"¿Te duele la cabeza?" Esta es la menor preocupación de Luo Xiu. 
"Sin dolor de cabeza" Meng Yang miró a Luo Xiu y preguntó: "Tío Luo, ¿estás 
enojado?" 
"¿Por qué pelear con Luo Sheng?" Luo Xiu miró a Meng Yang y preguntó. 
"Él me azota con un látigo y quiere humillarme, estoy enojado, así que 
deliberadamente lo molesto y quiero humillarlo", dijo Meng Yang con sinceridad. 
"Si puedes vencerlo, simplemente golpéalo y queda sin aliento, pero sabes que no 
puedes vencerlo, ¿por qué no traes al guardaespaldas? O ven y dime, naturalmente 
tengo una manera de ayudarte". 
"Yo, traeré al guardaespaldas la próxima vez". Meng Yang agarró la mano de Luo 
Xiu y lo miró con ojos coquetos. "No te enfades, prometo que no volveré a hacer 
eso". 
Luo Xiu miró a los ojos de Meng Yang, y había otra impotencia en su corazón. De 
hecho, estaba un poco enojado porque la imprudencia de Meng Yang lo lastimaba, 
pero al mirar estos ojos, solo tenía una sensación de impotencia en su corazón que 
quería estar enojado pero no podía estar enojado. 
Luo Xiu llamó a un médico y volvió a preguntarle a Meng Yang. Originalmente 
quería que Meng Yang se quedara en el hospital por una noche, pero Meng Yang 
insistió en volver a dormir y no quería quedarse en el hospital. Luo Xiu solo pudo 
llevarlo a casa . 
Luo Xiu le pidió a la gente que tomara mantas limpias, luego envolvió a Meng Yang 
con mantas, lo recogió nuevamente y lo sacó del hospital. 
Yu Junchen ya había visto la situación de Luo Sheng y había hablado con él. Sabía 
que aunque estaba gravemente herido, también sufría heridas en la piel, por lo que se 
sintió un poco aliviado. Originalmente quería ver a Meng Yang, pero la gente de 
afuera le impedía entrar. Solo podía pararse en el pasillo afuera y esperar. Pensó que 
Luo Xiu definitivamente visitaría a Luo Sheng, y después de que Luo Xiu salió, 
pudo entrar y expresar su preocupación a Meng Yang. 
Yu Junchen vio salir a Luo Xiu y estaba a punto de dar un paso adelante para hablar, 
pero vio a Meng Yang sostenido por Luo Xiu, y Meng Yang también lo vio. Los dos 
se miraron y Luo Xiu sostuvo a Meng Yang. Entonces caminé frente a Yu Junchen 
nuevamente, como si no viera la existencia de Yu Junchen. 
"¡Tío Luo, Meng Yang!" Yu Junchen vio a Luo Xiu atravesando la puerta de la 
habitación de Luo Sheng, tratando de alcanzarlo para evitar que se fueran, pero fue 
detenido por el guardaespaldas y los ojos del guardaespaldas, no se atrevió a hablar 
más alto. Grito 
Hasta que esos guardaespaldas también se fueron, Yu Junchen todavía estaba parado 
allí por un tiempo, incapaz de recuperarse, pensó para sí mismo que el tío Luo fue a 
ver a Meng Yang, pero ni siquiera miró a Luo Sheng Solo alejando a Meng Yang, 
¿es cierto que el padre de Luo Sheng, el hijo biológico de Luo Sheng, no es tan 
importante como Meng Yang? 
Después de que Luo Xiu sostuvo a Meng Yang en el tren, Meng Yang se encogió en 
los brazos de Luo Xiu. Luo Xiu pensó que estaba incómodo y lo abrazó nuevamente. 
Después de regresar a la casa principal, Meng Yang fue a darse una ducha él mismo. 
Después de salir del baño, se desató el camisón y se tumbó de lado para dejar que 
Luo Xiu aplicara la medicina en el lugar magullado. 
La piel de Meng Yang era blanca y tierna, por lo que estos moretones no eran 
graves, pero parecían particularmente visibles. Luo Xiu miró estos moretones y 
frunció el ceño. 
Meng Yang levantó la mano para alisar las cejas fruncidas, lo miró y dijo: 
"Realmente no me duele". 
Meng Yang quería fingir que era lamentable y hacer que Luo Xiu se enojara más 
con Luo Sheng, pero cuando vio el ceño fruncido de Luo Xiu, no pudo decir nada 
lamentable. 
Luo Xiu miró a los ojos de Meng Yang, y sus ojos estaban entrelazados. 
………………………………………… 
Al día siguiente, el padre de Luo Xiu y Xiao Ke se conocieron, y los dos hablaron 
durante más de una hora. En cuanto a lo que hablaron, solo ellos dos lo sabían. 
Afortunadamente, varios de los heridos también fueron traumatismos cutáneos, y el 
mantenimiento estuvo bien, por lo que este asunto fue rápidamente suprimido por 
completo, y las personas de ambos lados no fueron perseguidas. 
Luo Sheng resultó más gravemente herido que nadie. Fue herido en toda su cara. La 
herida en su cuerpo fue pateada por Meng Yang. La herida en su cara fue golpeada 
por Xiao Ke con su puño. Descargado 
El abuelo de Luo Sheng y sus amigos fueron a verlo, a los amigos de Luo Sheng les 
molestaba que debían vengarse, y el abuelo de Luo Sheng lo convenció de que 
primero fuera paciente. 
Cuando Luo Sheng fue dada de alta del hospital, Luo Xiu le pidió a Luo Sheng que 
regresara a la casa principal de la montaña Longling, quien pensó que al menos le 
preguntaría cómo estaba herido. 
Luo Xiu se sentó en el sofá del pasillo, miró fríamente a Luo Sheng, que se paró 
frente a él por un rato, se levantó y se acercó, pateó la rodilla de Luo Sheng, Luo 
Sheng inmediatamente se arrodilló en el suelo. 
Luo Sheng soportó el dolor y miró a Luo Xiu con ojos enojados. 
"Ve y discúlpate con Meng Yang por reconocer el error, y discúlpate hasta que esté 
dispuesto a perdonarte", dijo fríamente Luo Xiu. 
"¿Por qué debería disculparme?", Gritó Luo Sheng: "Me duele más que ellos, y se 
unen para humillarme. ¡No dejaría que se disculpen conmigo!" 
"¿Sabes también que es incómodo ser humillado?" Luo Xiu miró a Luo Sheng y 
dijo: "¿Cuál es la relación entre el caballo que compré para Meng Yang y tú? ¿Qué 
derechos y calificaciones tienes para humillarlo y usar el látigo para vencerlo?" ¿Él? 
"¿Qué es él Meng Yang? ¡No es digno del dinero de la familia Luo!" 
Luo Xiu pateó a Luo Sheng al suelo con un pie duro, el pecho de Luo Sheng estaba 
adolorido, tenía los ojos negros y casi no disminuyó la velocidad. 
Luo Xiu miró a Luo Sheng cubriéndose el pecho y dijo: "Cada centavo de la familia 
Luo ahora me gana. Quien esté dispuesto a gastarlo en mí, crees que eres mi hijo, mi 
propiedad debe ser ¿Lo heredarás? La última vez que te advertí, te atreves a tocar a 
Meng Yang nuevamente, ¡y te golpearé hasta la mitad de la muerte! Inmediatamente 
ve a disculparte con Meng Yang, Meng Yang no te perdonará un día, no podrás 
volver a la casa principal ! " 
"¡No hay retorno, no hay retorno!" Luo Sheng se levantó del suelo, mirando a Luo 
Xiu, "De todos modos, no he crecido tanto contigo en tantos años, incluso si me 
preguntas más tarde, ¡no podré volver!" " 
Luo Sheng se volvió enojado y se fue. 
Luo Xiu se burló un poco de su corazón. Luo Sheng fue bastante elocuente. No me 
permitas decir si realmente podría hacerlo y nunca volvería con la familia Luo. 
Incluso si tuviera tales agallas, el Maestro Cheng no podría estar de acuerdo. La 
familia Cheng ha estado husmeando en la propiedad de la familia Luo. Hace muchos 
años, casi tuvieron éxito. 
Luo Xiu apretó los puños con fuerza, nunca decepcionaría a su familia, debía 
hacerlos caer al suelo, y luego dejarlos torturar, ¡que se arrepientan! 
Efectivamente, Luo Sheng llegó a la casa de Cheng y le dijo al Maestro Cheng que 
nunca volvería a la casa de Luo, y el Maestro Cheng le enseñó de inmediato. 
"Estás demasiado confundido, ¿puedes decir algo así? ¡Es estúpido!" El Sr. Cheng 
se levantó, con las manos detrás de la espalda, caminó ansiosamente en su corazón y 
dijo: "¿Quieres decir que deberías pertenecer?" ¿Sabes que todas tus manos hacen 
feliz a la gente y dejan que otros por favor? " 
"¿Tienes que tragarte la voz en esa casa sin ninguna dignidad para dejarlos humillar 
a voluntad?" Luo Sheng apretó los dientes y dijo: "¡No puedo tragar este aliento!" 
La cara del Sr. Cheng se hundió, y quería seguir enseñándole a Luo Sheng a hacerle 
reconocer la realidad, pero vio la expresión y la complexión de Luo Sheng, y supo 
que no podía continuar golpeándolo ahora, de lo contrario solo empeoraría su 
corazón rebelde. 
El Sr. Cheng se sentó y dijo con un suspiro: "Eres demasiado joven. Muchas cosas 
no se han experimentado en persona. No sé las dificultades. Tu padre solía soportar 
muchas cosas que la gente común no podía soportar". Logro. Si realmente quieres 
demostrar que eres más fuerte que tu padre, entonces debes ser más tolerante que él. 
¡Si ni siquiera puedes soportar esta pequeña cosa, entonces no serás un gran 
problema en el futuro! " 
Incluso el padre Cheng tuvo que admitir que Luo Xiu, además de su asombrosa 
habilidad y su paciencia más allá de la gente común, también es la clave de su éxito. 
Luo Sheng apretó los dientes con fuerza, aunque entendió la verdad de su abuelo, 
todavía no se convenció. 
"En los últimos días, debes calmarte y pensarlo. Después de un tiempo, hablaremos 
bien de este asunto", dijo el Sr. Cheng.