Capítulo 26

Aunque Meng Yang solo resultó levemente herido, Luo Xiu le permitió descansar 
en casa durante dos días antes de regresarlo a la escuela. 
El período de primer año está a punto de finalizar pronto, y la prueba mensual se 
llevará a cabo inmediatamente. Después de cada prueba mensual, la clase se volverá 
a clasificar y los asientos se organizarán de acuerdo con los resultados, y la clase 
después de la clase es diferente, por lo que para cada estudiante La ubicación de las 
clases es muy importante. Al final del mes, los estudiantes están más nerviosos. 
Meng Yang y sus hermanos y hermanas, después de escribir el trabajo asignado por 
el Sr. Lin Songtai, se están preparando para empacar y partir. 
"¿Confía en este examen?", Preguntó Lin Songtai. 
"Profesor, estamos particularmente seguros de tomar el examen cada vez". Wu Feng 
deliberadamente hizo una mirada seria y dijo: "Pero con confianza, no es muy 
confiable". 
"Creo que eres tú quien no puede confiar en ti mismo". Lin Songtai miró a Wu Feng 
y luego dijo: "Aunque generalmente te digo que el logro no es lo más importante, 
pero si puedes tener buenos resultados Definitivamente es un placer poder extinguir 
la arrogancia del viejo de Xu Wangya, ¿entiendes? " 
"Maestro, lo sabemos". Los hermanos y hermanas de Meng Yang, un par de 
maestros, sabemos cómo te ves, asintieron y respondieron. Meng Yang los miró y se 
sintió un poco divertido. 
"Maestro, puede estar seguro, esta vez con Meng Yang, al menos el primer lugar en 
el primer grado es estable", dijo Wu Feng. 
Los otros hermanos y hermanas de Meng Yang también asintieron con aprobación, 
porque durante este tiempo, ya sabíamos cuán talentoso era Meng Yang y cuán 
sólido era su conocimiento básico. Todavía puede ganar fácilmente el primer lugar 
de edad. 
Lin Songtai miró a los estudiantes y dijo: "¿Estoy preocupado por Meng Yang? ¡Lo 
que me preocupa es que ustedes, los que no saben cómo crecer! Si tienen a Meng 
Yang medio duro, puedo hacer menos. Usted Es hora de estar un poco estresado, de 
lo contrario estaré perezoso todo el día y no sé cuánto tiempo se perdió. Esta vez, si 
no está entre los diez primeros en sus calificaciones, recibirá una multa de uno a 
veinte volúmenes de botánica 10 veces. Farmacología de uno a veinte volúmenes 
diez veces ". 
"Profesor ..." Aullidos sonaron inmediatamente en el aula. 
"¿Cómo es? ¡No es lo mismo!", Dijo Lin Song con una cara en la mesa, y luego se 
levantó y se fue. 
Los hermanos y hermanas de Meng Yang, todos con el ceño fruncido, empacados y 
preparados para partir. 
Un grupo de personas acababa de salir del patio y se encontraron con Yu Junchen, 
que venía del patio opuesto. El camino de piedra entre los dos patios se ensanchó. 
Los estudiantes de ambos lados se miraban el uno al otro por su fuerza. Meng Por su 
parte, los ojos de Wu Feng estaban redondeados. 
Meng Yang no quiere mirar. Cree que es aburrido y le duelen los ojos. Todavía es 
muy ingenuo. En comparación, solo comparará su fuerza con la otra parte. 
Meng Yang le dijo a Wu Feng: "Hermano, vamos rápido, tengo hambre". 
"La derrota de Wannian es solo cuestión de mirar a los ojos. Si tienes tiempo, ve y 
lee más libros". Wen Yuan se burló con desprecio: "Ustedes, personas que están 
acostumbradas a las derrotas, realmente no tienen ninguna habilidad. Incluso si nos 
viéramos, no nos esconderíamos. Incluso si todavía tenemos rostros frente a 
nosotros, es realmente desvergonzado ". 
"Hablando de la desvergüenza, ¿quién puede compararse con usted?", Dijo Wu Feng 
sarcásticamente: "El maestro Xu Wangya dijo en un tono, que no puede acomodar a 
las personas que falsifican y engañan en sus logros, pero lo ha ayudado a engañar 
muchas veces. Quién en esta universidad No lo sé. Es hacer trampa y aplaudir, y te 
lo devolveré. ¡Es realmente desvergonzado e invencible! " 
"¡Me das menos tonterías!" Wen Yuan miró a Wu Feng y dijo: "¿Ya eres ignorante, 
ni siquiera conoces la práctica normal antes del examen? ¿Debería haber un límite 
para la estupidez?" 
Wu Feng dijo sarcásticamente: "¡Sí, su práctica normal es realmente normal! Pero 
nuestro maestro nos enseña, incluso si abandonamos el ranking, debemos asegurar la 
autenticidad de la evaluación, de lo contrario la evaluación no tendrá sentido. Su 
maestro le enseña a usted Sí, incluso si eres desvergonzado, ¿usas tu propia cara 
para limpiar la bola lateral y todavía necesitas anotar y clasificar? " 
"Está bien si nos calumnias, no sabemos nada como tú, te atreves a insultar a nuestro 
maestro, ¡no me culpes por ser cruel contigo!", Dijo Wen Yuan con dureza. 
"¿Tienes miedo? ¡Ven aquí!", Wu Feng se arremangó y parecía que se iba a secar. 
"Hermano, olvídalo, no pelees". Yu Junchen persuadió la mano de Wen Yuan para 
persuadir, y luego miró a Wu Feng y dijo: "Hermano Wu, no digas algunas palabras, 
todos son una escuela. No es un enemigo, así que no hay necesidad de ser tan feroz 
y odiar cada vez que te encuentres ". 
"¡¿Quién es tu hermano?! Eres menos pretencioso frente a mí, otras personas no 
pueden ver tu verdadero rostro a ciegas, ¡soy asqueroso por ti, pero soy asqueroso 
hasta el extremo!" Wu Feng realmente odia a Yu Junchen, al ver Fingió ser una 
buena persona, y aún más disgustado, comenzó a atacar: "Escuché que eres el 
estudiante más importante del Maestro Xu, y también entre ustedes, el más 
talentoso? Creo que agarras el talento de otros novios, Debe ser más talentoso que su 
fragante beca, por lo que perderá ante Meng Yang en la prueba de olor anterior, 
¿verdad? 
La cabeza agraviada de Yu Junchen se bajó, y Wen Yuan estaba más enojado, 
queriendo enseñarle a Wu Feng en el pasado, pero después de mirar a Qin Hong que 
estaba parado detrás de Wu Feng, aún mantuvo su razón y pensó en la forma de 
enseñar a la gente de todos modos. Algunos de ellos son la forma más estúpida. 
"Hermano, quita tu expresión, eres como un villano", susurró Meng Yang. 
Wu Feng se congeló por un momento, luego se frotó la cara con la mano, ajustó su 
expresión facial, vio a Wenyuan que estaban tan enojados que no podían hablar, y 
orgullosamente se apoyó en la barbilla y se fue con Meng Yang. 
…………………………………… 
Cuanto más cerca esté el tiempo de evaluación, más nerviosos estarán los 
estudiantes de Xiang College, e incluso los estudiantes que generalmente hablan y se 
ríen se quedan en silencio, como si el aire estuviera lleno del olor a tensión. 
Yu Junchen no estaba menos nervioso que otros, o incluso más estresado porque el 
puntaje del examen de ingreso de Meng Yang era más alto que él. La última prueba 
de Wenxiang lo ganó nuevamente. Si no puede mantener el primer lugar en el grado, 
entonces No es solo su propia cara, sino también la cara de su maestro, y en estos 
años, el primer grado siempre ha sido su hermano, y no se le puede robar la primera 
posición aquí, especialmente él es Xu Wangya mismo Es cierto que el más talentoso 
de todos los estudiantes. 
La evaluación del Hong Kong College es muy estricta. Es imposible hacer trampa 
durante el proceso de examen. Aunque Yu Junchen hizo los ejercicios por 
adelantado, lo cual es más ventajoso que otros estudiantes, el orden de evaluación es 
aleatorio, por lo que también son imposibles. Completado correctamente 
El día del examen, naturalmente, hay un ambiente más serio y tenso. Se requieren 
varios maestros para tomar el examen de supervisión. Al mismo tiempo, también 
tienen que mirar personalmente el proceso de evaluación de los estudiantes, 
especialmente sus propios estudiantes. Los estudiantes a continuación están 
nerviosos Durante los exámenes, los maestros en el escenario compitieron en 
secreto. Si sus estudiantes se desempeñaron bien, mostrarían un poco de alivio, lo 
que en realidad es una expresión de orgullo. 
El día después de que terminaron todas las evaluaciones, los estudiantes miraron sus 
tabletas en cuanto llegaron a la escuela, esperando anunciar sus calificaciones. 
"Recibido, recibido!" 
"No, me tiemblan las manos y no me atrevo a abrirlas". 
"El primer lugar es ... ¡es Meng Yang!" 
"¿En serio?" 
"¡Búscate!" 
"Realmente es Meng Yang, ¡incluso los puntajes completos de otras materias 
básicas, incluso la prueba de sensibilidad olfativa es en realidad una calificación 
completa! ¿Es un monstruo?" 
"¡La puntuación del cociente de aroma también es muy alta, Dios mío! ¿Es 
realmente posible que los seres humanos hagan esto? ¿No es un robot?" 
"¿Es esta la arrogancia del genio?" 
"No suspires más por los logros de otras personas. No importa cuán altos sean sus 
puntajes, no tiene mucho que ver con nosotros. Date prisa y mira tus propios logros. 
Se te asignarán clases y se reprogramarán". 
La mano de Yu Junchen sosteniendo una tableta temblando sin parar, no solo perdió 
la posición del primer nombre, sino que también abrió una diferencia con Meng 
Yang, y la diferencia no es demasiado pequeña para lamentar Tipo de 
Meng Yang había empacado sus cosas y esperado a que Jun Chen se recuperara y se 
levantara para tomar asiento. Meng Yang no lo instó. De todos modos, la 
universidad había dado instrucciones para cambiar de clase y de asientos. Yu 
Junchen estaba en esa posición. Cuanto más tiempo se quede, más vergonzoso será 
él mismo. 
Unos minutos más tarde, aunque la cara de Yu Junchen todavía era fea, trató de 
mantener la compostura y se levantó para intercambiar asientos con Meng Yang. 
Al ir al asiento de Meng Yang, Yu Junchen quería felicitarlo, pero no pudo decirlo 
de todos modos, pudo mantener su inexpresividad e hizo lo mejor que pudo. 
Meng Yang lo miró, luego se levantó y caminó hacia el primer asiento. Había visto 
la cara fea de Yu Junchen. Por la tarde, su clase tendría una clase de enseñanza de 
teoría de fragancias de maestría mensual, Xu Wangya Qué tipo de cara sería el 
maestro, tenía muchas ganas de verlo. 
Por la tarde, Lin Songtai y Xu Wangya y varios otros maestros entraron al aula y, 
después de sentarse en el podio, se veían muy diferentes. 
Lin Songtai miró a Meng Yang, y luego intercambió miradas con varios otros 
maestros a su lado, todos con una sonrisa de satisfacción en sus rostros. 
Xu Wangya miró a Meng Yang y luego a Junchen. Aunque fingió estar tranquilo, 
parecía que no le importaba, otros estudiantes podrían no verlo, pero Meng Yang 
podía ver la ansiedad en su corazón. Debido a que todos los que se sentaron en esta 
posición a lo largo de los años han sido sus estudiantes, y ahora uno de sus 
estudiantes más valorados y favorecidos ha sido comparado por Meng Yang. No 
puede tener prisa. 
Debido a que estas clases magistrales son solo una vez al mes, no toman el tiempo 
de los estudiantes y comienzan las clases directamente. No fue sino hasta el final de 
la clase que Xu Wangya se levantó inmediatamente y se fue, Lin Songtai lo detuvo. 
"¿Por qué Xu Lao está tan ansioso hoy?", Dijo Lin Songtai con una sonrisa: "¿No 
siempre tienes que contarles más a tus alumnos antes de irte?" 
Xu Wangya se detuvo y se volvió para mirar a Lin Songtai y dijo: "¿No crees que 
estás orgulloso ahora, es demasiado pronto?" 
"No lo creo", dijo Lin Songtai como una cuestión de rutina: "Se dice que el Feng 
Shui se convierte, que has estado orgulloso durante tantos años, y ahora el Feng 
Shui se ha vuelto hacia mí, por supuesto, tengo que estar orgulloso desde el 
principio". 
Xu Wangya entrecerró los ojos hacia Meng Yang, resopló con desdén y luego miró 
a Lin Songtai y dijo: "¿De qué pueden estar orgullosos por un tiempo? Vengan a 
Japón, esperemos y veamos, veamos quién está más orgulloso por más tiempo y 
quién puede reír Al final ". 
"Lo que dijiste, realmente me dijiste, echemos un vistazo al futuro" Lin Songtai 
asintió. 
Los dos maestros se enfrentaron en el podio, y los estudiantes de abajo no se 
atrevieron a quedarse quietos. Aunque no parecían discutir, parecían comunicarse 
con calma, pero incluso estos estudiantes podían sentir Baja presión de aire entre él. 
Lin Songtai miró a Meng Yang y dijo: "Te has desempeñado muy bien esta vez. Has 
trabajado duro. Tienes un buen descanso en estos dos días. No tienes que venir a mí 
para tomar clases". 
"Sí", respondió Meng Yang respetuosamente. 
Cuando los maestros se fueron, los estudiantes se relajaron y luego discutieron en 
voz baja. 
El estado de ánimo de Yu Junchen está mucho más tranquilo ahora. Sabe que perder 
demasiado tiempo y espíritu en el hecho de que no se puede cambiar es algo muy 
peligroso e incorrecto. Lo que tiene que hacer no es arrepentirse del pasado, pero 
Haz tu mejor esfuerzo en el futuro. 
Después de ajustar su mente, Yu Junchen caminó al lado de Meng Yang y dijo: 
"Meng Yang, felicitaciones". 
"Gracias", dijo Meng Yang sin levantar la vista. 
"Meng Yang, para ser honesto, aunque perdí la posición del primer lugar, estaba un 
poco triste, pero porque el primer lugar eres tú, estoy particularmente feliz. Este 
estado de ánimo es bastante contradictorio, pero también deberías entenderlo, 
¿verdad? "Tal vez tendremos más competencia en el futuro, pero todavía espero que 
podamos mantener una relación competitiva benigna y progresar juntos, y podamos 
cuidarnos mutuamente sin barreras como antes". Yu Junchen fue muy sincero El 
tono y la expresión miraron a Meng Yang y dijeron. 
Después de escuchar sus palabras, Meng Yang se burló en su corazón. Sintió que la 
hipocresía de Yu Junchen realmente había penetrado en la médula ósea. Era solo por 
los libros cargados por los antepasados de la familia Meng, por lo que siempre quiso 
reconciliarse con él, pero lo dijo con tanto entusiasmo. 
Meng Yang se levantó y miró a Yu Junchen con calma y dijo: "Si quieres ser mi 
competidor, entonces depende de si puedes seguir conmigo. Cuando pierdes tu 
calificación como competidor , Espero que puedan aceptar la realidad para entonces 
". 
Yu Junchen es el objetivo de la venganza de Meng Yang, pero no es un competidor 
en su mente. En términos de aromaología y aromaterapia, Meng Yang tiene sus 
propios objetivos, y sus objetivos son más altos y más lejanos, por lo que cuando lo 
alcanza No se detendrá hasta que no pueda atravesar el ápice. Y hasta qué punto 
puede hacerlo, él mismo no está claro, pero nunca dejará de trabajar duro. 
Yu Junchen dio un paso atrás involuntariamente. Miró la expresión de Meng Yang, 
y había una sensación de pánico y miedo en su corazón que no podía entender en ese 
momento. 
El autor tiene algo que decir: gracias por el angelito que votó por mí o por la 
solución de nutrientes irrigada ~ 
Gracias al angelito que lanzó [cohete]: 1 arroz; 
Gracias por el angelito que lanzó [el mío]: 1 papel de niño azul; 
Gracias al angelito que regó [solución nutritiva]: 
20 botellas de arroz; morera, 2926570110 botellas; 2 botellas de sonrisas; Miya, 
Hekui, Kiyoshi, Scorpio de Dayuanzi, Millennium Rain Break, 19816289, 1 botella 
de Meow Stars; 
Muchas gracias por su apoyo, ¡continuaré trabajando duro!