Capítulo 2

Después de que Meng Yang subió al auto de Lu Yunjing, Lu Yunjing lo miró y le 
preguntó: "¿Estás diciendo ayer que quieres celebrar un cumpleaños solo con Luo 
Sheng? ¿Por qué fuiste repentinamente al hospital, cómo fue el resultado de la 
prueba? ¿No fue un gran problema?" 
"Conduzca primero y diga mientras conduce". Meng Yang se abrochó el cinturón de 
seguridad y dijo. 
"¿A dónde quieres ir? ¿Quieres comer?", Preguntó Lu Yunjing. 
"Solo busca un lugar para sentarte", dijo Meng Yang. 
"¿Qué está pasando?", Preguntó Lu Yunjing mientras conducía el automóvil. 
"Luo Sheng no me acompañó en mi cumpleaños ayer. Bebí demasiado y corrí 
accidentalmente a la carretera y me quedé dormida. La gente que pasaba pensó que 
estaba en coma, así que llamé al hospital y dejé que la ambulancia me recogiera". , 
No fui herido ". 
"Luo Sheng no te acompaña para tu cumpleaños, pero me llamas, ¿qué estás 
bebiendo?", Dijo enojado Lu Yunjing. 
"Luo Sheng y Yu Junchen me llevaban juntos", dijo Meng Yang en voz baja. 
Lu Yunjing le dio a Meng Yang una mirada de asombro y dijo: "¿En serio? ¿En 
serio? ¿Solo aprendiste sobre sus asuntos, así que tomaste prestado alcohol para 
eliminar la preocupación?" 
Meng Yang no respondió en silencio, porque nació antes del renacimiento, solo 
porque Luo Sheng no se acompañó a sí mismo para celebrar su cumpleaños y pidió 
prestado vino para aliviar sus preocupaciones, no porque sabía lo que estaban 
haciendo Luo Sheng y Yu Junchen. Según el desarrollo de la vida anterior, él Unos 
tres años después, supe que Luo Sheng y Yu Junchen estaban realmente juntos. 
"Siento que los dos parecen tener algo mal, pero las cosas inciertas no son fáciles de 
hablar". Lu Yunjing también dijo enojado en su corazón: "¿Qué planeas hacer a 
continuación?" 
Meng Yang dijo: "Después de unos días en el cumpleaños de Jun Chen, les enviaré 
un regalo inolvidable. Hay una cosa más que necesita su ayuda". 
"¿De qué estás hablando?" 
"Quiero pedir prestada la villa Chashan de tu familia para celebrar una fiesta de 
cumpleaños". 
Lu Yunjing pensó por un momento, luego entendió el significado de Meng Yang y 
luego dijo: "Lo sé, lo prepararé para ti. 
"Yun Jing ..." Meng Yang miró al frente y dijo con mucha firmeza: "De ahora en 
adelante, mi cerebro está controlado por mí mismo. ¡Quiero vivir de acuerdo con 
mis propias ideas!" 
"... ¿Tu cerebro fue controlado por otros antes?" Lu Yunjing estaba perplejo por sus 
palabras. 
Meng Yang cerró los ojos y recordó todas las cosas que sucedieron en la vida 
anterior, y el hombre en la vida anterior fue estúpido y miserable. 
…………………………………… 
Después de que Meng Yang le dijo a Lu Yunjing el plan específico, los dos fueron a 
cenar juntos, y luego Lu Yunjing envió a Meng Yang a casa. 
Tan pronto como Meng Yang estaba a punto de entrar en la casa, el automóvil de 
Luo Sheng entró por la puerta. 
"Meng Yang" Después de que Yu Junchen se bajó del autobús, caminó rápidamente 
hacia Meng Yang y preguntó: "¿Dónde has estado? ¿Por qué no contestaste el 
teléfono? Te estamos buscando por todas partes". 
Meng Yang ajustó su expresión facial, luego se dio la vuelta y miró a Yu Junchen 
con una sonrisa y dijo: "He comido con Yunjing, ¿lo has comido?" 
"Nosotros ..." Yu Junchen miró a Luo Sheng que estaba yendo por este camino y 
luego dijo: "Te hemos estado buscando por todas partes y no hemos tenido tiempo 
de cenar". 
Meng Yang volvió a burlarse de su corazón, por el olor de Yu Junchen se dio cuenta 
de que acababa de comer esos alimentos. 
"¿Dije qué te pasa?", Luo Sheng miró a Meng Yang con enojo y dijo: "¿Es 
interesante hacer que otros se preocupen por ti o qué? Tienes que huir de la 
preocupación de los demás por ti y esperar a que tengas algo malo". Ahora, cuando 
nadie quiere cuidarte, ¿eres feliz? 
"Olvídate de Luo Sheng ......" Yu Junchen habitualmente agarró la mano de Luo 
Sheng. Cuando solo quería persuadirlo, sus movimientos lo sorprendieron de 
repente, luego lo dejaron ir inmediatamente y lo miraron rápidamente. Una mirada a 
la expresión de Meng Yang descubrió que no había cambios en la expresión de 
Meng Yang, por lo que deliberadamente fingió estar del lado de Meng Yang y dijo: 
"¿No puedes hablar con él correctamente? Justo ahora estaba muy preocupado por 
él, ahora ¿No puedes ser honesto con este tipo de mirada enojada a propósito? " 
"Tengo algo que decirte. Si no has terminado tu comida, deja que la cocina te 
prepare algunos platos. Comas y hablemos". Meng Yang se volvió y entró: "Ve". 
Después de que entraron en la casa, Meng Yang le pidió a la criada que informara al 
chef de la cocina que cocinara algunos platos que a Jun Chen generalmente le gusta 
comer, y luego se sentó con los dos en el comedor, mientras esperaba los platos y les 
contaba sobre la fiesta de cumpleaños. . 
"Cuando fui a cenar con Yun Jing hoy, sabía que iba a compensar una fiesta de 
cumpleaños y dijo que nos prestaría su villa en Chashan para nuestra fiesta de 
cumpleaños". 
"¿En serio?" Yu Junchen estaba un poco sorprendido, y luego dijo con una sonrisa: 
"Parece que realmente te trata como a un amigo, dispuesto a prestarte a Chashan 
Villa para una fiesta de cumpleaños". 
"Tenemos villas en las montañas, en la playa, en la isla, en el área urbana, o 
podemos hacerlo en nuestro hotel. No hay necesidad de celebrar una fiesta de 
cumpleaños en su villa de té". Luo Sheng Dijo. 
Yu Junchen había estado en la Villa Chashan de Lu Yunjing con Meng Yang antes, 
y les gustó mucho. Muchos querían quedarse por unos días para encontrar 
inspiración, pero Lu Yunjing se negó, diciendo que es solo que la villa no puede ser 
prestada casualmente. De hecho, la razón por la cual Lu Yunjing no lo tomó 
prestado fue porque no le gustaba mucho Yu Junchen, pero debido a la relación de 
Meng Yang, nunca lo dijo. 
Yu Junchen fue rechazado varias veces y, por supuesto, estaba perdido en su 
corazón. Habló con Luo Sheng al respecto. Luo Sheng sintió que Lu Yunjing era 
una pequeña familia, pero era una villa, y no estaba dispuesto a quedarse por unos 
días, por lo que también lo odiaba. Lu Yunjing se levantó. 
Lo que no está disponible es lo mejor. Según el desarrollo de la vida anterior, debido 
a que Yu Junchen siempre ha extrañado la Villa Lushan Chashan, Luo Sheng luego 
usó algunos medios para obtener la villa Lujia y se la dio. Yu Junchen. 
En esta vida, Meng Yang nunca permitirá que lo mismo vuelva a suceder. 
"Es cierto que la fiesta de cumpleaños se puede celebrar en cualquier lugar, pero este 
es el regalo de cumpleaños de Yun Jing para mí. Su corazón es tan bueno que no 
puedo rechazarlo. También creo que a Jun Chen también le gusta mucho esa villa de 
la montaña del té, así que estuve de acuerdo. "Meng Yang miró a Yu Junchen y 
dijo:" Dado que somos los dos que tenemos un cumpleaños juntos, ¿no sería mejor 
elegir un lugar que a todos nos guste, qué dices? " 
Yu Junchen asintió y dijo: "Tienes un punto, ya que el corazón de Yun Jing es 
realmente difícil de rechazar, hagámoslo en su villa Chashan". 
Luo Sheng vio que Yu Junchen quería celebrar una fiesta de cumpleaños en la Villa 
Lushan Chashan, por lo que no dijo nada. 
Después de que se sirvieron todos los platos, Meng Yang dijo de inmediato: "Tienes 
hambre, come rápido, lo siento mucho, no me di cuenta de que el teléfono está fuera 
de servicio, deja que me encuentres por tanto tiempo, come más". 
Meng Yang siguió recogiendo platos para que los dos comieran más, mientras 
discutían con ellos sobre cómo hacer la fiesta de cumpleaños. Yu Junchen y Luo 
Sheng regresaron después de estar llenos, pero ya que tuvieron que fingir encontrar a 
Meng El arroz extranjero no tuvo tiempo de comer, y ahora solo puedo comerlo 
audazmente. 
Después de que Luo Sheng se fue, Yu Junchen también usó la excusa de que estaba 
cansado y luego regresó a la habitación para descansar. Su estómago estaba 
realmente incómodo e iba a tomar unas pastillas para la digestión. 
Meng Yang miró casi la misma comida en una mesa y se burló, luego se levantó y 
regresó a la habitación para descansar. 
Unos días más tarde, el día del cumpleaños de Yu Junchen, Meng Yang recibió una 
llamada de Lu Yunjing temprano en la mañana, diciendo que todo estaba listo y 
esperando que vinieran. 
Esta vez, Meng Yang y Yu Junchen tuvieron un cumpleaños juntos. Además de 
invitar a algunos de sus amigos comunes, Luo Sheng también invitó a algunos de 
sus amigos a que vinieran. 
En el estacionamiento al pie de Lujia Chashan, muchos autos de lujo han sido 
estacionados uno tras otro. 
Después de que Meng Yang ingresó a la villa, Lu Yunjing los llevó a visitar todos 
los lugares que habían sido reorganizados para la fiesta de cumpleaños. 
"Gracias por ser tan problemático, Yun Jing" Yu Junchen sonrió y le agradeció a Lu 
Yunjing. 
"De nada, es mi regalo de cumpleaños para Meng Yang y para ti. Diré que sí 
primero. No he preparado ningún otro regalo", dijo Lu Yunjing en tono de broma. 
"Esto es mejor que cualquier regalo de cumpleaños", dijo Yu Junchen muy 
conmovido. 
"Ve, llévate a la habitación del piso superior para ver". 
Después de llegar al piso superior, Lu Yunjing abrió la puerta de la habitación, entró 
y dijo: "Esta habitación puede ver al menos la mitad de la montaña del té, ya sea que 
se esté bañando o acostado en la cama por la noche, puede mirar las estrellas y la 
luna, y estos lentes, Puedes ver el exterior desde adentro, pero no puedes ver el 
interior desde afuera, así que está bien dormir desnudo. Pero solo hay una habitación 
como esta, ¿ustedes dos duermen esta noche? " 
Meng Yang miró alrededor de la habitación, y luego intencionalmente le dijo a Jun 
Chen en un tono de dolor y dolor: "Aunque hoy es mi cumpleaños contigo, en 
realidad eres tú quien es el cumpleaños de hoy. Ven a vivir? 
"¿De verdad vive para mí?", Yu Junchen reprimió la alegría en su corazón, 
fingiendo ser humilde, "Si quieres vivir, no necesitas dármelo específicamente". 
"¿No es solo una habitación de flores de vidrio? ¿Tienes que dejarlo ir y venir?" Luo 
Sheng se apoyó contra la puerta con las manos y miró a Yu Junchen. "Ya que Meng 
Yang te dejó vivir, entonces vives, De nada con él ". 
Luo Sheng vio que Yu Junchen realmente quería vivir, por lo que se comportó 
deliberadamente como el propio Meng Yang, y dejó que Yu Junchen viviera para 
Meng Yang. Aunque no podía ver cuán buena era esta habitación, no sabía cuántas 
veces una villa en su casa era mejor que aquí. De todos modos, no podía sentir la 
belleza de la concepción artística y la belleza natural que Yu Junchen dijo, y no se 
dio cuenta de nada. Inspiración, pero como Yu Junchen quiere vivir, debe encontrar 
la manera de hacerlo vivir. 
"Entonces no seré cortés contigo". Los ojos de Yu Junchen brillaron con una alegría 
que no podía ocultarse, y luego se volvió y caminó hacia la pared de vidrio para 
mirar. 
Meng Yang y Lu Yunjing intercambiaron una rápida mirada. 
El autor tiene algo que decir: originalmente se planeó actualizarlo el próximo mes. 
Después de todo, ahora no hay muchos manuscritos y se producen ataques de 
dilación. No hay forma de concentrarse en los manuscritos haciendo otras cosas. Así 
que pensé, habrá presión después de comenzar la actualización, y la presión te hará 
más motivado y más atento, así que lo actualicé por adelantado. 
Para ser honesto, aunque el esquema ha cambiado muchas veces, todavía tengo un 
poco de falta de confianza. Solo espero que este libro no sea demasiado poderoso, 
para poder escribir más. 
Espero que todos puedan apoyar (reverencia) 
Colección Xinwenqiu: 
"La vida de Su Shuang de Bai Yueguang (ropa rápida)" 
"Ignoraba al heredero de un hombre rico (que llevaba un libro)" 
Artículo final recomendado: 
"Aura de apoyo (desgaste rápido)" 
"Sistema de amor colgante abierto (uso rápido)" 
(Sistema de trampa de carne de cañón (desgaste rápido))