Capítulo 88

Luo Jiao nada con dos niños en la piscina. Meng Yang se sienta al borde de la 
piscina y observa. Mientras tenga tiempo, Luo Xiu llevará a los niños a hacer 
ejercicio juntos. El ejercicio es esencial para cultivar el coraje de los niños y ejercer 
su perseverancia. Uno de los asuntos. 
Después de la gira de Luo Xiu durante algunas vueltas, el asistente vino a informar 
sobre el asunto y Meng Yang propuso competir con su hijo menor. Meng Yang 
ahora no necesita compararse con su segundo hijo, que tiene casi doce años, incluso 
su hijo de ocho años. Sin embargo, Luo Xiu y sus dos hijos nadaron varias vueltas 
justo ahora. La fuerza física de los niños definitivamente disminuirá. Meng Yang 
sintió que podría ganar. 
"Papá, ¿debo hacerte dos metros?" Luo Junxu nadó al lado de Meng Yang y lo miró. 
"Chico apestoso, ¿me menosprecias?", Preguntó Meng Yang, sosteniendo la cara de 
su hijo con insatisfacción. 
"No, definitivamente no quiero decir eso. Papá, crees en ti y en mí". Luo Junxu miró 
a Meng Yang con ojos inocentes. 
"No tienes permitido dejarme, si deliberadamente me pierdes, dejaré que tu padre se 
compare contigo, si no gana, hum", Meng Yang miró a su hijo amenazado. 
"Lo sé, lo sé" Luo Junxu tomó la mano de Meng Yang y se frotó la cara "Lo 
compararé seriamente" 
Luo Junhan se sentó en el borde de la piscina y bebió agua, mirando a Meng Yang y 
Jun Xu comenzar el juego. 
Meng Yang viajó muy en serio y duro, pero todavía perdió con su hijo menor. No 
pudo evitar suspirar y sintió que realmente no tenía el talento para nadar. Ming 
Luoxiu le enseñó el más largo y atento. 
"Papá, ¿estás molesto?", Preguntó Luo Junxu junto a Meng Yang. 
"No." Meng Yang sonrió y tocó la cabeza de su hijo y dijo: "Jun Xu es tan pequeño 
que puede vencer a su padre, y su padre está muy feliz". 
Luo Junxu miró la sonrisa de Meng Yang y sonrió feliz. 
Luo Junyun se volvió para mirar la puerta y dijo en voz alta: "Papá, el Gran 
Hermano ha vuelto". 
Meng Yang inmediatamente se volvió para mirar el pasado, gritando de alegría: 
"¡Jun Ye!" 
"¡Hermano, hermano!" Luo Junxu también saludó alegremente. 
Meng Yang no ha visto a su hijo mayor en tres meses. Luo Junye es enviado por 
Luo Xiu por un período de tiempo cada año. En cuanto a dónde fue enviado, incluso 
Meng Yang no lo sabía. 
Luo Junye se cambió a bañador, caminó hasta el borde de la piscina y saltó 
directamente al agua, nadando al lado de Meng Yang y dijo: "Papá, estoy de 
regreso". 
"Es un trabajo duro", dijo Meng Yang con una sonrisa en la cara de su hijo, 
"Bienvenido a casa". 
"Hermano, ¿me has traído algo interesante?", Preguntó Luo Junxu a Luo Junye 
mirándolo. 
Luo Junyun también saltó al agua y nadó, y los dos le preguntaron a Luo Dongye a 
su alrededor. 
Meng Yang solo los miró con una sonrisa. 
Aunque Luo Junye aún no tiene dieciséis años, pero solo observando el impulso, ya 
es un adulto que puede estar solo, y es muy confiable mirarlo. 
Después de escuchar el informe del asistente, Luo Xiu regresó a la piscina. 
"Su esposo" Meng Yang abrazó a Luo Xiu y le preguntó: "¿Cuánto tiempo puede 
quedarse Jun Ye esta vez?" 
Como Jun Xu siempre aprendió a hablar con Meng Yang cuando era niño, Meng 
Yang no se llamó tío Luo Xiu en el lugar inesperado de su habitación durante mucho 
tiempo. 
"Todavía no estoy seguro". Luo Xiu miró a Meng Yang y dijo. 
"Padre" Luo Junye miró a Luo Xiu gritó. 
"¿Es suave?", Preguntó Luo Xiu. 
"Es bastante suave", respondió Luo Junye. 
"Toma a Junhan la próxima vez también", dijo Luo Xiu. 
Luo Junye se giró para mirar a Luo Junhan, luego asintió y dijo: "Está bien". 
Los ojos de Junhan aparecieron con expectación. Aunque tenía el presentimiento de 
que el hermano mayor lo iba a llevar allí, no sería un lugar divertido. Es su turno. 
"¿Estás cansado?", Luo Xiu miró a Meng Yang y dijo: "Ve a dormir una siesta". 
"Pero ..." Meng Yang no ha visto a su hijo mayor en mucho tiempo y quiere hablar 
con él. 
"Ve a dormir un rato y deja que continúen nadando contigo por la tarde, de lo 
contrario perderás energía pronto". Luo Xiu salió de la piscina sosteniendo a Meng 
Yang en los escalones. 
"Está bien" Meng Yang abrazó los hombros de Luo Xiu y miró a los niños "Nadarás 
un rato e irás a dormir una siesta". 
"Está bien" Luo Junxu inmediatamente abrazó a Luo Junye y dijo: "Hermano, voy a 
tu habitación. Me muestras un regalo ..." 
Después de ducharse en el baño, Luo Xiu sostuvo a Meng Yang en la cama, levantó 
la barbilla de Meng Yang y lo besó suavemente. 
Meng Yang respondió con los ojos cerrados. Después de que Luo Xiu terminó de 
besarse, enterró la cara en el pecho de Luo Xiu y preguntó: "Tío Luo, ¿enviarán a 
Jun Han?" 
"Bueno, también tiene la edad en que debería salir a ver. Junye lo lleva, no tienes 
que preocuparte" Luo Xiu acarició suavemente la espalda de Meng Yang. 
Meng Yang suspiró y dijo: "El tiempo ha pasado demasiado rápido. En un abrir y 
cerrar de ojos, todos los niños crecerán. Incluso si son reacios, es hora de dejarlo ir". 
"Los niños quieren ser independientes después de todo, y solo nosotros somos los 
que nos acompañaremos toda la vida", dijo Luo Xiu. 
"Entiendo la verdad, pero no puedo evitar sentir un poco de melancolía. Cuando 
nací, era solo una pequeña bola de carne, tan linda, tan rápidamente convertida en un 
pequeño adulto". Meng Yang suspiró Dicho en un tono. 
Luo Xiu besó la frente de Meng Yang y dijo: "Duerme". 
Meng Yang estaba acostado en los brazos de Luo Xiu y se durmió lentamente. 
……………………………… 
Después de aproximadamente una hora de sueño. 
"Tío Luo ..." Meng Yang sostuvo el hombro de Luo Xiu con fuerza y respiró hondo. 
Luo Xiu se inclinó y se sentó en la cabecera de la cama, sosteniendo a Meng Yang 
para que lo apoyara en sus brazos. 
Meng Yang abrió los ojos, miró a Luo Xiu y dijo: "¿Entonces todavía tengo la 
energía para nadar con los niños esa tarde?" 
"Entonces deja que los niños se sienten y conversen contigo". Luo Xiu besó a Meng 
Yang y dijo: "O deja que te acompañen a ver una película". 
"¿Y tú?", Preguntó nuevamente Meng Yang: "¿Vas a ir a la empresa esta tarde?" 
"No vayas a la empresa, pero hay algo con lo que lidiar, solo en el estudio". Luo 
Xiu. 
"¿El asistente te informa esta mañana?", Preguntó Meng Yang. 
"Huh", Luo Xiu dudó un momento y luego le dijo a Meng Yang: "El asistente 
informó una cosa además del trabajo". 
"¿Qué pasa? ¿Tiene algo que ver conmigo?" Meng Yang levantó la cabeza y 
preguntó con dudas. 
"No tiene nada que ver contigo o conmigo, pero aún debe ser conocido", dijo Luo 
Xiu: "Cheng Sheng está muerto". 
"Cheng Sheng ......" Meng Yang no ha recordado a esta persona por mucho tiempo. 
Calcule el tiempo cuidadosamente. Parece que solo han pasado quince años desde el 
incidente de Cheng Sheng. 
Meng Yang pensó con los ojos cerrados, resultó que habían pasado quince años. 
En 15 años, el destino de todos ha sido arreglado. 
Cheng Sheng solo puede permanecer inmóvil en la cama durante quince años. Para 
él, se puede decir que la vida es mejor que la muerte, porque demasiado desesperado 
y doloroso, llorará y llorará por la muerte cada cierto tiempo. No hay nada más 
doloroso que vivir en la desesperación. Después de quince años, finalmente dejó el 
mundo como deseaba. 
Yu Junchen, debido a un problema mental grave, abandonó la escuela antes de poder 
graduarse. Hace unos años, Meng Yang escuchó que estaba casado y que su esposo 
era una persona de negocios pequeños. El asistente le mostró a Meng Yang una foto, 
que es una persona de mediana edad. El matrimonio fue decidido por Yu Junchen y 
su madre, Yu Jun. Los problemas mentales de Chen nunca se han curado. Pero 
escuché que su esposo lo trataba bien. 
Los hijos de Kay y Frenson tienen casi diez años. Mientras tengan tiempo y 
oportunidad, llevarán a sus hijos a Meng Yang para jugar. Meng Yang y Luo Xiu a 
menudo van al extranjero por trabajo. Conócelos 
Selsey, un incondicional soltero, todavía vive una vida llena de placer. Pasa diez 
años con Meng Yang y Kay en el condado de Quyao, pero nunca más vuelve a 
encontrarse con Unateng. Había olvidado por mucho tiempo cómo era Unateng. 
Y Unateng nunca ha estado enamorado porque no podía olvidar esa noche y Selsey. 
Él había predicho durante mucho tiempo que, como cómplice de un daño, Dios lo 
castigaría tarde o temprano. Ya estaba preparado para soportar el castigo, pero no 
esperaba que el castigo que recibió sería robar. Pero incluso si fue un castigo, 
todavía agradeció a Dios por darle una persona que puede perder su vida. Aunque es 
doloroso perderlo, es el precio de hacer cosas malas. Está dispuesto a ser castigado 
en esta vida y rezar por el éxito de la otra vida. 
A la mañana siguiente, la familia se sentó cuidadosamente en el restaurante para el 
desayuno. 
Meng Yang miró las caras de sus hijos, luego se volvió hacia Luo Xiu, y después de 
enfrentar a Luo Xiu, apareció una sonrisa en su rostro. 
El autor tiene algo que decir: se acabó, gracias por su compañía y apoyo durante este 
tiempo. 
Cada vez que termino una historia, habrá cierta reticencia en mi corazón. Aunque sé 
que todavía hay muchas deficiencias, aunque quiero escribir una historia que pueda 
gustar a más personas cada vez, la creación realmente no es una tarea fácil. 
Si no es porque realmente te gusta escribir, ¿probablemente no puedas seguirlo por 
mucho tiempo? 
Pero mientras este amor siga existiendo, continuaré trabajando duro. 
Finalmente, gracias de nuevo.