Capítulo 27

Meng Yang ocupó el primer lugar en el grado, y sus hermanos y hermanas dijeron 
que lo ayudarían a celebrar, y Lu Yunjing también dijo que lo ayudaría a celebrar, 
por lo que Meng Yang simplemente reservó un pequeño salón de banquetes con una 
piscina en el jardín del hotel, deja que todos se unan Reúnase e invite a Xiao Ke y 
sus amigos. Después de la última pelea en el bar, Meng Yang tenía razones para 
hacerse abiertamente amigo de Xiao Ke. 
Meng Yang y sus hermanos y hermanas conversaron un rato antes de que Xiao Ke 
viniera. Xiao Ke llevó algunas botellas de su propio vino a Meng Yang para 
celebrar. Meng Yang quería conversar con él solo y lo llevó a un lado para sentarse. 
Meng Yang abrió el vino tinto que trajo, y después de probar un sorbo, pensó que 
era muy bueno. Mientras conversaba con Xiao Ke, no podía dejar de beber uno tras 
otro. 
"¿Cómo está Sudi?", Preguntó Meng Yang. 
"¿De qué otra manera puede dormir bien?" Tan pronto como Xiao Ke escuchó el 
nombre de Sudi, sus ojos brillaron de tristeza. Sonrió amargamente y dijo: "Puede 
haber sido demasiado dolor antes, y ahora está dormido". No quiero despertarme ". 
"Quizás esté realmente cansado, así que si quieres descansar bien, no tienes que 
preocuparte demasiado, y definitivamente se despertará cuando duerma lo 
suficiente". Meng Yang consoló que Su Di de la vida anterior no despertara, pero la 
familia Meng En el libro ancestral de métodos de aromaterapia, hay formas de 
despertar a las personas inconscientes, pero por el momento no puede decirle a Xiao 
Ke hasta que aprenda. 
Después de conversar con Xiao Ke por un tiempo, Meng Yang fue a conversar con 
sus hermanos y hermanas, y siguió bebiendo. Lu Yunjing vio que estaba a punto de 
emborracharse y tuvo que enviarlo de regreso. 
Meng Yang agitó su mano, sacó su teléfono móvil y llamó a Luo Xiu para que lo 
recogiera. 
Después de que Luo Xiu contestó el teléfono, no pudo evitar fruncir el ceño cuando 
escuchó las palabras inarticuladas de Meng Yang. Sabía que Meng Yang debía estar 
borracho. Sabía que había un guardaespaldas a seguir, pero aún no estaba 
preocupado, preocupado de que volvería a causar problemas. Lo que sucedió, 
inmediatamente se levantó para recoger a alguien. 
En la sala de conferencias de la sucursal de Luo Group de un país, todos los 
empleados que están en una videoconferencia con Luo Xiu me miran y no sé cómo 
hacerlo. Su BOSS, que nunca antes había estado ausente de una videoconferencia, se 
había ido repentinamente por segunda vez durante la conferencia. 
………………………… 
La puerta del salón de banquetes se abrió de repente, y todos la miraron uno tras 
otro.Después de ver al hombre que apareció en la puerta, la voz original de hablar y 
conversar se calmó de inmediato, y sus ojos se centraron en el hombre alto y guapo. 
No me atrevo a seguir hablando. 
Luo Xiu miró a su alrededor durante una semana y luego entró. Debido a que su 
aura era demasiado fuerte, nadie se atrevió a dar un paso adelante para detenerlo, y 
nadie le había preguntado a quién estaba buscando. Las personas que lo 
reconocieron tenían aún menos miedo de seguir adelante y hablar, incluso Lu 
Yunjing dio un paso atrás en silencio después de ver a Luo Xiu. 
Luo Xiu vio a Meng Yang derrumbarse en el sofá y se dirigió hacia él. Observó el 
estado de Meng Yang y descubrió que estaba completamente borracho, y parecía 
estar fingiendo ser un pez y seguía escupiendo burbujas. . 
Luo Xiu se llevó a Meng Yang de inmediato y se lo llevó hasta que desapareció 
fuera de la puerta. Esos talentos se recuperaron, y algunas personas incluso pensaron 
que bebían demasiado y producían alucinaciones. 
"¿Es el padre de Luo Sheng?", Susurró Xiao Ke a Lu Yunjing. 
"¿Nunca has visto a Luo Dong?" Lu Yunjing lo miró perplejo. De todos modos, 
Xiao Ke también era el maestro de la familia Xiao. ¿Cómo podría nunca ver a Luo 
Xiu? 
"Lo he visto antes, pero es la primera vez que lo veo tan cerca. Parece más guapo en 
el futuro cercano". Xiao Ke se tocó la cara y dijo: "Y su aura es demasiado fuerte, 
¿es la razón de su rostro y figura?" ? " 
"La fuerza del campo de gas se debe principalmente al impulso", dijo Lu Yunjing. 
Después de que Luo Xiu llevó a Meng Yang al automóvil, Meng Yang había estado 
hablando vagamente palabras que no se podían escuchar en absoluto. 
"Tío Luo, no lo sacudas ..." Meng Yang sostuvo la cara de Luo Xiu, sintiendo que 
Luo Xiu seguía sacudiendo la cabeza y lo mareaba. De hecho, estaba borracho y Luo 
Xiu no se movió en absoluto. 
Los labios de Meng Yang seguían cayendo sobre la cara de Luo Xiu, es decir, no 
podía encontrar los labios de Luo Xiu, y también confundió la cara de Luo Xiu. 
Luo Xiu sintió labios suaves y perfumados, y sintió que este pequeño individuo era 
realmente suficiente para preocuparlo, incluso si un guardaespaldas lo seguía, 
todavía se preocuparía de ser acosado afuera, y podría lesionarse accidentalmente. 
Preocuparse de que sea demasiado joven sin conciencia de autoprotección es fácil 
ser engañado, temeroso de que se vea demasiado hermoso, alguien se aprovechará 
de él, temeroso de que se le acerque con motivos ocultos por haberse casado con él 
mismo y luego se lastime. 
Luo Xiu acarició el cabello de Meng Yang y suspiró impotente, no sabía cuándo su 
estado mental comenzó a cambiar. Aunque este pequeño está muy preocupado por 
él, no es una carga lo que lo hace sentir molesto, sino una carga con un sentido de 
felicidad. 
Eres feliz Luo Xiu pensó, pensó, era un aislante para estas dos palabras. 
La boca de Meng Yang estaba agria, todavía no podía encontrar la boca de Luo Xiu, 
y se sentía cansado. Enterró la cara en el cuello de Luo Xiu y descansó. Luego 
todavía pensó que era un pez y puso mala cara. Puff puff puff. 
Luo Xiu sostuvo a Meng Yang y regresó a la habitación. Meng Yang estaba tan 
borracho que no podía bañarse solo. Luo Xiu le dio un té sobrio y tomó la toalla 
tibia que llevaba para ayudarlo a limpiarse la cara y el cuello. Cuerpo. 
El tío Yuan miró a un lado y se sorprendió mucho, porque había sido ama de llaves 
de Luo Xiu durante tantos años y nunca había visto a Luo Xiu cuidarse solo. Tío 
Yuan pensó para sí mismo, parecía que el Maestro Meng Yang era inusual para el 
esposo. No solo le permitiría casarse con él, sino que también podría cuidarlo de 
buena gana. Eso está bien. Con los años, el Sr. finalmente tiene a alguien que puede 
entrar a su corazón para acompañarlo. 
Después de dejar salir a los sirvientes, Luo Xiu se puso el camisón de Meng Yang 
nuevamente, lo cubrió con una colcha para hacerlo dormir bien y luego entró solo al 
baño. 
Cuando Luo Xiu salió del baño, vio que a Meng Yangtu no le quedaba nada, parecía 
incómodo, y se retorció en la cama. 
Luo Xiu se acercó para ayudarlo a cubrir la colcha. Meng Yang gimió de 
insatisfacción y apartó la colcha. Realmente se sentía muy caliente. 
Meng Yang sintió que su cuerpo estaba en llamas, tan caliente que estaba muy 
incómodo. Mientras respiraba con dificultad, abrió los ojos. En la visión borrosa, 
miró la cara de Luo Xiu milagrosamente, y luego se sentó violentamente. Se levantó 
y abrazó el cuello de Luo Xiu. 
"Tío Luo ... Tío Luo, te he estado esperando durante mucho tiempo, ¿por qué no 
vienes a recogerme?", Preguntó Meng Yang con un grito de llanto: "¿Cómo puedes 
no recogerme?" 
"Te he llevado de regreso y ahora estoy en casa. Duerme un poco" Luo Xiu le dio 
unas palmaditas en la espalda a Meng Yang. 
"Realmente pensé en rendirme innumerables veces, pero no podía soportar rendirme 
..." Meng Yang continuó llorando: "He estado esperando, esperando, no te he 
esperado ..." 
Al principio, Luo Xiu pensó que Meng Yang estaba esperando que él recogiera sus 
cosas después de decir que estaba borracho, pero no lo entendió mucho más tarde, 
pero la persona borracha no tenía lógica para hablar, solo él Puede continuar 
sosteniéndolo con consuelo: "Espera, estaré aquí". 
"Te mentiste, no lo hiciste ... no viniste a recogerme" Meng Yang se sintió muy 
triste en su corazón e incómodamente ardiente, por lo que se retorció en los brazos 
de Luo Xiu. 
Debido a que la piel de Meng Yang es muy suave y tierna, Luo Xiu tiene ganas de 
sostener un pez blanco y tierno que es resbaladizo y otoñal. Está sudando cuando 
Meng Yang lo tuerce. 
El camisón de Luo Xiu también fue separado por Meng Yang. Como hombre con 
una salud física y mental normal y funciones normales, se sintió culpable por las 
sensaciones generadas por su cuerpo. Ha pasado mucho tiempo desde que encontré a 
alguien para desahogarme, y parece que siempre es fácil sentirse recientemente. 
Para dejar que Meng Yang duerma bien, Luo Xiu lo sostuvo con fuerza en sus 
brazos y luego lo cubrió con una colcha para dormir. Luo Xiu reprimió los pies de 
Meng Yang y su cuerpo no pudo moverse. Finalmente, se quedó dormido en un 
estado cansado. 
Meng Yang estaba dormido, pero Luo Xiu no podía conciliar el sueño, porque 
después de que Meng Yang estaba borracho, el olor del cuerpo se hizo más fuerte. 
Luo Xiu olía a calor y seguía sudando, tomando ocho baños por noche. 
……………………………… 
Temprano a la mañana siguiente, cuando Meng Yang se despertó, se sentó aturdido 
en la cama y no pudo recordar cómo regresó durante mucho tiempo. Justo cuando 
estaba a punto de renunciar a sus recuerdos y salir de la cama para lavarse, levantó 
su edredón y se vio a sí mismo, e inmediatamente abrió los ojos en estado de shock. 
"¿Despierta?" Luo Xiu salió del baño. 
Meng Yang volvió a entrar en pánico con la colcha, luego tartamudeó y dijo: "Luo, 
tío Luo, yo, estuve anoche, yo ..." 
"Estabas borracho anoche y te recogí", dijo Luo Xiu. 
"Entonces, ¿por qué no estoy usando ropa, ni siquiera ropa interior ..." Meng Yang 
susurró 
"Si se lo quita, puede ser que beba demasiado y sienta calor, así que se lo quita". 
"Entonces, tienes, tienes ..." 
"Relájate, no te hice nada, solo te abracé para dormir" Luo Xiu se sentó junto a la 
cama y lo miró y le dijo: "¿No crees que voy a correr el riesgo de hacerte algo 
excesivo?" ¿Lo es? 
"No me refiero a eso", preguntó Meng Yang, sosteniendo las piernas y bajando la 
cabeza: "Quiero preguntar, después de que me quité la ropa interior ayer, tío Luo, 
¿sientes algo?" 
Los ojos de Luo Xiu los esquivaron culpables, y luego dijeron: "Puedes estar seguro 
de que en mi corazón, todavía eres un niño, incluso si ves tu cuerpo, no habrá otras 
ideas". 
Meng Yang lo agarró del pelo y pensó molesto. Me diste algunas ideas. Me lo quité 
para mostrarte. ¿Quieres pegarle a la gente así? ! 
Luo Xiu cambió de tema y preguntó: "¿Qué regalo quieres?" 
"¿Qué regalo?" Meng Yang lo miró perplejo. 
"Tu primer lugar este año debería ser recompensado", dijo Luo Xiu. 
"Es solo un examen mensual. Todos los meses, no hay necesidad de recompensas". 
Meng Yang lo pensó y dijo: "¿Por qué no? Voy a participar en una competencia 
muy importante dentro de un tiempo". , Acabas de recibir una solicitud, ¿qué tal? " 
"Sí, pero no es un requisito que me avergüence". 
"Relájese, tenga la seguridad de que no haré demandas excesivas", dijo Meng Yang 
de inmediato. 
Después de que Luo Xiu ingresó al vestuario, Meng Yang también se puso la bata y 
se levantó de la cama, luego entró rápidamente al baño. 
………………………………………… 
Meng Yang, por lo general aprenden y practican, necesitan usar una variedad de 
materias primas para hacer incienso. Algunas de las materias primas son fáciles de 
obtener, pero algunas materias primas de alta calidad dependen de los recursos 
financieros, la suerte y el reconocimiento. 
En la ciudad de al lado, está la ciudad de especias más grande del país. La 
universidad les dio permiso para dejarlos ir a la subasta de licitación de primavera de 
la ciudad de especias con los maestros. Meng Yang van primero, y los maestros 
llegarán al día siguiente. Además de Meng Yang, fueron juntos, naturalmente, 
estaban Yu Junchen y sus hermanos, e incluso Luo Sheng los siguió. 
La razón por la que Luo Sheng seguiría, por supuesto, era por Yu Junchen. Sabía 
que a Wen Yuan le gustaba Yu Junchen, y se peleó con Yu Junchen dos veces. 
Aunque creía que Yu Junchen no tenía sentimientos diferentes por Wen Yuan, no 
podía darle a Wen Yuan ninguna oportunidad de aprovecharlo, así que lo siguió 
juntos. 
Meng Yang siempre ha querido ir a Spice City. Además de comprar muchas 
especias para practicar, también necesita comprar medicinas de fragancias para el 
dolor de cabeza de Luo Xiu. Esta vez irá por dos días y una noche. Luo Xiu 
organizó especialmente La gente va con él. 
La Spice City de Yan City es una ciudad antigua. Todos los edificios y calles 
mantienen el estilo clásico. Entrar aquí es como venir a la antigüedad. Todos los 
años, una gran cantidad de turistas y comerciantes de especias de todo el mundo 
vienen aquí. 
En todas partes de la ciudad hay fragancias, casi todas las tiendas están iluminadas 
con su propia fragancia exclusiva para atraer clientes. Ve y entrega la famosa 
publicación de Xu Wangya. 
Después de que la persona en la recepción recibiera el correo, el personal 
inmediatamente los guió y los llevó al jardín donde no se recibió a ningún cliente 
común. 
El jardín no es grande, pero es muy tranquilo y elegante. Meng Yang primero fue a 
registrarse y recibió una serie de letreros de madera con números, y luego se 
sentaron a la mesa, bebieron té mientras esperaban que comenzara la subasta. 
Cuando se acabó el tiempo, la puerta de madera del jardín se cerró, y cinco 
miembros del personal vestidos con disfraces salieron de la casa con la bandeja, y 
luego colocaron la bandeja en una plataforma alta separada para exhibirla. Todos los 
invitados se turnaban para mirar. 
Estas materias primas son relativamente raras y raras, por lo que también son muy 
caras. Solo se pueden ver y oler, y no se pueden tocar con la mano. Algunas 
personas también traen instrumentos para hacer zoom. 
Hay un total de cinco tipos de materias primas para el primer grupo de licitación: las 
personas que han terminado la observación regresan a sus asientos y comienzan a 
pensar seriamente, luego anotan el precio en sus corazones en el letrero de madera. 
De estas cinco materias primas, Meng Yang solo necesita dos, por lo que escribió el 
número de especias y el precio en su corazón en dos letreros de madera, y luego se 
lo entregó al personal de servicio. 
Cuando se acabe el tiempo, el personal de servicio ya no aceptará el letrero de 
madera de la subasta, pero hará público el precio más cercano. 
"Las especias Nº 1 y Nº 3 fueron obtenidas por el invitado Nº 28". 
"Especia No. 2, obtenida por el invitado No. 30." 
"Las especias No. 4 y No. 5 fueron obtenidas por el invitado No. 35". 
El personal de servicio abrió la tabla de madera para fijar el precio de las especias, y 
luego colocó la tabla de madera con el precio más cercano al lado de la tabla de 
madera para fijar el precio. 
Meng Yang está en el 28. El precio que dio es casi el mismo que el precio. Incluso 
Wu Feng se sorprendió. 
"También lo has adivinado, esto no es diferente del precio original" Wu Feng 
suspiró. 
"Los precios de estas especias no son difíciles de adivinar, por lo que son precisos", 
dijo Meng Yang después de beber té. 
"También adiviné el número uno, pero la diferencia está demasiado lejos", dijo Wu 
Feng con una cara de apoyo. 
Todas las especias utilizadas para licitar tienen estándares de precios 
estrictos.Además de identificar la calidad de las especias en sí mismas, también 
debemos comprender el entorno actual del mercado de especias para adivinar los 
precios más cercanos. Si todos adivinan que el precio es más bajo que el precio, 
nadie puede comprarlo, solo la persona que es más alta que el libro de precios y más 
cercano al precio puede comprarlo. 
Se sacaron las materias primas del segundo grupo, y Meng Yang y ellos se 
adelantaron para observar de nuevo, y Meng Yang solo lo olió y regresó a su asiento 
para comenzar a pensar. Quería los cinco tipos de especias en el segundo grupo. 
Aunque pueden no estar disponibles por el momento, estas especias no siempre 
están disponibles, por lo que, dado que se encuentran, no está mal comprarlas todas 
y almacenarlas. 
"Las especias No.1, No.2, No.3, No.4, No.5 son todas obtenidas por el invitado 
No.28". Después de que el personal de servicio dijo en voz alta, abrirían el precio 
uno por uno y luego colocarían el letrero de madera de Meng Yang Sube 
"¿Están todos comprados? ¿Se pueden usar?", Preguntó Wu Feng. 
"Siempre estará disponible en el futuro", respondió Meng Yang. 
Luego, todas las especias en el tercer, cuarto y quinto grupos fueron compradas por 
Meng Yang. Todos no pudieron evitar mirar a Meng Yang una y otra vez, y sus ojos 
se sorprendieron cada vez más, porque Meng Yang era joven y sabía a simple vista 
que todavía era un estudiante, y la mayoría de los otros que podían entrar aquí eran 
muy poderosos. Perfumista, y hay dos perfumistas de nivel maestro, que nunca han 
podido adivinar a un estudiante, lo cual es realmente impactante. 
Si Meng Yang no se casara con Luo Xiu, entonces antes de encontrar un 
patrocinador confiable, sería adecuado para un bajo perfil, pero ahora que tiene a 
Luo Xiu como patrocinador, no hay necesidad de bajo perfil. 
Cuando Yu Junchen vio que Meng Yang se llevó todas las especias que quería, se 
puso ansioso. Luo Sheng vio su ansiedad y le dio unas palmaditas en la mano para 
apaciguarlo. 
Wen Yuan estaba ansioso porque Meng Yang compró casi todas las especias. 
Después de ver las acciones de Luo Sheng, se puso más irritable, pero lo que podía 
hacer era seguir bebiendo té y quería calmar su ira. 
Luego, sacaron cinco juegos más de especias uno tras otro, y a Meng Yang no le 
importó tanto. Algo que le gustaba, adivinó el precio con éxito. Incluso el jefe de la 
casa se sorprendió. Rápidamente hizo que la gente echara un vistazo a la caja 
registradora. Al ver que Meng Yang vino con la famosa publicación de Lin Songtai, 
lo pensó cuidadosamente. 
Estas especias no son baratas. Meng Yang compró tantas a la vez y pagó 
directamente sin pestañear, lo que también le hizo sentir que su estado era inusual. 
Cuando se levantaron y salieron, los que vinieron aquí en vano hoy comenzaron a 
hablar. 
"¿Quién es ese? Parece tan joven, puede ser tan poderoso, nunca lo había visto 
antes". 
"Sí, obviamente un estudiante. ¿De dónde vino?" 
"Parece que ha aparecido otro genio". 
"No, incluso si es un genio, de repente no se convirtió en un genio, al menos debería 
haber participado en la competencia, pero el joven hace un momento, no tengo 
ninguna impresión". 
"Es realmente extraño, vamos a preguntar si otras personas conocen sus orígenes". 
Yu Junchen y Wen Yuan, así como otros compañeros Yu Junchen, se sintieron 
incómodos cuando escucharon a esas personas alabar a Meng Yang. Originalmente 
pensaron que al menos podían ofertar con éxito por una o dos especias, lo que no les 
avergonzó al maestro. Fue inesperado pero no fueron fotografiadas con éxito, y casi 
todos dejaron que Meng Yang oferte por la subasta. Si el maestro lo supiera, 
definitivamente sería Enojado 
Luo Sheng también estaba muy infeliz. Mientras veía a Meng Yang gastando dinero, 
pensaba que estaba gastando su dinero. 
Cuando estaban a punto de caminar hacia la calle, alguien de repente detuvo a Meng 
Yang. 
"Compañero de clase 28, por favor espere". 
Meng Yang y ellos volvieron a mirar juntos. Un hombre alto y guapo caminó hacia 
ellos con una sonrisa amable. 
"¿Hay algo?", Preguntó Meng Yang, mirándolo perplejo. 
Meng Yang vio que esta persona parecía ser de raza mixta y aún tenía una 
apariencia familiar. Después de pensar por un momento, recordó quién era esta 
persona. 
El autor tiene algo que decir: gracias por el angelito que votó por mí o por la 
solución de nutrientes irrigada ~ 
Gracias a los angelitos que lanzaron [los míos]: 2 cerezas grandes y agentes de 
mezcla: Shu Yu, 33670250, que acaba de encontrarse con el pez osmanthus, Jing 
Yan, internautas de talla de arena, 354786241; 
Gracias al angelito que regó [solución nutritiva]: 
botellas ac30; los internautas entusiastas adoran aprender 20 botellas; perro 
mapache, botellas Xiaoyi Feier 10; botellas zhili_5; botellas Xingyu, Lingfei 2; 
Molian Sheng, Munan Damowang, Ruomeng, Shihua, cerdo, Botella Scorpio de 
Dayuanzi, Qingjia, Meow Fairy King i1; 
Muchas gracias por su apoyo, ¡continuaré trabajando duro!