Capítulo 69

Meng Yang fue al estudio a buscar una tableta, así como varios materiales y libros, y 
luego fue a la pequeña sala de estar para ver a Lin Songtai y al vicepresidente. 
"Profesor, vicepresidente". Meng Yang entró en la pequeña sala de estar y se sentó 
mientras saludaba a los dos. 
"Has trabajado duro esta vez, y escuché a Korchi decir que trabajas muy duro y 
trabajas duro, y te comportas mejor que sus otros estudiantes", dijo Lin Songtai. 
"Aunque no quiero presumir, también siento que mi base es mejor que la de otros 
estudiantes que estudian juntos, así que aprendo más rápido", dijo Meng Yang con 
una sonrisa: "Debido a que el tiempo de aprendizaje no es muy largo, solo puedo 
Trate de escribir lo que puede aprender con cuidado. Estas son mis propias notas, 
estos son algunos de los registros de tratamiento del Sr. Korchi, y estos son libros 
que creo que son muy buenos. Recomiende a otros estudiantes que también echen un 
vistazo ". 
Meng Yang siguió a Korche y aprendió muchas cosas. Estas son experiencias 
valiosas. Se puede decir que no puedes aprender estas cosas solo estudiando en la 
escuela. 
Lin Songtai y el vicepresidente leyeron un poco las cosas, y estaban listos para 
llevarlos de regreso al profesor de psicología que invitaron, y luego discutieron 
cómo hacer arreglos para que el profesor y Meng Yang compartan estos contenidos 
con Otros estudiantes 
"Antes de que volvieras, Korchi dijo muchas veces en una conversación con 
nosotros que quería que te quedaras y continuaras estudiando allí". El vicepresidente 
miró a Meng Yang y dijo: "¿Tienes alguna idea?" 
"Creo que los arreglos anteriores son bastante buenos. Aunque quiero aprender más 
allí, siento que estudiar en China es más importante y no puedo dejarlo", respondió 
Meng Yang. 
El vicepresidente asintió y dijo: "Entonces se llevará a cabo de acuerdo con el 
acuerdo anterior. Puedo sentir que Korchi espera que permanezca en su país durante 
mucho tiempo, o que se quede en su hospital de psicoterapia". "Pero creo que debes 
entender que nuestro club y nuestro país te necesitan más". 
Meng Yang sonrió y dijo: "Mi casa está aquí, ¿cómo puedo quedarme allí por 
mucho tiempo?" 
Aunque el vicepresidente también sabía muy claramente que Meng Yang es una 
persona casada y que el Grupo Luo está en China, es poco probable que Meng Yang 
permanezca allí por mucho tiempo, pero él y el presidente todavía están un poco 
preocupados por Meng Yang. Korchi será persuadido Después de todo, genios y 
talentos como Meng Yang, ¿quién no trataría de retenerlo? Incluso allí, ahora a 
menudo llamamos al Meng Yang para conocer la situación. Deben ampliar el papel 
de la aromaterapia, de modo que la aromaterapia pueda tener mejores perspectivas 
de desarrollo, y Meng Yang probablemente se convertirá en una figura clave en el 
futuro. 
Después de conversar un rato, Lin Songtai y el vicepresidente se levantaron y se 
marcharon, Meng Yang los envió fuera de la puerta, le pidió a la niñera que trajera 
al niño y luego lo llevó a la habitación a dormir. 
Meng Yang se puso su camisón, se cambió la ropa delgada del niño y lo puso en la 
cama grande para esperar a que se durmiera, pero Meng Yang ya estaba 
somnoliento, pero el niño aún mantenía su ropa negra. Con sus grandes ojos, Meng 
Yang cerró los ojos deliberadamente y fingió dormir. De vez en cuando, abría los 
ojos hasta la mitad para mirarlo. El niño también estaba muy feliz de comer y patear 
sus piernas. Meng Yang se durmió inconscientemente. 
Cuando Meng Yang se despertó confundido, Luo Jiaohui durmió detrás de él y lo 
abrazó, Meng Yang se dio la vuelta y abrazó a Luo Xiu, su rostro frotando contra su 
pecho antes de despertarse. Pensó Meng Yang, Luo Xiu se durmió a su lado. No 
estaba despierto. Su calidad de sueño es cada vez mejor. Debería decirse que en esta 
casa, él está cada vez más seguro ahora. No hay sentido de defensa. 
Luo Xiu también se despertó, inclinó la cabeza y besó a Meng Yang, y cuando los 
dos quisieron tomar más medidas, los niños que dormían a su lado se despertaron, 
solo pudieron separarse y luego dejar que la niñera le trajera leche. 
Después de que la niñera trajo la leche, Meng Yang abrazó al niño y Luo Xiu 
sostuvo a Meng Yang al lado de la cama y dijo: "¿Recuerdas lo que te dije cuando 
me dolía la cabeza?" 
Meng Yang lo miró sospechosamente, le dijo mucho y no sabía a qué oración se 
refería. 
"El resto es para un trabajo mejor y más eficiente". Luo Xiu dijo: "Entonces, esta 
frase también puede ser que el resto es para un aprendizaje mejor y más eficiente". 
"Lo sé", Meng Yang sonrió y dijo: "Cuando estuve en el extranjero, el tiempo para 
aprender era muy completo debido al tiempo limitado. Ahora que he regresado a 
China, definitivamente organizaré el tiempo. Es hora de descansar". Definitivamente 
descansaré, no me cansaré ". 
Los dos vieron a los niños beber leche y se besaron de vez en cuando. 
Meng Yang regresó a la escuela al día siguiente, cuando estaba en la escuela, recibió 
una llamada de Xiao Ke. Xiao Ke le dijo a Meng Yang que ayer salió a beber con 
sus amigos y se reunió con Cheng Sheng y varios de sus amigos. Esta vez se 
decidió. 
Después de que Su Di despertó, Xiao Ke no practicó autos, y ahora comenzó a 
estudiar en la compañía, y no planea jugar autos en el futuro. Originalmente planeó 
negarse directamente, pero la persona que siempre gana Cheng Sheng es Meng 
Yang, entonces depende de Meng Yang rechazar o aceptar. Además, sintió que 
Meng Yang podría aprovechar esta oportunidad para decidir si dejarle saber a Cheng 
Sheng quién realmente lo ganó, por lo que Xiao Ke no se negó directamente y no 
estuvo de acuerdo específicamente, y esperó a que Meng Yang respondiera. 
Después de que Meng Yang lo pensó seriamente, deje que Xiao Ke acepte jugar 
contra Cheng Sheng. El tiempo se estableció en diez días más tarde. Durante este 
tiempo, Meng Yang quería practicar y encontrar un sentimiento. 
En los próximos días, Meng Yang jugará con Lu Yunjing y Xiao Ke durante dos 
horas antes de irse a casa. De hecho, fue a practicar al lugar donde Xiao Ke 
practicaba antes. Este lugar es seguro y secreto. Lo más importante es que también 
puede No dejes que el asistente y el guardaespaldas se enteren y luego te quejes con 
Luo Xiu. 
Meng Yang ha decidido que esta es su última carrera automovilística. Después de 
todo, ha practicado tanto en su vida anterior. Esto es incluso una despedida del 
pasado. Le informará a Cheng Sheng quién lo gana, incluso si es conocido por otros, 
siempre que Luo Xiu no vea el proceso de su automóvil, de todos modos, este es su 
último automóvil. 
Meng Yang salió a jugar durante dos horas al día antes de irse a casa. Naturalmente, 
Luo Xiu no tenía ninguna opinión. En cambio, pensó que sabía que era bueno salir a 
jugar. 
Debido a que Meng Yang dijo, esta vez con Cheng Sheng, no dejes que muchos 
espectadores lo vean, y porque Meng Yang decidió el último auto, Xiao Ke usó los 
privilegios de su padre para reservar la pista VIP en la pista de carreras. Este es el 
lugar donde la gente rica invita a los corredores profesionales a correr y luego 
apostar por el dinero. También es un lugar donde la gente rica gasta mucho dinero 
para comprar un automóvil y dejar que la gente lo pruebe. 
Meng Yang se sentó en el automóvil de Xiao Ke, Xiao Ke condujo el automóvil al 
garaje del área VIP, los dos se bajaron y Meng Yang estaba a punto de cambiar el 
automóvil. Esta vez, Xiao Ke salió del auto, y Meng Yang condujo a correr con el 
propio Luo Xiu. 
"Por desgracia, esta persona es ..." Qin Feng salió del baño de la sala VIP y se 
congeló por un momento mientras miraba la pantalla más grande cuando pasó el 
área de monitoreo, luego inmediatamente le dijo al monitor: "¡Espera, espera!" 
Cambie la imagen anterior a la imagen más grande ". 
Li Yan y ellos se volvieron y dijeron: "¿Qué estás haciendo a primera vista y viendo 
qué te hace entrar en pánico?" 
"El hombre en la pantalla ahora parece ser la esposa de Luo Xiu", dijo Qin Feng. 
"¿Cómo es posible?", Li Yan no lo creyó, se levantó y caminó hacia él. 
Luo Xiu miró hacia atrás inmediatamente después de escucharlo, luego se levantó y 
se acercó, aunque sintió que Qin Fei había admitido que estaba equivocado, todavía 
lo leería con sus propios ojos y luego le dijo que lo había leído mal. 
"Reproduzca la imagen en este momento", dijo Qin Fei al monitor porque otro 
automóvil en el garaje ya había salido del garaje. 
En la imagen, después de bajarse del tren, Meng Yang se paró al lado del auto y le 
dijo unas palabras a Xiao Ke, y luego abrió la puerta para subir al auto y lo sacó del 
garaje. La pantalla de monitoreo es de alta definición, y la cara se dispara con mucha 
claridad, y se reproduce en la pantalla más grande, al igual que Meng Yang parado 
directamente frente a ellos. 
Li Yan lentamente giró la cabeza y observó cuidadosamente la cara de Luo Xiu. 
Varias otras personas miraron en silencio la tez de Luo Xiu. Cuando la tez de Luo 
Xiu se volvió fea a simple vista, Qin Feng apresuradamente le dijo al monitor: "Date 
prisa y mira a qué pista conduce este auto". 
El monitor solo tardó unos segundos en encontrar el automóvil que Meng Yang 
condujo, y luego informó: "El automóvil condujo a la quinta pista y el general Qin 
ya está corriendo". 
Qin Feng originalmente quería encontrar rápidamente el automóvil que conducía 
Meng Yang, y luego dejar que la gente lo detuviera, pero Meng Yang ya estaba en el 
proceso de competir con personas, y ciertamente no pudo detenerlo a la mitad. 
"Vive la imagen de la quinta pista", dijo Luo Xiu y volvió a donde estaban sentados. 
Qin Feng se miraron unos a otros y luego se acercaron para sentarse. 
Cheng Sheng también practicó por un período de tiempo, y llegó al juego con la 
determinación de ganar incluso si él moría. Consideró este juego como un nuevo 
comienzo, primero ganó Xiao Ke para alentar la moral, y luego eso lo causó Tiene 
que vengarse de todas las personas y cosas dolorosas, ¡y nunca lo dejará ir! 
"Las habilidades para el automóvil de la cuñada son bastante buenas, este nivel de 
tecnología, puedes ir a participar en competiciones profesionales". Lu Hao suspiró 
involuntariamente mirando la foto. 
Li Yan le dio unas palmaditas y le indicó que cerrara la boca con los ojos para dejar 
de hablar. ¿No vio que la cara de Luo Xiu estaba congelada? 
Cheng Sheng usó todas las técnicas disponibles, pero no importa cuán poco 
dispuesto estaba, solo podía ver el auto frente a él alejarse cada vez más. De hecho, 
lo más importante es que, aunque está jugando con la determinación de ganar, 
incluso si murió, todavía le teme a la muerte. El lugar para frenar también se 
ralentiza, de lo contrario, casi lo golpea directamente debido a la tecnología que 
domina. No estoy lo suficientemente seguro como para golpear. 
Meng Yang condujo el automóvil hasta el final y esperó a Cheng Sheng. Después de 
que Cheng Sheng condujo el automóvil a su lado y se detuvo, golpeó el volante con 
fuerza para desahogar su ira involuntaria. Sintió que se había perdido a sí mismo. 
Miedo a la muerte, o puedes ganar. 
Cheng Sheng pensó que Xiao Ke saldría del auto para humillarlo, pero nadie salió 
del auto, solo la ventana bajó lentamente, Cheng Sheng giró la cabeza para mirar e 
inmediatamente se congeló. 
Meng Yang lo miró por un momento, se burló con desdén y se alejó. 
La cara de Cheng Sheng estaba increíblemente sorprendida. Pensó para sí mismo 
que la persona en el auto era en realidad Meng Yang. Es decir, ¿la persona que 
acababa de correr con él no era Xiao Ke sino Meng Yang? Luego varios juegos 
anteriores ... 
Cheng Sheng subió y subió inconscientemente. Tuvo que descubrir qué estaba 
pasando. ¿Xiao Ke y Meng Yang lo engañaron juntos? 
Los amigos de Cheng Sheng se miraron por razones desconocidas. No sabía a dónde 
iba. Incluso si perdía y se iba apresuradamente, no estaba conduciendo en esa 
dirección.