Capítulo 42

Los maestros de la Rama de Terapia de Fragancias, porque no se atrevieron a decirle 
nada a Luo Xiu, y no lograron convencer a Li Yan, cuanto más pensaban, más 
enojados se sentían, ya que Meng Yang era estudiante de Lin Songtai, y luego Lin 
Songtai. Es responsabilidad manejar bien a Meng Yang. 
Cuando Lin Songtai fue llamado al pasado, no sabía cuál era la prisa por dejarlo 
pasar, y cuando llegó, los maestros lo asediaron y le escupió en la cara. 
Lin Songtai lo escuchó por un momento antes de que entendiera de qué estaban 
hablando. También era una persona muy miope. Por supuesto, cuando los escuchó 
regañándolo así, por supuesto que estaba infeliz y su rostro se puso feo. 
"¡Está bien! ¿Es suficiente?" Lin Songtai los refutó desagradablemente: "La gente 
quiere ir a otro lugar para recibir tratamiento. Es su derecho. ¿Puedes controlarlo? 
Que gran cosa, dijiste Es muy serio, ¿es necesario conectarse en línea de esta 
manera? ¡Todos son personas mayores y no pueden vivir con un niño, ¿no te da 
vergüenza? " 
"No solo eres el maestro de Meng Yang, sino también uno de los ancianos de la 
rama de aromaterapia. Las personas de nuestra rama de aromaterapia son 
responsables de mantener la reputación de la comunidad de aromaterapia. Ahora que 
tus estudiantes están en un lío, no dices que como maestro ¿Cuidar de él y decir que 
no podemos vivir con un niño? 
"Hay más salones de aromaterapia privados afuera. Si quieres mantener la 
reputación de la industria de la aromaterapia y estás tan ocupado, ¿por qué no vas 
uno por uno? Tienes que atrapar a un Meng Yang y decirlo Parece que Meng Yang 
definitivamente matará a Li Yan. A lo sumo, es ineficaz. ¿Dónde puedes decirlo tan 
en serio? "Lin Songtai los miró y dijo:" Si él es mi alumno, si es verdad Lo que 
sucedió, soportaré las consecuencias para él, ¡entonces solo ven a verme! " 
Lin Songtai se alejó con ira. 
Lin Songtai regresó a la universidad y presionó su estómago, dando lecciones a los 
estudiantes. Después de terminar la clase, le pidió a Meng Yang que se quedara solo 
y hablara con él. 
"¿Es tu propio significado darle aromaterapia a Li Yan?", Preguntó Lin Songtai. 
"Al principio, el tío Luo me pidió ver si su amigo podía curarme. Después de leerlo, 
sentí que todavía tenía alguna seguridad de que podría curarlo, así que le pedí al tío 
Luo que lo llevara a otro lugar y dejara que Puede cambiar el entorno y aceptarlo de 
otro modo ", respondió Meng Yang. 
"¿Has preparado el perfume para él?", Preguntó Lin Songtai de nuevo: "¿Qué tan 
seguro?" 
"Todos están listos, al menos siete u ocho puntos seguros". Meng Yang lo miró y 
dijo: "El maestro está seguro, puedo garantizar que incluso si no hay ningún efecto, 
no habrá ningún problema". 
Lin Songtai asintió y dijo: "También entiendo tu carácter. Soy tranquilo y reflexivo. 
Definitivamente no soy una persona que ama el caos para ser valiente. Ya que tienes 
suficiente confianza en tu corazón, déjalo ir y hazlo. En caso de que algo esté mal, 
me lo notificarás de inmediato ". 
"Sí, lo recuerdo", respondió Meng Yang con seriedad. 
Luo Xiu tiene una villa en Beishan, aunque la montaña no es alta, el paisaje es 
bueno y el aire es bueno. Desde la construcción hasta la decoración de la villa, el 
estilo de diseño es muy moderno. Li Yan siente que es una persona vulgar. No 
puede apreciar el paisaje del jardín, le gusta este edificio moderno y automatizado, y 
esos grandes y gruesos árboles. La planta exuberante y bellamente formada, parecía 
feliz. 
El tratamiento de Meng Yang para Li Yan ya ha comenzado. Todos los días, además 
de los baños medicinales y la fumigación, es naturalmente necesario masajear con 
aceites esenciales, pero Luo Xiu no puede dejar que Meng Yang masajee 
personalmente a Li Yan, por lo que Luo Xiu pidió uno Un terapeuta profesional de 
acupresión le pidió a Meng Yang que lo guiara dos veces, y él sabía cómo 
presionarlo. 
Cuando estaba en la rama de aromaterapia, el maestro que le dio aromaterapia a Li 
Yan lo dejó sentarse y practicar atún y meditación todos los días, aunque también es 
una forma de relajarse mentalmente, pero para personas con una personalidad como 
Li Yan. Dijo que de esta manera solo lo volvería más inquieto. 
Meng Yang arregló para que se relajara al dejarlo hacer ejercicio, como nadar, jugar, 
correr, etc., para que sudara, pero no demasiado cansado. También le pidió a Luo 
Xiu que lo invitara especialmente a dos cocineros, y Meng Yang personalmente 
escribió el menú, y les pidió a los cocineros que siguieran las instrucciones y 
trataran con la dieta. El libro subido por Meng Jiazu dice que debemos prestar 
atención al hecho de que la dieta y las propiedades medicinales no pueden ser 
igualadas. La correcta coordinación de la dieta también puede mejorar el efecto 
terapéutico. 
Ni Meng Yang ni Luo Xiu tienen tiempo para visitarlo todos los días, pero la gente 
de la villa, la gente de Luo Xiu, hará que alguien informe a Meng Yang de la 
situación específica de Li Yan todos los días. 
Después de más de diez días, Meng Yang y Luo Xiu finalmente tuvieron tiempo de 
visitar la situación de Li Yan en persona. 
Cuando llegaron Luo Xiu y Meng Yang, Li Yan acababa de regresar de la cancha de 
tenis y el guardaespaldas. Fue al baño y se cambió de ropa, y luego salió a hablar 
con Meng Yang y Luo Xiu. 
Li Yan se acercó a Meng Yang y quiso estrecharle la mano. Luo Xiu lo detuvo y le 
dijo: "Habla algo, no lo hagas". 
Li Yan miró a Luo Xiu y dijo: "Hermano, vivo aquí. Es mucho más cómodo que 
cuando estaba en la rama de aromaterapia. Me dejaban sentarme y relajarme todos 
los días, y luego practicar respiración, respiración larga, respiración corta, 
respiración profunda, superficial Respirar, no se me permite hacer nada más que 
esto. Es solo una tortura para mí. Ahora puedo jugar al fútbol, nadar, mirar noticias 
y tomar una taza pequeña durante la cena de la tarde. En contraste, esta es 
simplemente la diferencia entre el infierno y el cielo ". 
"¿Cómo dormiste de noche?", Preguntó Luo Xiu. 
Li Yan estaba un poco emocionado cuando dijo esto. Estiró dos dedos y dijo: "¡Dos 
horas, anoche dormí durante dos horas, tan cómodo!" 
Meng Yang observó la tez de Li Yan y vio que su espíritu era mucho mejor. Dijo: 
"Ya que puedes tener dos horas de insomnio, a partir de mañana, puedes pasar dos 
horas al día para ocuparte del trabajo". Cosas ". 
"¿En serio? ¿Puedo empezar a trabajar ahora?", Preguntó Li Yan, mirando a Meng 
Yang. 
"Pero no debe exceder las tres horas", dijo Meng Yang. 
"¡Genial!", Li Yan estaba emocionado y estaba a punto de sostener la mano de 
Meng Yang nuevamente, pero fue bloqueado por Luo Xiu. Miró a Luo Xiu 
nuevamente y dijo: "Todos los médicos me dijeron que comencé a alucinar. Esto 
demuestra que la situación ya es muy peligrosa, por lo que debo dejar mi trabajo 
temporalmente y descansar y recibir un buen tratamiento. No puedo dejarlo, pero 
¿cómo puedo hacerlo tan fácilmente? " 
"A tus dos hermanos menores les está yendo muy bien. No se preocupan por ti. 
Podemos ayudar. Puedes descansar ahora", dijo Luo Xiu. 
"Durante tantos años, me he acostumbrado a llevar todo por mí mismo, y realmente 
no puedo dejarlo ir". Li Yan suspiró y dijo: "Puedo tener dos o tres horas al día para 
informarme sobre la compañía y puedo sentirme a gusto". 
Luo Xiu fue capaz de entender sus pensamientos, y estaba realmente acostumbrado. 
"Cuando puedes dormir seis horas cada noche, puedes volver a la compañía, pero no 
puedes trabajar más de ocho horas al día, y debes organizar un tiempo de ejercicio 
adecuado y una dieta razonable. La aromaterapia también es imparable". Después de 
un tratamiento exhaustivo, se requerirán al menos uno o dos años de aromaterapia. 
Si es largo, puede tomar cuatro o cinco años, y el resto de la vida no volverá a ser 
caótica ". 
Meng Yang le pidió que comenzara a trabajar ahora, y también fue un tratamiento 
relajante que aprendió del libro de terapia de aroma transmitido por la familia Meng. 
A pesar de que se necesita mucha atención para tratar asuntos relacionados con el 
trabajo, también lo hace sentir feliz y a gusto, y no lo deja trabajar en absoluto. En 
cambio, estará más preocupado por la empresa y preocupado por los asuntos de la 
empresa, pensando más y prestando más atención. A veces, el efecto de la 
psicoterapia es en realidad mejor. 
"¡Sí!" Li Yan inmediatamente estuvo de acuerdo: "Mientras no pueda ser torturado 
por el insomnio y sin alucinaciones, escucharé los arreglos de mi cuñada, los seguiré 
estrictamente. Hermano, espera a que mejore, yo ¡Gracias por todo lo que hiciste por 
mí! " 
Los tres conversaron durante un rato y luego cenaron juntos. Li Yan siguió diciendo 
que el cocinero tenía buenas habilidades culinarias y que los platos vegetarianos 
podían hacerse especialmente deliciosos, lo cual era mucho mejor que la rama de la 
aromaterapia. 
Tanto Meng Yang como Luo Xiu continuaron yendo a la escuela. El trabajo del 
trabajo visitaba a Li Yan de vez en cuando. Meng Yang también ajustaba la fórmula 
de acuerdo con los cambios en el estado de sueño de Li Yan. 
Lin Songtai también visitó a Li Yan dos veces, y también diagnosticó especialmente 
sus venas. Al verlo recuperarse tan rápido y tan bien, se sintió aliviado al mismo 
tiempo. 
No importa si fue en la rama de aromaterapia o en la universidad, Lin Songtai y 
Meng Yang no mostraron su voz, y los otros maestros no podían ver por qué. 
Más de un mes después, Lin Songtai dio a sus alumnos un examen ese día. Wu Feng 
y Qin Hong no habían pensado estudiar durante este tiempo debido a la guerra fría. 
El examen fue un desastre, y Lin Songtai habría tenido Los dos dejaron una feroz 
lección, y todavía se sentían enojados después de la lección, así que fruncieron el 
ceño y se fueron. 
Lin Songtai rara vez frunció el ceño y frunció el ceño. De repente parecía tan infeliz. 
Durante este tiempo, a menudo observaba en secreto a algunos de sus maestros. 
Naturalmente, sentía que debía haber algo serio. De esta manera, si bien este tiempo 
puede considerarse como un asunto serio, solo es Meng Yang. Entonces la noticia 
pronto llegó a la rama de la aromaterapia: después de conocer a los viejos, ya 
comenzaron a pensar en cómo hacer un escándalo sobre este asunto. 
Lin Songtai le enseñó a Wu Feng, y sus emociones fueron aún más bajas. Él y Meng 
Yang encontraron un lugar tranquilo para sentarse y conversar. 
"Hola, encontré un esposo que te ama mucho. Efectivamente, lastimará a la gente. Si 
rompo con Qin Hong, iré a buscar uno mayor". Wu Feng estaba molesto. Dijo. 
"¿Por qué dices estas palabras enojadas?" Aunque Meng Yang sabía que estaba 
hablando de palabras enojadas, todavía persuadió: "Has estado saliendo con el 
hermano Qin durante tantos años, ¿no ha sido siempre amable contigo? ¿No es 
mayor? Definitivamente me sentiré angustiado. Lo principal es ver si el amor es lo 
suficientemente profundo. Puedo ver que el hermano Qin te ama mucho, pero es 
solo un pequeño malentendido. ¿No es bueno decirlo? " 
Tan pronto como Meng Yang terminó de hablar, sonó el teléfono, respondió el 
teléfono y dijo: "Tío Luo, estaré aquí pronto". 
"¿Viniste a recogerme?" 
"Está bien, entonces espérame un momento". 
Después de colgar el teléfono, Meng Yang le dijo a Wu Feng: "El amigo del tío Luo 
quiere invitarnos a cenar, el tío Luo vino a recogerme, esperándome fuera de la 
universidad, iré primero y hablaré contigo mañana. ". 
"Está bien, vete rápido", asintió Wu Feng, "me sentaré aquí y volveré". 
"Entonces me voy" Meng Yang se giró y se fue, enviando un mensaje a Qin Hong 
mientras caminaba, pidiéndole que eligiera a Wu Feng aquí. 
Cuando Meng Yang entró en el auto de Luo Xiu, fue inmediatamente abrazado por 
Luo Xiu, quien levantó la barbilla, lo besó con los labios rojos y húmedos y luego se 
metió la lengua en la boca. Aquí, burlándose de su pequeña lengua tierna. 
Sin embargo, Luo Xiu no vio a Meng Yang durante unas horas y sintió que lo había 
extrañado durante varios años. Desafortunadamente, no siempre podía estar con él, 
de lo contrario no lo vería durante horas, al igual que las personas que caminan en el 
desierto. Como hambriento. 
Hay un deflector a prueba de sonido en el medio del automóvil, y los dos a menudo 
se van a casa juntos, por lo que se acostumbran en el automóvil, pero hoy Li Yan los 
invita a cenar, y definitivamente habrá otros amigos de Luo Xiu. Si se han arrugado 
la ropa Aparecer, debe ser una broma. 
Después de ser abrumado por Luo Xiu, Meng Yang lo empujó y dijo: "Cenaré con 
tus amigos más tarde. Si arrugas tu ropa, te avergonzarás. Quítate la ropa primero". 
Luo Xiu estiró el cajón delantero y sacó una bolsa de papel y dijo: "La ropa está 
lista". 
"Resulta que ya lo has hecho y estás preparado". Meng Yang se sintió divertido, lo 
abrazó por el cuello y dijo: "Entonces tienes que moverte más rápido". 
La intimidad en el automóvil tiene diferentes estímulos y placeres, aunque la gente 
no la verá, también está al aire libre, en la calle y todavía se está moviendo. Meng 
Yang será más sensible al mirar los edificios altos y los vehículos llenos de gente 
fuera de la ventana. 
………………………………………… 
El automóvil se movía constantemente, Meng Yang respiró rápidamente y después 
de que Luo Xiu lo limpió, descansó en los brazos de Luo Xiu. Espere a que el 
corazón que late rápidamente se estabilice antes de sacar la ropa interior limpia de la 
bolsa de papel y comenzar desde la ropa interior y ponerse una por una. 
Luo Xiu también se cambió rápidamente de ropa. 
Meng Yang encendió la cámara de su teléfono móvil, lo miró a la cara y se quejó a 
Luo Xiu: "Soy así, ¿cómo puedo ver a alguien más tarde?" 
Luo Xiu volvió la cara y lo miró: vio sus mejillas sonrojadas, sus ojos húmedos por 
las lágrimas y su rostro parecía de primavera, y se mostró reacio a dejar que nadie 
más lo viera. 
Luo Xiu abrió el pequeño refrigerador en el frente y sacó una toalla fría del interior 
para ayudar a Meng Yang a limpiarse la cara. 
Meng Yang vio que era tan atento y preparado tan bien que no sabía qué decir. 
El autor tiene algo que decir: gracias por el angelito que votó por mí o por la 
solución de nutrientes irrigada ~ 
Gracias por el angelito que lanzó [Rocket Cannon]: 1 acacia y 1 viento; 
Gracias al angelito que echó [tierra mía]: 1 nido de conejo; 
Gracias al angelito que regó [solución nutritiva]: 
39 botellas de Zhimo, 20 botellas de Lianbu movidas ligeramente por un pequeño 
ventilador, 10 botellas de internautas entusiastas que adoran aprender y Yemo 
Lingxuan, 1 botella de Pinellia en flor; 
Muchas gracias por su apoyo, ¡continuaré trabajando duro!