Capítulo 58

Meng Yang caminó hacia el costado del auto para detenerse y se giró para mirar a 
Yu Junchen, vino a verlo así y estaba tan emocionado que incluso si aceptaba 
dejarlo venir, el guardaespaldas no lo dejaría venir. 
"¿Qué quieres decir?" Meng Yang lo miró y preguntó: "¿Quieres preguntarme sobre 
Luo Sheng?" 
"Yo ... quiero rogarte, por favor no me hagas caso de las cosas que ingresé 
secretamente en tu cuarto de flores, por favor ayúdame esta vez" Yu Junchen miró a 
Meng Yang con ansiedad y dijo, sobre Luo Sheng, él simplemente No creo que las 
noticias sean ciertas. Creo que debe haber alguna razón para esas noticias. Lo más 
importante ahora es resolver sus propios problemas. 
"¿No tengo nada para ayudarte?", Meng Yang se burló y dijo: "Es un hecho que 
quieres robar algo, y no te hemos incriminado". 
"¡Puedes hacer una solicitud, siempre que pueda hacerlo, lo prometo!", Dijo Yu 
Junchen. 
"No tengo ningún requisito que mencionar", dijo Meng Yang con frialdad: 
"Simplemente no cerré la puerta con fuerza. Te atreves a entrar. ¿Crees que te dejaré 
conseguir esas cosas tan fácilmente?" 
"No me controlé. Estaba equivocado. Me disculpo y te aseguro que nunca más 
volveré a extrañar tus cosas. Si puedes ayudarme esta vez, te puedo asegurar, 
absolutamente no Le contaré a alguien las cosas que tienes ". 
Meng Yang miró a Yu Junchen y dijo: "Parece que tengo miedo de que lo digas. 
¿Qué pasa si lo dices? ¿Qué crees que estás agarrando mi debilidad, puedes 
amenazarme?" 
"Yo ... nunca pensé en amenazarte". Yu Junchen explicó rápidamente: "Solo quiero 
pedirte que me dejes ir esta vez, para devolverte el dinero, definitivamente cumpliré 
con mis garantías y compromisos, no Quiero amenazarte ". 
"Si quieres decirlo, solo adelante, no me importa" Meng Yang terminó de subir al 
autobús. 
"Meng Yang", Yu Junchen vio a Meng Yang entrar en el auto y quiso mantenerse al 
día, pero fue bloqueado por el guardaespaldas y no pudo acercarse. Solo pudo ver el 
auto de Meng Yang desaparecer. 
Xu Minhua cayó enferma, pero por su enfermedad, tres puntos eran ciertos y se 
pretendieron siete puntos. Porque Luo Xiu sostuvo un cuchillo delante de ella y le 
dijo que le devolvería la vida y luego cortaría los lazos con ella. Luego se enteró de 
que Luo Sheng no era el hijo de Luo Xiu. El nacimiento de Luo Sheng fue solo una 
venganza de Cheng Fangfei Entonces Luo Xiu quiso expulsarla con sus otros hijos. 
Esta serie de golpes realmente la hizo muy aceptable, pero deliberadamente fingió 
estar enferma y no pudo levantarse de la cama, para que Luo Xiu no mencionara 
nada más severo. Relaciones y palabras para expulsarlos. 
Luo Xiu está decidido a limpiar a estas personas para que Meng Yang y sus 
próximos hijos puedan tener un ambiente de vida tranquilo, para que Xu Minhua no 
pretenda estar enfermo, incluso si él está realmente enfermo. , Luo Xiu no la dejará 
en la casa principal para recuperarse. 
Varios de sus hermanos menores y sus esposas e hijos, con la esperanza de que Luo 
Xiu realmente no los alejara, se quedaron en la casa y se negaron a mudarse. Pero 
Luo Xiu dijo que dos días son dos días. Si no se mueven ellos mismos, Luo Xiu le 
pedirá a alguien que los mueva. 
Al ver a un gran grupo de hombres fuertes entrar a la casa, la esposa y los hijos de 
los hermanos menores de Luo Xiu se asustaron y gritaron. 
"¿Qué estás haciendo? ¡Te atreves a moverme para probarlo, tengo que llamar a la 
policía!" 
"¡Esto es lo mío, te dejo ir! ¡Ah!" 
"Esta es nuestra casa, ¡no iremos! ¡No iremos!" 
"¡Déjame ir! ¡Me escuchaste!" 
Lo mismo sucedió en las tres mansiones en la ladera de la montaña, los mismos 
gritos. 
Y Xu Minhua acostada en la cama fingió estar enferma, Luo Xiu hizo que la gente la 
empujara en una silla de ruedas, todas sus cosas estaban empacadas, y ella estaba 
lista para poner todas las cosas que incluso trajo al auto y las envió. 
Xu Minhua se sentó en una silla de ruedas, presionó su pecho que tenía sueño 
debido a su ira, y miró a Luo Xiu y dijo: "De todos modos te he criado, ¿realmente 
te importan mi madre y tu hijo?" 
"Antes de que agotaras nuestra relación madre-hijo, ¿por qué no crees que yo 
también soy tu propio hijo?" Luo Xiu la miró y dijo: "Dijiste que no puedes pagar tu 
educación con dinero". ¿Has deseado? Espero que recuerdes esta frase para siempre 
". 
Los tres hermanos menores de Luo Xiu atropellaron. Aunque fueron detenidos por 
los guardaespaldas, todavía se rieron de Luo Xiu con entusiasmo, "¡Hermano, 
realmente no hemos hecho nada! No tenemos contacto con la familia Cheng, ni 
¡Nunca pensé en lastimarte! " 
"Estamos todos a modo de saludo, preocupándonos por su impulsividad, casándonos 
con una persona tan joven y pagándole desesperadamente, y luego, en caso de 
divorcio, le quitará la mayor parte de su propiedad, y nos preocupa que se arrepienta 
más tarde, ¡Es por eso que mamá regresó para persuadirte de no interferir e interferir 
contigo! " 
"Entonces, ¿todavía tengo que agradecerte?" Luo Xiu los miró fríamente y dijo: 
"Entonces, cuando gastas mi dinero, ¿cómo puedes darlo por sentado?" 
"Hermano, prometo que no diré más sobre tus asuntos en el futuro. Después de que 
los niños se gradúen de la universidad, los sacaré de inmediato. ¡No podemos ser 
apresurados ahora mismo! ¡Hermano! ¡Por favor! ! " 
"Sí, hermano, déjanos quedarnos por el momento. Por el momento, si nos echas así 
de Longling Mountain de esta manera, la gente de afuera no sabe qué chismes decir, 
no nos importa, deja que ¿Cómo salen los niños a conocer gente? ¡Déjenos 
quedarnos! ¡Definitivamente nos alejaremos en unos años! " 
"Sus hijos son responsabilidad de sus padres biológicos, no mi responsabilidad", 
dijo Luo Xiu después de levantar las manos, la gente los arrastró a todos. 
"¡Mamá, habla por nosotros! ¡Mamá!" 
Xu Minhua miró a Meng Yang y dijo: "¿Acabas de verlo echarnos a todos? ¡No 
tienes miedo de que en el futuro, tus hijos te hagan lo mismo!" 
"Puedes estar seguro de que, sin importar cuántos hijos tengamos en el futuro, Luo 
Xiu y yo, les daremos el mismo amor y no tendremos prejuicios hacia ninguno. Luo 
Xiu y yo les enseñaremos bien para que tengan una personalidad independiente y 
puedan ser independientes". La capacidad de darles opciones libres e independientes 
nunca los secuestrará con la gracia de dar a luz, por lo que deben vivir de acuerdo 
con nuestras ideas ", dijo Meng Yang. 
Meng Yang siente que todos no pueden elegir su propio nacimiento, pero todos 
deberían tener el derecho de elegir su propia vida. Los padres traen a sus hijos a este 
mundo, que es una elección unilateral de los padres, no una elección de los hijos. 
Los padres tienen la responsabilidad de enseñar a sus hijos el pensamiento 
independiente y la capacidad independiente, y tienen la obligación de cuidarlos y 
enseñarlos antes de que lleguen a la edad adulta. Incluso si la vida es muchas veces 
mejor que la gente común, es cuando los padres están dispuestos a dar, en lugar de 
que los niños les pidan que den antes o después del nacimiento, por lo que no puede 
ser una razón para que los padres controlen la libertad de matrimonio de sus hijos y 
tengan un solo hijo. 
Aunque algunas personas viven en los tiempos modernos, todavía actúan como 
personas antiguas espirituales y conservan las viejas ideas morales y antiguas de la 
sociedad feudal. Por ejemplo, el abuelo Cheng y Xu Minhua piensan que te di a luz 
y que tienes que criarte, así que debes hacer lo que yo pienso. Quiero que te cases 
con quién te casarás, y te dejo hacer lo que haces, o de lo contrario Simplemente no 
filial. Si cada padre piensa eso, ¿cuál es la diferencia de vivir en una sociedad 
feudal? El desarrollo de la sociedad y el progreso de los tiempos no solo deben ser la 
mejora y la búsqueda del nivel de vida y la ciencia y la tecnología, sino también el 
progreso ideológico y la búsqueda más elevada del nivel espiritual. 
Xu Minhua fue llevado en una autocaravana con silla de ruedas. 
Luo Xiu sostuvo a Meng Yang y dijo: "De ahora en adelante, esta es solo su casa y 
la mía, solo donde vivimos, y nadie vendrá a molestarnos". 
"¿Lo olvidaste?" Meng Yang se llevó las manos al estómago: "Y a nuestros hijos". 
"Como acabas de decir, no importa cuántos hijos tengamos en el futuro, les 
enseñaremos la capacidad de ser independientes. Entonces, después de que cumplan 
los veinte años, déjalos comenzar su vida independiente. Solo tú y yo siempre 
estaremos allí". Juntos ", dijo Luo Xiu con su frente contra la frente de Meng Yang. 
"Entonces, cuando tengamos nietos, ¿deberíamos ayudar a traerlo?", Preguntó Meng 
Yang con una sonrisa. Aunque su primer hijo aún no nació, cualquier imagen que 
Meng Yang pudiera imaginar ahora lo hizo sentir muy La felicidad es hermosa. 
"Es demasiado pronto para pensar en esto, y hablaremos de eso más tarde 
dependiendo de la situación". Luo Xiu caminó alrededor de Meng Yang: "Quizás en 
ese momento, solo queremos disfrutar la vida de dos personas". 
Meng Yang le dijo a Luo Xiu antes que tenían que comenzar con cosas pequeñas, 
cuando los niños eran pequeños, les enseñaron la capacidad de elegir y asumir las 
consecuencias y responsabilidades de su elección. Cuando crezcan, permítales elegir 
si heredarán o no la compañía y elegir quién pasará sus vidas juntos, darán algunas 
opiniones de manera apropiada y finalmente tomarán sus propias decisiones y 
respetarán sus deseos. 
Xu Minhua pretendía estar enferma antes, y estaba realmente enojada en este 
momento, y Qiu Yuzhe solo pudo persuadirla de que se fuera al extranjero a vivir 
por un período de tiempo. 
Luo Sheng tomó prestado vino para calmar sus preocupaciones y quería 
emborracharse y olvidar todo, esperando que cuando despertara, encontrara que todo 
esto era solo una pesadilla. Luego se emborrachó y se volvió loco, causando un 
grupo de gángsters. Esos gángsters no sabían quién era. Al verlo deliberadamente 
causar problemas, lo golpeó directamente en el hospital. Cuando Cheng Fangfei 
llegó al hospital, Luo Sheng todavía estaba en coma. Llamó para dejar pasar a Yu 
Junchen y le dijo a Yu Junchen que, mientras pudiera persuadir a Luo Sheng para 
que se animara, ella accedió a casarse con ellos lo antes posible. 
Yu Junchen estaba tan molesto que no podía concentrarse en pensar cómo consolar 
y persuadir a Luo Sheng. Esperaba que alguien pudiera consolarlo. Después de saber 
que Luo Sheng no era realmente el hijo de Luo Xiu No fue golpeado mucho menos 
que Luo Sheng. Luo Sheng y la familia Luo ya no tienen una relación, lo que 
significa que no tiene la oportunidad de volver a la familia Luo, no tiene la 
oportunidad de obtener esos libros antiguos de Meng Yang. 
Cuando estaba en la estación de policía, insistió en no decir que quería robar los 
libros antiguos de Meng Yang, porque sentía que mientras se casara con Luo Sheng 
y viviera en la casa de Luo, todavía tenía la esperanza de obtener esos libros 
antiguos. Sí, pero ahora sus esperanzas están destrozadas y no sabe lo que debe 
hacer. Sin esos libros antiguos, eso significa que nunca podrá superar a Meng Yang. 
Pasaron unos meses rápidamente, el vientre de Meng Yang se volvió cada vez más 
redondo, pero en comparación con el vientre después del embarazo de la mujer, su 
vientre en realidad no era muy grande. 
Meng Yang desató su bata de baño y se paró frente al espejo en el baño, mirando su 
estómago. Todavía se siente un poco mágico hasta ahora, y una vida está creciendo 
en su estómago. 
Luo Xiu lo abrazó por detrás de él, puso su mano sobre su estómago y le acarició 
suavemente, dijo: "¿Falta menos de un mes para la fecha prevista de parto, tendrá 
miedo?" 
"No tengas miedo", dijo Meng Yang: "Desde el día que supe que tenía este hijo, 
sentí que tenía mucho coraje para superar todo. Sabía que sería doloroso, pero no 
tenía miedo en absoluto, y este niño no. ¿Cómo puedo hacerme sufrir? Debe ser un 
niño muy cariñoso ". 
Luo Xiu inclinó la cabeza y besó la mejilla de Meng Yang. Aunque Meng Yang 
siempre había sido valiente y no tenía preocupaciones ni temores, no pudo evitar 
sentirse muy preocupado y angustiado. Meng Yang tuvo que sufrir tanto dolor. 
Incluso Pensé que solo necesitaban un hijo, pero Meng Yang dijo que espera que 
tengan al menos dos hijos y como máximo tres hijos. 
Luo Xiu no se dio cuenta de los beneficios de tener hermanos, pero Meng Yang 
esperaba que sus hijos sintieran la calidez y los beneficios de la verdadera 
hermandad. 
El autor tiene algo que decir: gracias por el angelito que votó por mí o por la 
solución de nutrientes irrigada ~ 
Gracias al angelito que lanzó [el mío]: 2 fríos en invierno, 1 Joanna__Kain; 
Gracias al angelito que regó [solución nutritiva]: 
70 botellas de risitas; 5 botellas de ff silencioso; 3 botellas de ML; 1 botella de 
Mumu, Yixing Fenghuo Shuoyunqiu, Momo, Wuyan, Cang Qing Lang, Yao Yao 
Xin; 
Muchas gracias por su apoyo, ¡continuaré trabajando duro!