Capítulo 86

Cuando Meng Yang se levantó temprano a la mañana siguiente, el asistente le dijo 
que Celsi había regresado. 
Después de que Meng Yang terminó de lavarse, fue a la habitación de Celsi en el 
piso opuesto. 
Selsey acaba de salir del baño, y Meng Yang lo miró y le preguntó: "¿Cómo 
encontraste la inspiración que buscabas?" 
Anoche, Selsey le escribió que fue a buscar inspiración. 
"Tuve muy buena inspiración", dijo Selsey con una sonrisa, caminó hacia la cama y 
se acostó en la gran cama, suspiró, "Estoy tan cansada ..." 
"¿Dormiste toda la noche?", Meng Yang se acercó y se sentó junto a la cama. 
"No he dormido nada". Selsey abrió el edredón y suspiró, luego miró a Meng Yang 
y dijo: "Todavía no podía contenerme. Disparé al hombre honesto. Cuando pienso 
en su expresión, ya he comenzado Culpable ". 
Meng Yang sabía que Selsey tenía un personaje así, pero aún sentía que Selsey era 
realmente capaz, incluso para una persona de este personaje, Una Teng, lo logró de 
la noche a la mañana. 
"Desafortunadamente, cuando vienes aquí de nuevo, ya no puedes ir a ese mercado 
de montaña, tantos deliciosos ..." dijo Selsey con pesar. 
Kay también se levantó, entró en la habitación de Selsey, vio a Meng Yang sentado 
en la cama y se quejó: "¿De qué estás hablando, no me lleves?" 
"Susurrar palabras incómodas para los niños", dijo Selsey con una sonrisa. 
Kai ve la mirada cansada de Selsey e inmediatamente lo comprende. También se 
metió en la cama y se sentó, mirando a Kai y dijo: "¿Fuiste a buscar inspiración 
anoche?" 
Selsey asintió con los ojos cerrados. 
"Realmente no podías contenerlo", preguntó Kay. "¿Cuánta inspiración obtuviste 
esta vez?" 
"Obtuve una muy buena inspiración", dijo Selsey con los ojos cerrados: "Estoy muy 
satisfecho, satisfecho en todos los aspectos". 
Cuando Meng Yang vio cómo Selce quería dormir, dijo: "¿Vas a dormir? Entonces 
vamos a desayunar primero. Puedes dormir bien". 
"Quiero dormir mucho, pero estoy demasiado cansado para quedarme dormido. 
Puedes hablar conmigo, tal vez me quede dormido si hablo". 
"Sería mejor levantarse para el desayuno primero y luego ir a la cama después de 
comer", dijo Meng Yang. 
"No quiero salir de la cama, solo quiero acostarme ..." dijo Selsey débilmente. 
"Entonces déjame mencionarlo temprano y comerlo aquí", dijo Meng Yang. 
"Está bien ..." respondió Selsey. 
El desayuno para los tres fue entregado en la habitación de Celsi. El asistente puso 
las dos mesas bajas juntas en la cama, y los tres se sentaron en la cama para el 
desayuno. 
"Si publica un libro que enseña a otros cómo seducir con éxito a alguien que le 
gusta, definitivamente se venderá". Meng Yang siente que es una pena que el talento 
de Selsey no se pueda enseñar en un libro. 
"¡Poof!" La sopa de arroz dulce en la boca de Selsey casi vomitó. Se limpió la boca 
con papel y dijo: "Si realmente publicara un libro así, mi entorno personal colapsaría 
y mi jefe me mataría. Sí. Y este tipo de cosas, no es que haya publicado este libro, 
otros pueden aprenderlo ". 
Kay asintió y dijo: "Este tipo de cosas también depende del talento, él nació de 
Celsey y otros no pueden aprenderlo". 
"Pero si realmente publicas un libro así, definitivamente querré leerlo, incluso si no 
estudias, puedes satisfacer tu curiosidad". Meng Yang sintió que Xelsey nació con la 
capacidad de observar y controlar los corazones de las personas. Así que tenía 
mucha curiosidad por cómo lo hizo. 
"¿No puedes hablar en serio sobre este tipo de cosas?", Dijo Selsey con impotencia: 
"Hablemos de otra cosa. Por cierto, Meng Yang, ¿estás seguro de que no vas a 
participar en la competencia este año?" 
"Bueno, estoy seguro de que no participaré", dijo Meng Yang: "Porque si participas 
en la competencia, tienes que ir al entrenamiento en las montañas, pero es raro para 
las vacaciones de verano. Todavía quiero descansar bien, así que simplemente no 
participo en la competencia". 
Meng Yang no tiene miedo de ir a las montañas ahora, pero ha participado en 
muchos entrenamientos en las montañas en su vida anterior, y estaba cansado de 
quedarse en las montañas, por lo que no quería participar en la competencia. 
"¿Cuánto tiempo llevará entrenar en las montañas?", Preguntó Celsi. 
"Más de un mes, unos cuarenta días más o menos". 
"¿Por tanto tiempo?", Selsey miró a Meng Yang con sorpresa. "¿Solo para participar 
en el juego? ¿Es necesario? Incluso si es un juego en vivo, la comparación también 
es fragancia". 
"Debido a nuestra escuela, cada año durante las vacaciones de verano, algunos 
estudiantes son llevados a hacer ejercicio en las montañas. Si se desempeñan bien, 
pueden obtener puntos extra, pero debido a la competencia, el entrenamiento es más 
difícil, muchos saben que toman Los que no están clasificados no están dispuestos a 
participar ". 
"Sería bueno si también participaras, de lo contrario me parece un poco aburrido", 
dijo Selsey con pesar. 
"Escuché que no se llevará a cabo en las montañas el próximo año. En cambio, 
tendrá lugar en la plantación. Habrá nuevas formas de competencia. También 
participaré", dijo Meng Yang con una sonrisa. 
"¿En serio?", Dijo Selsey: "Sus noticias están bastante informadas, aún no lo sé". 
Los tres terminaron su desayuno y se acostaron en la cama, charlando, y Selsey se 
durmió. Meng Yang y Kay también sintieron sueño, y luego regresaron a sus 
habitaciones para dormir. Después de despertarse, podían levantarse directamente. 
Almorzar 
Los tres pasaron otra tarde en la villa y, después de lavarse por la noche, Meng Yang 
estaba acostado en la cama y hablando con Luo Xiu. 
"Pasado mañana, Selsey y Kay regresarán a China. Dejaré la villa con ellos e iré al 
aeropuerto. Estaré en casa por la tarde", dijo Meng Yang, mirando la pantalla de la 
computadora, dijo Luo Xiu. 
"Te recogeré en el aeropuerto", dijo Luo Xiu. 
"No, estás tan ocupado, no hay necesidad de tomarse el tiempo para correr. Si estás 
en la compañía, iré directamente a la compañía para verte. Si no, iré a casa primero 
y esperaré a que vuelvas por la noche". Al ver que Luo Xiu todavía estaba en la 
oficina, no en el estudio, preguntó: "¿No has llegado a casa tan tarde? ¿Has 
cenado?" 
"Come" Luo Xiu miró a Meng Yang y dijo: "Esta noche estará ocupada hasta tarde. 
Si no regreso, dormiré en la sala". 
"No está permitido quedarse despierto hasta tarde. Debo ir a la cama antes de las 11 
en punto". Meng Yang, preocupado de que solo lo prometiera oralmente, dijo 
nuevamente: "Los supervisaré y esperaré a que duerman juntos". 
Luo Xiu miró la cara de Meng Yang en la pantalla, sus ojos suaves y silenciosos 
como el agua. 
Los dedos de Meng Yang representan la cara de Luo Xiu en la pantalla. Ahora 
quiere abrazar a Luo Xiu en particular, quiere besarlo, quiere sentir su olor y 
temperatura. 
"Tío Luo ..." susurró Meng Yang. 
"¿Qué pasa?" Luo Xiu vio que la cara de Meng Yang se enrojecía gradualmente y 
preguntó con preocupación: "¿Es incómodo? ¿Se ha resfriado?" 
"Te extraño mucho", dijo Meng Yang, sosteniendo su cuerpo con fuerza. 
"..." Luo Xiu miró a Meng Yang y solo pudo permanecer en silencio, porque no 
podía cruzar directamente la pantalla para abrazar a Meng Yang, o inmediatamente 
apareció junto a Meng Yang. 
Meng Yang respiró con dificultad para controlarse, miró la cara de Luo Xiu y se 
desabrochó la bata. 
…………………………………… 
El último día, contaron principalmente las cosas que querían traer de vuelta para ver 
si había algún producto especial que no compraran lo suficiente, y de inmediato se 
les pidió que compraran más. 
Luego, temprano a la mañana siguiente, salieron de la villa y se fueron juntos al 
aeropuerto. 
"¿Estás seguro de que no quieres ver el juego?" Selsey miró a Meng Yang y dijo: 
"¿Por qué no vienes con nosotros de inmediato? ¿No sería bueno esperar a que 
termine el juego y volver a casa?" 
"No iré", dijo Meng Yang con una sonrisa: "Esperemos para ir a la competencia el 
próximo año". 
"Está bien", dijo Selsey con pesar. "Entonces ven a nosotros cuando tengas tiempo 
para recordar". 
"Bien" Meng Yang asintió. 
"Recuerde llamarnos la próxima vez que venga de vacaciones", dijo Kay, a él 
realmente le gusta este lugar y está planeando venir con Frenson la próxima vez. 
"Está bien" Meng Yang asintió nuevamente. 
"Meng Yang". 
Al escuchar el sonido, Meng Yang se dio la vuelta de inmediato y vio a Luo Xiu 
aparecer de repente. Estaba sorprendido y feliz en su corazón. Se dio la vuelta y 
corrió hacia él. Lo abrazó y le preguntó: "¿Cómo llegaste? No es que estés tan 
ocupado, ¿No tienes que tomarte el tiempo para recogerme? Es demasiado difícil ". 
"El trabajo terminó temprano, y justo había tiempo, así que vine a recogerte", dijo 
Luo Xiu, sosteniendo a Meng Yang. 
Por supuesto, Meng Yang no podía creer sus palabras, pero no lo atravesó, pero se 
volvió y saludó con Selsey y Kay: "Entonces vamos primero, llámame cuando 
llegues". 
"Está bien, nos vemos la próxima vez". Selsey y Kay sonrieron y se despidieron de 
Meng Yang, y luego los vieron irse. 
Al entrar en la sala del avión, Luo Xiu abrumado a Meng Yang en la cama y lo miró 
y dijo: "Ahora dime, ¿cuánto piensas al respecto?" 
Meng Yang no pudo evitar sonrojarse. 
……………………………… 
Cuanto más cerca de casa, más expectativas hay en el corazón de Meng Yang, y no 
la primera vez que se va a casa, ¿qué está esperando? Por supuesto, esperamos una 
vida mejor en el futuro. 
Después de entrar en la habitación, Meng Yang no podía esperar para saltar sobre su 
gran cama con Luo Xiu, se frotó la cama con la cara y luego suspiró largamente: 
"Estoy de vuelta". 
Luo Xiu puso al niño en la cama, luego lo abrazó por detrás de Meng Yang y le dijo: 
"Bienvenido a casa". 
Meng Yang solo se acostó por un momento, luego se sentó, abrazó al niño en sus 
brazos, se apoyó en los brazos de Luo Xiu y estaba extremadamente feliz y 
satisfecho en su corazón. 
En el futuro, será aún más feliz. 
El autor tiene algo que decir: el texto ha terminado y mañana actualizaré Fanwai.