Capítulo 71

Durante el tiempo en que los propietarios dormían y descansaban, los sirvientes 
limpiaban y ordenaban la casa en silencio. De repente, vieron a Meng Yang 
corriendo descalzo por el edificio, y Luo Xiu lo estaba persiguiendo. Los sirvientes 
estaban asustados. Aturdido, no sé qué pasó. 
Meng Yang entró corriendo en la sala de flores, pero antes de cerrar la puerta, Luo 
Xiu lo abrazó. 
"¡Déjame ir!" Meng Yang luchó para alejar a Luo Xiu. 
Luo Xiu cerró la puerta de la casa de flores, levantó a Meng Yang y caminó hacia el 
borde del sofá cama. Luo Xiu arrojó a Meng Yang sobre él y lo presionó con fuerza. 
"¡Déjame ir!" Meng Yang todavía quería luchar, pero Luo Xiu lo presionó y 
presionó sus manos para que no pudiera moverse en absoluto. 
Luo Xiu miró la cara de Meng Yang con lágrimas y lo besó con fuerza. 
Los labios y la lengua de Meng Yang fueron lastimados por él. Luo Xiu lo besó tan 
violentamente por primera vez. Meng Yang no podía respirar normalmente, y 
comenzó a confundirse debido a la falta de oxígeno, y su cuerpo se suavizó 
gradualmente, incapaz de ejercer energía. 
Luo Xiu lo abrazó en sus brazos, levantó su camisón, golpeó su trasero tres veces e 
hizo un ruido claro. 
"¿Sigues corriendo?", Preguntó Luo Xiu a Meng Yang con la cara seria. 
Meng Yang estaba aterrorizado. Sintió el dolor en el lugar donde fue golpeado. Miró 
a Luo Xiu y no se atrevió a hablar. Esta fue la primera vez que vio a Luo Xiu tan 
feroz con él. Se sintió un poco asustado en su corazón. . 
"¿Cometiste un error y te atreviste a causar problemas, realmente pensé que no te 
enseñaría?", Dijo Luo Xiu enojado. 
Con lágrimas en los ojos, Meng Yang miró a Luo Xiu con una queja que quería 
llorar pero no se atrevió a llorar. 
"¿Sabes lo peligroso que es el auto? ¿Sabes cuántas personas murieron o incluso 
murieron a causa del auto?" Luo Xiu se sentó y le pidió a Meng Yang que se sentara 
cara a cara con él, y luego continuó enseñando: "Sabes lo que vi ¿Cómo te sientes 
acerca de correr con personas de una manera tan peligrosa? Si estás herido, ¿qué tan 
incómodo estaré en tu corazón? Debes saber todo esto y debes saberlo en tu corazón, 
pero aún lo haces, y tú ¡Lo hice en secreto sin mí! Si tienes un accidente sin que yo 
lo sepa, ¿cómo me dejarías vivir, qué haría el niño? 
"Lo siento", Meng Yang se disculpó con lágrimas. De hecho, era un poco egoísta. 
Solo pensó en lograr cosas que no logró en su vida anterior. No pensó lo incómodo 
que debería ser Luo Xiu si realmente tuvo un accidente o resultó herido. Cuando 
Luo Xiu fue frío con él porque estaba enojado, se dio cuenta de que había hecho 
algo mal, por lo que esperaba que Luo Xiu lo regañara para que le enseñara, para 
que se sintiera mejor en su corazón, no quería luchar fríamente contra Luo Xiu, por 
lo que lo haría. Sintiéndose asustado, así que al final, Luo Xiu primero se 
comprometió. 
Meng Yang se arrodilló y enderezó su cuerpo, sosteniendo a Luo Xiu y sollozando, 
y dijo: "Nunca volveré a conducir, y nunca dejaré al guardaespaldas para hacer nada. 
Prometo hacerlo. Me crees de nuevo. , Si me comprometo de nuevo, me callarás ". 
Luo Xiu sostuvo a Meng Yang y suspiró durante mucho tiempo en su corazón. 
Todavía se sentía aterrorizado. No podía imaginar cómo viviría si Meng Yang 
tuviera un accidente. Esto fue lo más insoportable en su vida. El menos dispuesto a 
soportar. 
"¿Sabes algo mal?", Preguntó Luo Xiu. 
"Sabía que estaba mal" Meng Yang sollozó y respondió. 
Luo Xiu nunca había imaginado que una persona tan dócil y de buen 
comportamiento todavía tuviera un pequeño personaje parecido a un caballo salvaje 
en su corazón, que lo llevaba en secreto a practicar autos y autos de carreras, aunque 
tenía que admitir que las habilidades de Meng Yang en el automóvil eran realmente 
muy buenas. No está mal, en comparación con los conductores profesionales, pero la 
forma en que conduce es como suicidarse, lo que realmente lo enoja mucho. 
"Esta no es tu primera ofensa. Solo la descubrí hasta ahora. Si no has sido 
descubierta por mí, probablemente te estés preparando para esconderte de mí toda tu 
vida, ¿verdad?", Luo Xiu le pidió a Meng Yang que se sentara y lo mirara a los ojos. 
Dijo. 
Meng Yang inclinó su cabeza culpable. 
"En el futuro, a menos que estés en casa, mientras salgas de la casa, no puedes dejar 
de ver a los guardaespaldas y asistentes". Luo Xiu esperaba darle a Meng Yang su 
espacio personal tanto como sea posible, en lugar de dejar que lo mantenga a salvo. 
Ser monitoreado como un prisionero en todo momento. Pero realmente no esperaba 
que Meng Yang usara el espacio que le dio para deshacerse de los guardaespaldas y 
asistentes para hacer cosas tan peligrosas. 
Meng Yang sabía que estaba justificado, y no se atrevió a refutar o decir que no 
estaba dispuesto, solo podía aceptar obedientemente. 
Luo Xiu miró el camino inteligente de Meng Yang, impotente y enojado en su 
corazón, pero volvió a amar al extremo, abrazándolo con un beso fino. 
Los dos cayeron en el sofá cama, Meng Yang abrazó los hombros de Luo Xiu, 
levantó la cabeza y susurró: "No hay" impermeable "aquí" 
"No, no" pensó Luo Xiu, no lo golpearía una vez. 
…………………………………… 
Al día siguiente, Meng Yang se despertó en la gran cama entre él y Luo Xiu. Luo 
Xiu fue a la compañía temprano en la mañana. Debido a que lloró y tuvo problemas 
anoche, hoy se levantó tarde. 
Después de que Meng Yang se levantó y se lavó, le pidió a la niñera que trajera al 
niño. Se tocó las nalgas. El lugar donde Luo Xiu golpeó ayer todavía era doloroso. 
No quería salir hoy. Descansó en casa honestamente y pensó en ello a puerta 
cerrada. 
Lu Yunjing y Xiao Ke también llamaron específicamente para preguntar si se había 
peleado con Luo Xiu. Meng Yang solo dijo que lo regañaron. Qué lástima que dijo 
que era tan adulto y fue azotado como un niño. 
Durante toda la mañana, Meng Yang también solo bebió un vaso de leche y comió 
dos magdalenas. Debido a que se sentía culpable en su corazón, no podía comer 
nada. Encuéntralo. 
Después de entrar en la oficina de Luo Xiu, Meng Yang le pidió a la niñera que 
llevara al niño a la sala de estar, se sentó frente al propio Luo Xiu y luego se acostó 
en el escritorio. 
"¿No hay clases por la tarde? ¿Por qué no fuiste a la escuela?", Preguntó Luo Xiu. 
"Me duelen las nalgas, no quiero ir a clase". Meng Yang lo miró con ojos 
lastimosos. No sé si todavía está vivo. 
Luo Xiu miró a Meng Yang y suspiró con frustración. Originalmente pensó que el 
corazón de Meng Yang era más maduro que sus compañeros. Sin la impetuosidad y 
la rebeldía de los jóvenes comunes, no lo esperaba. Es solo que enterró su corazón 
rebelde más profundamente, e incluso lo engañó. ¿Pero hay alguna manera? Se casó 
con alguien que puede ser su hijo como esposa, y una persona que ama 
profundamente. A veces tiene que ser criado por su hijo, cuando debe ser acariciado, 
cuando se le debe enseñar, se le debe enseñar mucho, pero Después de que termina 
la lección, él es el que se siente angustiado. 
"Ven a ver", dijo Luo Xiu. 
Meng Yang se levantó y caminó alrededor del escritorio al lado de Luo Xiu. Se puso 
en los brazos de Luo Xiu y lo abrazó con fuerza y le preguntó: "¿Todavía estás 
enojado?" 
"¿Crees que debería estar enojado?", Luo Xiu le preguntó mientras lo sostenía. 
"Es hora de estar enojado, pero ..." Meng Yang lo miró y dijo: "Puedes regañarme, 
pegarme y enseñarme, pero no me ignores, tendré miedo". 
Luo Xiu dijo: "No se permitirán más cosas peligrosas en el futuro, de lo contrario 
realmente te mantendré en casa y no te dejaré salir de la casa principal medio paso". 
"Huh", susurró Meng Yang. 
"¿Ya comiste?" Luo Xiu besó su frente y preguntó. 
"No ..." susurró Meng Yang, "no quiero comer, no tengo apetito". 
"¿Qué tal el desayuno? ¿Ya comiste?", Preguntó Luo Xiu nuevamente. 
"Bebí leche y comí dos magdalenas". Meng Yang honestamente le informó a Luo 
Xiuhui que tenía miedo de acostarse frente a Luo Xiu. 
Luo Xiu levantó el teléfono y le pidió al gerente del hotel que trajera un plato de 
gachas de mariscos. 
Después de entregar las gachas de mariscos, Meng Yang se negó a comerlas. Solo 
dijo que no podía comer sin apetito. Luo Xiu lo persuadió y se comió un tazón 
pequeño. 
Meng Yang era reacio a moverse en los brazos de Luo Xiu. Sabía que una persona 
como Luo Xiu no era una persona que se enoja fácilmente, pero una vez enojado, 
ciertamente no se enojaría en poco tiempo, pero incluso si Luo Xiu lo supiera 
Cuando estaba enojado, también tenía que abrazar a Luo Xiu para estar tranquilo, de 
lo contrario sentiría miedo. 
Luo Xiu abrazó a Meng Yang de esta manera, mientras miraba la pantalla de la 
computadora para tratar varias cosas, mientras sentía la sensación de que Meng 
Yang estaba en sus brazos. 
Por la noche, Luo Xiu llevó a Meng Yang y sus hijos a casa, y después de 
convencerlos de que se durmieran, Meng Yang se sentó en la cama y esperó a Luo 
Xiu. 
Luo Xiu salió del baño alrededor de la toalla de baño y vio a Meng Yang sentado en 
la cama mirándolo muy amablemente, Luo Xiu se sintió angustiado e indefenso 
porque sabía que Meng Yang tenía mucho miedo. 
Luo Xiu se sentó frente a Meng Yang y le acarició suavemente la cara, todavía se 
veía tan pequeño, no como alguien que había dado a luz a un niño. 
Luo Xiu pensó que todavía era muy joven, era la edad en que era impulsivo para 
cometer errores y no consideró las consecuencias. Debido a que el niño nació, 
olvidó el hecho de que en realidad era un niño, y que a lo sumo estaba medio 
maduro. No completamente crecido todavía. 
Meng Yang se sentó a horcajadas sobre el regazo de Luo Xiu y lo abrazó alrededor 
de su cuello para besarlo. 
Luo Xiu pensó, está bien, como esposo y padre, tiene la responsabilidad y la 
obligación de enseñarle bien, todavía no entiende, luego le enseña a ser sensible, 
pero no puede resolver el problema, será bueno de ahora en adelante. Enséñele a 
hacerle saber qué se puede hacer y qué no se puede hacer. 
Al día siguiente, Meng Yang fue a la escuela para tomar clases, y el guardaespaldas 
y el asistente cambiaron a un grupo de personas, y obviamente sintió que el asistente 
lo seguía más de cerca, pero ¿quién lo dejó engañarse a sí mismo y perder su 
credibilidad? 
Cheng Sheng no les dijo a los demás que Meng Yang lo ganó, porque no tiene 
sentido. No importa quién gane, el perdedor es él, y no hay nada que valga la pena 
predicar. Si otros saben que Meng Yang ganó, él En cambio, no tiene cara, por lo 
que solo puede tragarse la ira solo. 
Ahora regresó con la familia Cheng, siguió a su tío y aprendió a manejar los asuntos 
de la compañía bajo la guía de su abuelo. Debe confiar en su propia habilidad para 
obtener todo lo que quiere, sin importar los medios. 
La razón por la cual Cheng Sheng puede regresar con la familia Cheng es porque el 
Sr. Cheng siente que, después de todo lo que ha trabajado tan duro para entrenarlo 
durante tantos años, es realmente una pena que se le dé por vencido. En cualquier 
caso, se le debe permitir contribuir con la familia Cheng. Además, los otros nietos 
del abuelo Cheng no son tan buenos como Cheng Sheng en todos los aspectos, por 
lo que el abuelo Cheng pensó que incluso si Cheng Sheng no tiene derecho a 
heredar, puede continuar capacitándose y ayudar a administrar la compañía en el 
futuro. 
El autor tiene algo que decir: gracias por el angelito que votó por mí o por la 
solución de nutrientes irrigada ~ 
Gracias por el angelito que lanzó [tierra mía]: Tu Su Baili 1; 
Gracias al angelito que regó [solución nutritiva]: 
Miau 4 botellas de micrófonos; 
Muchas gracias por su apoyo, ¡continuaré trabajando duro!