Capítulo 49

Luo Xiu salió del baño alrededor de la toalla y se limpió el cabello con la toalla. 
"Tío Luo ..." Meng Yang se acercó a él. 
Luo Xiu fue a la cama y lo miró. 
Meng Yang agarró el borde de su toalla de baño con los dedos. 
Luo Xiu tomó la mano de Meng Yang y se sentó al lado de la cama. Se inclinó sobre 
su frente contra su frente y dijo: "¿Estás seguro de que puedes?" 
"El médico dijo que los primeros tres meses y los siguientes tres meses no están 
permitidos". Meng Yang insinuó: "Hay que tener cuidado". 
Luo Xiu se desabrochó la toalla alrededor de la cintura, levantó la colcha hasta la 
cama, se tumbó junto a Meng Yang y se besó en la cara mientras decía: "Tendré 
mucho cuidado, ¿qué tal si me diriges?" 
"Está bien" Meng Yang envolvió su cuello y le devolvió el beso. 
Luo Xiu se giró para enfrentar a Meng Yang, tratando de no poner peso sobre su 
cuerpo, y dijo con una voz magnética en su oído: "Adelante, pequeño comandante". 
"¡Comandante, necesitamos un cañón!", Dijo Meng Yang con valentía. 
"¿Quieres hacer otra prueba? Rápido, considerando la condición física de tu 
comandante, el cañón te lastimará" Luo Xiu lo miró y dijo. 
Meng Yang se mordió el pulgar y pensó por un momento. Ahora está embarazada. 
Realmente no debería necesitar un arma tan feroz. Después de una seria 
consideración, dijo nuevamente: "Entonces no debe haber un cañón tan feroz como 
un cañón". 
Luo Xiu no pudo evitar reírse: "De todos modos, ¿es para disparar?" 
"Vamos, no te molestes", dijo Meng Yang sonrojándose. 
"Entonces pídale al comandante que lo revise primero", dijo Luo Xiu. 
Meng Yang metió la mano en la colcha. 
…………………………… 
A diferencia del proceso feroz y feroz en el pasado, Meng Yang sintió su ternura en 
la atención de Luo Xiu, y parecía que se estaba derritiendo en su ternura, sin 
importar la mente o el cuerpo. 
"¿Cómo te sientes, pequeño comandante?", Luo Xiu le preguntó a Meng Yang: "¿Te 
sientes cómodo? ¿Estás satisfecho?" 
"Muy cómodo", exigió Meng Yang mientras respiraba con dificultad: "Ven de 
nuevo". 
"Una vez una noche es suficiente" Luo Xiu se acarició la cara y dijo. 
"Una vez más", Meng Yangyi todavía no ha hecho lo suficiente. Es suficiente para 
estar medio lleno, al menos siete u ocho lleno, instó: "Date prisa". 
Luo Xiu no tuvo más remedio que seguir cumpliendo sus requisitos. 
Antes de que los otros estudiantes vinieran a este país, Meng Yang vivía en la 
mansión. Durante el día, Meng Yang disfrutaba y apreciaba el paisaje de la mansión. 
Por la noche, disfrutaba de la comodidad y la comodidad que Luo Xiu lo traía 
suavemente a la cama. Una sensación de satisfacción. Aunque durante el día, Luo 
Xiu a veces tenía que irse para lidiar con algunas cosas y no podía acompañarlo todo 
el tiempo, Meng Yang todavía sentía que era una buena vida vivir como vacaciones. 
Hay un lugar que le pertenece, incluso si no puedes vivir aquí todos los días, 
también es algo feliz. 
Unos días más tarde, otros estudiantes también vinieron a este país. Esta vez no se 
alojaban en un hotel. Meng Yang le pidió a Luo Xiu que arreglara para que vivieran 
en la mansión. 
Los estudiantes también se bajaron a la entrada de la mansión, y luego un carruaje 
los condujo al castillo ubicado en el centro de la mansión. 
Debido a que el paisaje es tan hermoso, los estudiantes no pudieron evitar sacar sus 
teléfonos para tomar fotos, pero simplemente levantaron la mano y tomaron una 
hermosa foto de escritorio. 
"¡Es tan hermoso!" Esta es la décima vez que Wu Feng dijo que después de entrar en 
la mansión, era tan hermoso, suspiró con Qin Hong: "Siento que estoy en un efecto 
especial de película, ¿es un país de las hadas? Es demasiado hermoso " 
"Huh", dijo Qin Hong: "La clave es que estos hermosos paisajes hacen que las 
personas sientan que se forman de forma natural, en lugar de modificarse. Este es el 
lugar más raro. Parece que veo las montañas doradas en estos paisajes". Silver 
Mountain ". 
"Tu idea es realmente vulgar. Has arruinado un paisaje tan hermoso. Cállate y no 
puedes volver a hablar", dijo Wu Feng insatisfecho. 
Todos los carruajes entraron al castillo, y Meng Yang los estaba guiando a su 
encuentro fuera del pasillo. 
"¡Meng Yang!", Wu Feng caminó hacia Meng Yang después de bajarse del carruaje. 
"Hermano" Meng Yang miró a Wu Feng con una sonrisa y dijo: "No te he visto en 
más de un mes. ¿Pareces mucho más delgado?" 
"No lo menciones, estuve en Fenglinjie en la primera mitad del mes y nos llevó al 
condado de Quyao en la segunda mitad del mes. De hecho, nos dejaron pasar más de 
un mes en las montañas. Fueron tan crueles que me tomé un descanso por más de 
diez días". No me ayudó ". Wu Feng se quejó con Meng Yang. Originalmente no 
quería ir a Fenglinjie, pero los líderes de la escuela simplemente lo convencieron de 
que fuera con Qin Hong nuevamente. Casi quería hacer varios entrenamientos en las 
montañas. Huir 
Cuando Meng Yang escuchó a los tres personajes de Quyaojun, la sonrisa en sus 
labios se puso rígida, pero pronto volvió a la normalidad. 
"Es un trabajo duro", Meng Yang le dio unas palmaditas en el hombro y luego 
saludó a Qin Hong, quien se acercó: "Hermano Qin". 
Qin Hong asintió con la cabeza. 
Después de que todos salieron del carruaje, Meng Yang los miró y dijo: 
"Bienvenidos a jugar. Vivirán aquí durante los próximos días. Espero que no se 
sientan incómodos. Por favor entren". 
Meng Yang se volvió y los condujo adentro, y luego Luo Jiaohao también salió con 
su asistente y guardaespaldas. 
Meng Yang vio su traje negro de toda la vida y preguntó después de acercarse: 
"¿Vas a ir al banquete?" 
"El padre de mi amigo falleció. Tú ... duermes temprano esta noche, es posible que 
no pueda volver muy tarde, no tienes que esperarme". Luo Xiuben quería decir que 
Meng Yang no era bueno para ir a ese tipo de lugar, por lo que no lo llevó. Fuimos 
juntos, pero había un gran grupo de estudiantes de pie detrás de Meng Yang. Él no 
lo dijo, solo le dijo a Meng Yang que se acostara temprano. 
"Lo sé, presta atención a la seguridad en la carretera", dijo Meng Yang. 
"Duerme temprano, no hables demasiado tarde". Luo Xiu levantó la barbilla y lo 
besó en la boca, y luego se llevó a la gente con la vista de todos. 
Meng Yang le pidió a la criada que se llevara a estos compañeros de clase a lavarse 
y descansar en la habitación, y el resto se lo dejó al ama de llaves para que lo 
arreglara. Llevó a Wu Feng y Qin Hong a su habitación y escuchó a Wu Feng 
diciéndole que estaban en las montañas. Después de entrenar un poco, Wu Feng se 
quejaba cada tres oraciones de que la escuela estaba enferma. 
Después de su descanso, Meng Yang los invitó a tomar el té de la tarde, pero no se 
vieron obligados a participar en todos ellos. También pueden continuar descansando 
en la habitación, y la criada traerá varios refrescos a su habitación, o pueden 
caminar. Disfruta el paisaje. 
Wen Yuan entró en la habitación de Yu Junchen. Cuando vio a Jun Chen de pie en 
el balcón mirando el paisaje exterior, caminó a su lado y preguntó: "¿Envidia?" 
Yu Junchen se volvió hacia Dios y se volvió para mirar a Wen Yuan, sonrió y dijo: 
"Si dijera que no envidio, ¿no lo creerías? Los hermanos pueden tener ese lugar, 
¿quién puede hacerlo?" 
"Jun Chen, no puedo darte una vida como esta, pero mi corazón por ti es 
absolutamente ..." 
"Hermano, yo ..." 
Yu Junchen interrumpió la confesión de Wen Yuan, pero se negó a decir lo que dijo 
y fue interrumpido por el golpe en la puerta. Ambos miraron hacia atrás al mismo 
tiempo. 
Varias personas más les pidieron que salieran juntas. Aunque este es el lugar de 
Meng Yang, Meng Yang no los trató de manera diferente, y los sirvientes fueron 
muy amables con ellos. Sí, está bien que visiten otros lugares. Hay muchos 
sirvientes en la mansión que los cuidarán. Sienten que desde que vinieron en nombre 
de la escuela, no hay necesidad de ser cautelosos. Es una belleza, realmente no 
quieren perderse. 
"Es realmente hermoso aquí, y todo lo que puedes ver con tus ojos es tan hermoso 
como una pintura". 
"No es solo belleza, siento que después de entrar aquí, sigo inspirándome". 
"Sí, es este sentimiento de inspiración continua lo que me da la ilusión de que me 
siento como un genio de los perfumes". 
"A excepción de Jun Chen, es imposible para nosotros tener un lugar así en nuestra 
vida". 
"Sí, incluso si Meng Yang tiene hijos en el futuro, creo que es más probable que Luo 
Sheng herede a la familia Luo. Después de que Jun Chen y Luo Sheng se casen, 
ciertamente podrán ser dueños de ese lugar". 
"Eso es naturaleza. Luo Sheng es el hijo mayor. Cuando los hijos de Meng Yang 
crezcan, será muchos años después. Jun Chen, cuando tengas una mansión tan 
hermosa en el futuro, siempre debes invitarnos a ser invitados. Ah ". 
"Yo y Luo Sheng estábamos juntos por el verdadero amor, pero resultó ser el hijo 
mayor y el nieto de la familia Luo. Incluso si no pudiera heredar a la familia Luo, 
viviríamos una vida indiferente. Más de una docena de estas propiedades son más 
felices. Lo amo no por dinero y material, sino porque lo amo ". Después de que Yu 
Junchen terminó de hablar, le echó una mirada a Wen Yuan. 
Wen Yuan sabía que estaba hablando solo, después de decir la negativa que no había 
dicho en este momento. 
Al día siguiente, otros estudiantes visitaron la plantación cercana, y Meng Yang 
siguió a Luo Xiu a una subasta. 
Meng Yang miró el folleto de la subasta y dijo: "¿Qué vamos a comprar? Las cosas 
en él son realmente diversas, la mayoría son antigüedades". 
"Se trata de una colección de un hombre rico antes de su muerte. Después de su 
muerte, su hijo tenía la esperanza de la opinión pública y finalmente hizo que su 
empresa se declarara en quiebra, por lo que solo tuvo esta subasta". 
"¿Por qué la esperanza del público?", Preguntó dudoso Meng Yang. 
"Confiando en la riqueza y el poder, siento que soy superior cuando nací, y porque 
soy hija única, me dedico a crecer. Todos lo menosprecian y naturalmente ofenden a 
muchas personas", dijo Luo Xiu. 
Meng Yang inconscientemente tocó su vientre. 
Luo Xiu observó sus movimientos, lo abrazó en sus brazos y dijo con una sonrisa: 
"Relájate, nunca permitiré que nuestros hijos se vuelvan así, debo cumplir con mi 
deber como padre, educarlo, dejarlo Conviértete en una persona que pueda soportar 
todo de forma independiente ". 
"Creo que serás un buen padre" Meng Yang levantó la vista y lo besó. 
Cuando llegaron, los dos salieron del auto y Luo Xiu tomó la mano de Meng Yang y 
entró en la sala de subastas. Pero para los invitados que vinieron a participar en la 
subasta, esto es realmente como un banquete de carnaval, quien tenga el dinero 
puede tomar lo que quiera. 
"Luo Xiu, qué coincidencia, no esperaba conocerte aquí". 
Una mujer miró a Luo Xiu con una sonrisa y caminó hacia ellos. 
Meng Yang originalmente pensó que era un conocido de Luo Xiu, pero cuando se 
volvió para ver la expresión inexpresiva de Luo Xiu, estaba un poco confundido 
nuevamente, porque incluso si era solo un conocido común, Luo Xiu no debería ser 
así. 
"Esto es lo que Luo Sheng me dijo, ¿acabas de casarte con ese compañero?" Cheng 
Fangfei se acercó a Meng Yang: "Hola, soy la madre de Luo Sheng". 
Meng Yang se congeló por un momento, luego extendió su mano con una sonrisa: 
"Hola". 
Luo Xiu tomó la mano de Meng Yang y la volvió a poner, mirando a Cheng Fangfei 
y dijo: "Habla directamente si tienes algo". 
"No te he visto en tantos años, todavía tienes el mismo temperamento que antes". 
Cheng Fangfei lo miró y dijo con una sonrisa: "No tengo nada que decir, solo ven a 
saludarte. Pero si no te importa, Quiero invitarlos a usted y a su nueva ... esposa. 
¿Está bien comer juntos? 
"Cuál es la consecuencia de entrecerrar los ojos frente a mí, parece que lo has 
olvidado o sientes que las lecciones que has aprendido no son suficientes", dijo 
fríamente Luo Xiu. 
"¿Qué tipo de pensamientos puedo jugar frente a ti? Solo creo que han pasado tantos 
años. Es mejor dejar que el tiempo te quite el pasado y apreciar el pasado, apreciar el 
presente, ¿es mejor vivir en armonía? Niño común ". 
Meng Yang se burló en su corazón después de escucharla. 
Luo Xiu no dijo una palabra, solo la miró con frialdad. 
En los fríos ojos de Cheng Xiu, Cheng Fangfei no pudo evitar temblar ligeramente, 
y la sonrisa en su rostro apenas pudo mantenerse. 
"Vamos" Meng Yang empujó a Luo Xiu a un lado. 
Cheng Fangfei miró sus espaldas y mostró el semblante en sus ojos. 
El autor tiene algo que decir: gracias por el angelito que votó por mí o por la 
solución de nutrientes irrigada ~ 
Gracias al angelito que regó [solución nutritiva]: 
20 botellas de Fujiko y Han Bingyi; バ イ パ -, Mu Mu, Joanna__Kain, 5 botellas de 
Jiang Xia Xia que quieren tener gatos; 4 botellas de Silan; 1 botella de hojas de 
otoño tardío y dama noble 
Muchas gracias por su apoyo, ¡continuaré trabajando duro!