Capítulo 22

Meng Yang fue al patio de enseñanza de Lin Songtai al día siguiente y oficialmente 
se convirtió en estudiante de Lin Songtai, y también se conocía con sus hermanos y 
hermanas. Después de comunicarse con estos hermanos y hermanas, Meng Yang 
sintió que todos eran personas muy fáciles de tratar, y después de venir a clase aquí, 
no debería haber molestias. Meng Yang siente que a estos maestros les gusta aceptar 
estudiantes con personalidades y estilos similares. 
Después de que Lin Songtai se levantó y se fue, Meng Yang empacó sus cosas y se 
preparó para irse. 
"Meng Yang, vamos a cenar juntos hoy, así que vayan juntos". Wu Feng se volvió 
para mirar a Meng Yang y dijo. 
"Lo siento hermano, he hecho una cita con alguien hoy, la próxima vez". Meng 
Yang respondió que no había visto a Luo Xiu en tres días. Debe ir a su oficina hoy y 
dejar que coma bien y descanse. 
"Está bien, esta vez fue un poco repentino, y te lo diré con anticipación la próxima 
vez", dijo Wu Feng. 
"Está bien" Meng Yang se levantó y dijo: "Primero voy a dejar a mi hermano". 
"Bien", asintió Wu Feng. 
Después de que Meng Yang salió del patio, Yu Junchen y sus dos hermanos se 
encontraron cara a cara. 
"Meng Yang" Yu Junchen se acercó a Meng Yang y lo miró y dijo: "Por la noche iré 
a cenar con mis hermanos y ellos irán contigo. Quiero presentarte a mis hermanos". 
Meng Yang lo ignoró y lo evitó directamente. 
"Meng Yang ..." Yu Junchen vio a Meng Yang ignorarlo y lo llamó de nuevo, pero 
Meng Yang aún no lo oyó. Yu Junchen solo pudo darse la vuelta y luego mostró una 
expresión perdida. 
Wen Yuan inmediatamente frunció el ceño desagradablemente debido a la actitud de 
Meng Yang. Se acercó al lado de Yu Junchen y dijo en voz alta: "¿Por qué lo invitas 
como ese tipo de persona? En nuestros corazones, incluso te recuerda No hay 
zapatos dignos, lo cual es digno de comer con nosotros, en el futuro ignorarás a este 
tipo de personas, para no bajar tu nivel ". 
"Hermano, vamos a clase pronto, de lo contrario el maestro no estará contento si 
llega tarde". Yu Junchen estaba preocupado de que Meng Yang escuchara a Wen 
Yuan, por lo que sería más difícil conciliarlo con Meng Yang, por lo que instó a 
Wen Yuan a apresurarse. Vete 
Mientras Yu Junchen continuó avanzando, volvió a mirar a Meng Yang, suspiró 
impotente en su corazón, pensando que si quería reconciliarse con Meng Yang, 
debía crear una oportunidad adecuada. 
De hecho, en la vida anterior, Meng Yang ya se había reunido con los de los 
hermanos de Yu Junchen, es decir, Yu Junchen lo presentó, pero como el talento de 
Meng Yang para la perfumería no era alto, pensaron en ello. No es nada 
menospreciar a Meng Yang e ignorarlo, pero a menudo se burla de él. Meng Yang 
no ha sido tan estúpido como para no poder escucharlo, y luego no los volverá a ver. 
Estos hermanos mayores de Jun Chen son casi como su maestro Xu Wangya, con 
arrogancia y dignidad. Aunque tienen el capital de la arrogancia, pero expresan su 
propia dignidad burlándose de los demás, ya sea una vida anterior o esta vida, Meng 
Yang los miró de la misma manera. 
Y que a Wenyuan le gusta Yu Junchen, y siempre ha sido muy ambiguo con Yu 
Junchen en su vida anterior. Antes de que Meng Yang supiera que Yu Junchen había 
estado con Luo Sheng hace mucho tiempo, siempre pensó que Yu Junchen estaría 
con Wen Yuan. Meng Yang sabe que incluso si Jun Chen ahora está comprometido 
con Luo Sheng, esta vida definitivamente continuará siendo ambigua con Wen 
Yuan. Este es su personaje y esperará para ver un buen espectáculo. 
Además de ir a la universidad todos los días, Meng Yang pasó la mayor parte de su 
tiempo en la sala de estudio de la casa principal, estudiando y estudiando seriamente 
los libros antiguos de Xiang Xue cargados por el antepasado de la familia Meng, 
pero si Luo Xiu no regresó a la casa principal durante más de tres días, Meng Yang 
Yang irá a su oficina, y debe hacer una mueca hasta que esté dispuesto a comer con 
él o volver a la casa principal juntos. 
Según lo que entendió en su sueño, Meng Yang sabía que el "escenario" de Luo Xiu 
era un adicto al trabajo, que trabajaba sin parar para ganar dinero, y había alcanzado 
el nivel de ser adicto al trabajo. Obviamente podía descansar. Debe encontrar algo 
que hacer y luego continuar expandiendo su industria. Solo cuando el dolor de 
cabeza sea muy severo, se detendrá para descansar. Es precisamente por esto que su 
dolor de cabeza se volverá cada vez más grave. 
Además de la adicción al trabajo y el dolor de cabeza, Luo Xiu también tiene otras 
personalidades formadas por el "escenario". Meng Yang lo cambiará lentamente. En 
esta vida, serán felices. 
Wu Feng, el hermano de Meng Yang, y están siguiendo al hermano de Yu Junchen, 
en el vestíbulo del antiguo hotel de estilo "Wenyuan", que es muy famoso en la 
ciudad, debido al patio vacío, no se dieron por vencidos, e incluso se pelearon. . Las 
personas de ambos lados se habían menospreciado mutuamente. Cuando estaban en 
la escuela, se burlaban el uno del otro cuando se conocían. Ahora que se encuentran 
afuera, naturalmente quieren luchar por el final. 
Yu Junchen había venido aquí para comer con Luo Sheng antes. Luo Sheng le dijo 
que Wen Yuan originalmente había invertido y jugado por su padre con unos pocos 
amigos. Cuanto mejor sea el negocio, mejor será. Demasiado 
El novio de Wu Feng, Qin Hong, su padre es miembro de este restaurante, y el 
hermano de Yu Junchen, Wen Yuan, su padre también es miembro aquí, pero ahora 
solo hay un pequeño patio vacío, vinieron al mismo tiempo, Tampoco se rinden 
entre sí, por lo que el personal de servicio aquí está muy avergonzado. 
Yu Junchen pensó que dado que el padre de Luo Sheng era uno de los jefes aquí, el 
gerente definitivamente le daría una cara a Luo Sheng, así que llamó y llamó a Luo 
Sheng. 
Pero cuando llegó Luo Sheng, Wen Yuan no volvió a ser feliz, así que 
deliberadamente le dijo a Luo Sheng, entonces qué pequeño patio es. Si Luo Sheng 
realmente tenía la habilidad, los llevó a Liuxiang Yuan. Luo Sheng se lo mostró a 
Wen Yuan. La hostilidad y el desprecio son inexplicables, pero es una persona 
extremadamente cariñosa y arrogante. Incluso si sabe que Wen Yuan lo ha irritado 
deliberadamente, tiene que mostrárselo. 
El gerente le dijo a Luo Sheng: "Maestro Luo, lo siento mucho, realmente no tengo 
derecho a dejarlo entrar en este Liuxiangyuan". 
Wen Yuan sabía que el gerente lo diría, y se burló deliberadamente de Luo Sheng. 
Luo Sheng miró al gerente desagradablemente y dijo: "¿Mi padre dijo lo mismo 
cuando vino? ¿O querías que mi padre te llamara porque estabas dispuesto a 
dejarnos entrar a Liuxiang?" 
"Esto ..." El gerente Xu dudó y dijo: "Si es la orden personal de Luo Dong, 
naturalmente te dejará entrar". 
Por supuesto, Luo Sheng no pudo llamar a Luo Xiu debido a una cosa tan pequeña 
que no tenía confianza frente a él. 
Justo cuando Luo Sheng pensó en decir algo más serio para que el gerente aceptara, 
Luo Xiu y Meng Yang entraron desde afuera de la puerta. 
"¡Luo Dong!" El gerente Xu pareció ver a un salvador y caminó rápidamente para 
encontrarse con Luo Xiu: "Luo Dong, el Maestro Luo y sus amigos también estaban 
aquí, como verán, también se organizarán para Liuxiangyuan ¿Lo es? 
Luo Xiu frunció el ceño ligeramente, y el Gerente Xu entendió de inmediato a qué 
se refería, y luego inmediatamente le pidió al personal de servicio que se preparara, 
sin mencionar nada que permitiera a Luo Sheng entrar al patio de Liuxiang. 
Al ver a Luo Xiu acercarse, las personas de ambos lados se retiraron 
automáticamente y dieron paso al medio. 
Meng Yang se volvió para mirar a Wu Feng y se detuvo, y le preguntó: "Hermano, 
estás aquí para cenar. ¿Por qué no entraste?" 
El gerente inmediatamente explicó la situación a Meng Yang. 
"Resulta así". Meng Yang miró a Luo Xiu y preguntó: "Tío Luo, ¿puede mi 
hermano dejarlos ir a cenar a Liuxiangyuan?" 
Luo Xiu asintió con la cabeza. 
Liuxiang es el patio más grande de Wenyuan. Por supuesto, hay más de una 
habitación. Cuando el gerente vio a Luo Xiu asentir, inmediatamente le pidió a la 
gente que se preparara nuevamente. 
"Vamos, hermano", dijo Meng Yang a Wen Yuan. 
"¿Vienes aquí a menudo?", Preguntó Wu Feng a Meng Yang. 
"Si tienes tiempo, vendrás de vez en cuando", respondió Meng Yang. 
Mientras decían esto, entraron, y Luo Sheng fue ignorado, y su rostro se puso 
extremadamente feo. 
Wen Yuan pensó que Luo Xiu estaba aquí, y el gerente Xu definitivamente los 
dejaría entrar debido a las órdenes de Luo Xiu. Después de todo, Luo Sheng era el 
hijo relativo de Luo Xiu. No esperaba que Luo Xiu ignorara a Luo Sheng en 
absoluto. Meng Yang también trajo a Wu Feng a ellos. 
Esta vez, nadie estaba discutiendo con ellos sobre el patio que finalmente estaba 
desocupado, pero Luo Sheng estaba completamente de mal humor para comer y se 
alejó con ira. 
Yu Junchen no supo qué hacer por un tiempo, quería ponerse al día con Luo Sheng, 
pero no fue bueno dejar que estos hermanos se fueran solo. Después de dudar por un 
momento, Yu Junchen no fue tras Luo Sheng, sino que se fue Abajo 
El estado de ánimo de Wen Yuan es un poco complicado: no sabe si debería estar 
contento por la vergüenza de Luo Sheng o si debería estar infeliz porque Wu Feng 
los "ganó". 
Meng Yang y Luo Xiu estaban sentados con las piernas cruzadas junto a la ventana 
baja. Un pequeño arroyo fuera de la ventana, aunque era artificial, estaba diseñado 
para ser muy natural, y parecía muy artístico y estético. También había algunos 
pétalos y flores flotando en el agua. El sonido es muy agradable y el agua aún emite 
una ligera fragancia. 
"En mi curso electivo para deportes, elegí la clase ecuestre, pero nunca aprendí a 
montar, quiero practicar antes de comenzar la clase, ¿puedes enseñarme?" Meng 
Yang miró a Luo Xiu y dijo. 
"Lo tengo. Te llevaré a elegir un caballo adecuado mañana. También puedes usarlo 
en clase", dijo Luo Xiu. 
"Gracias, tío Luo". Meng Yang se levantó y caminó al lado de Luo Xiu, luego 
abrazó el hombro de Luo Xiu para expresar su gratitud. 
Luo Xiu le dio unas palmaditas en la espalda a Meng Yang, pensó que Meng Yang 
lo liberaría de inmediato, pero Meng Yang lo abrazó con fuerza sin soltarlo. 
"¿Qué pasa?" Aunque Luo Xiu no vio la cara de Meng Yang, todavía sentía que sus 
emociones parecían un poco equivocadas. 
Meng Yang aflojó a Luo Xiu, se sentó con las piernas bajas, bajó los ojos y dijo: 
"Después de que mi madre murió, aparte de que Yun Jing me trató sinceramente 
como un amigo, nadie más me ha tratado bien en los últimos años, aunque estoy 
Está claro que me has estado acomodando porque te salvé, pero no pude evitar 
tocarlo ". 
Luo Xiu acarició el cabello de Meng Yang y dijo: "Te agradezco por salvarme y ser 
amable contigo. Al igual que creo que eres realmente bueno para mí y siempre quise 
que descansara, también puedes Cree que soy sinceramente bueno contigo. Pero 
sigue siendo muy importante distinguir tus sentimientos. No quiero que te 
arrepientas más tarde ". 
Luo Xiu generalmente estaba tan ocupado, pero inmediatamente acordó enseñarle a 
Meng Yang a aprender a montar a caballo personalmente, por lo que Meng Yang 
estaba realmente conmovido, pero Luo Xiu obviamente pensó que no estaba 
enamorado de él, aunque Meng Yang esperaba Medio, pero todavía estaba un poco 
perdido. 
Luo Xiu sintió que era muy afortunado con Meng Yang. Aunque nunca se sintió 
solo antes de conocer a Meng Yang, pensó que sería bueno tener a alguien que lo 
acompañara después de que Meng Yang se le acercara. Sí, y parece tener un deseo 
protector por Meng Yang.