Capítulo 34

Meng Yang le dio un puñetazo a Blei Lei antes de recuperar su teléfono móvil. 
Cuando vio que la llamada había sido colgada y estaba a punto de marcar el número 
de Luo Xiu nuevamente, descubrió que el teléfono móvil no tenía señal. 
"¿Qué hiciste?", Meng Yang fulminó con la mirada y preguntó a Brere. 
"¿No hay señal?", Brayley se frotó la cara y dijo: "Si no hay señal, la tormenta se 
acerca. Pasará al menos un día y una noche antes de que pase la tormenta. Es decir, 
tendrá que regresar pasado mañana. Pero puedes estar seguro de que esa tormenta no 
excederá los tres días, por lo que no perderás el tiempo del juego ". 
Tan pronto como terminaron las palabras de Brayley, un fuerte viento sopló desde la 
ventana del piso al techo, y las pesadas cortinas se levantaron por completo. El 
momento de todo esto fue correcto, como si Brayley lo controlara. 
Meng Yang estaba tan enojado que levantó su collar y comenzó a golpearlo 
nuevamente. 
Brayley no esperaba que Meng Yang realmente actuara sobre él, ni la fuerza de 
Meng Yang era tan grande. 
Brayley también luchó desde una edad temprana, y en realidad era más poderoso 
que Meng Yang, pero era reacio a luchar contra Meng Yang, por lo que solo podía 
resolver y bloquear los puños de Meng Yang, pero también había quienes no podían 
detener el único sufrimiento. 
Tan pronto como Wu Feng entró en la habitación, vio a Meng Yang golpear a 
Brayley, se sorprendió y se apresuró a abrazar a Meng Yang y lo arrastró hacia atrás. 
"Meng Yang, ¡detente! ¡Cálmate!", Preguntó Wu Feng a Meng Yang, "¿Qué pasó?" 
Meng Yang empujó lentamente a Wu Feng mientras jadeaba, y luego miró a Bray 
Lei y dijo: "¡Fuera!" 
"Lo siento, no esperaba que estuvieras tan enojado" Bray Lei miró a Meng Yang con 
disculpas. 
"¡Te dejo salir!", Dijo Meng Yang con una cara fría. 
Bray Lei solo puede irse primero, quiere esperar a que Meng Yang se calme mañana 
y luego hablar con él. Sintió que su mayor error fue que no esperaba que el 
temperamento de Meng Yang fuera tan fuerte. Contó por miles, incluso el momento 
en que llegó la tormenta, pero no contó que Meng Yang realmente trataría con él 
directamente. Una persona que parece tan tranquila y autosuficiente. 
Bray Rai levantó la mano y se tocó la cara de nuevo, no pudo evitar reírse, sintió que 
podría haber ocultado la tendencia al abuso, después de ser golpeado por Meng 
Yang, en realidad lo quería más, pensó Meng Yang Incluso la mirada enojada es 
muy linda. 
El viento afuera se estaba haciendo más grande y fuerte, y la tormenta había 
comenzado a caer. Wu Feng cerró las ventanas del piso al techo y luego miró a 
Meng Yang y preguntó: "¿Qué demonios está pasando? ¿Cómo peleaste? No, ¿por 
qué empezaste a golpearlo?" ? " 
"No podremos salir de aquí pasado mañana". Meng Yang se sentó en el sofá y miró 
el teléfono celular sin señal. 
Wu Feng giró la cabeza para mirar por la ventana del piso al techo nuevamente, y se 
acercó a Meng Yang y dijo: "Este clima se ha vuelto demasiado rápido. ¿Por qué de 
repente comenzó a asaltar? Si el viento y la lluvia son mayores mañana, realmente 
no puede ir temporalmente , ¿No deberían ser los próximos días seguidos, lo que nos 
hará perder el juego? No debería haber venido si lo supiera antes ". 
"Brey Lei dijo que se detendrá pasado mañana. También es el juez de la 
competencia. Si es imposible para nosotros participar en la competencia, tendrá la 
responsabilidad, por lo que no debe ser engañoso". 
"Eso es bueno", Wu Feng estaba tranquilo. Quería seguir preguntando a Meng Yang 
por qué quería pelear contra Brayley. Pero viendo cómo Meng Yang no quería decir, 
simplemente no continuó preguntando. 
Meng Yang estaba sentado aturdido, y cada palabra que Bray Lei acababa de hacer 
enojar. Después de tantos años de dura espera y perseverancia en su vida anterior, no 
podía esperar para estar con Luo Xiu. Quizás fue su duro apoyo lo que lo atrapó La 
lástima de Dios le permite renacer. En esta vida, él tiene la oportunidad de comenzar 
su vida feliz con Luo Xiu. Cualquiera que lo maldiga se divorciará de Luo Xiuhui 
será una persona repugnante. 
Meng Yang sintió que Brayley también lo miraba demasiado pequeño, pensando que 
le tendría una buena impresión al jugar un poco de romance. No era Yu Junchen, ya 
estaba con Luo Sheng, y sabía que a Wenyuan le gustaba, pero aún era ambiguo con 
Wenyuan, disfrutando de la sensación de ser amado por ambos. 
La tormenta en la noche se hace cada vez más grande, es como el rugido de un 
monstruo en el mar que se abre paso a través del mar, lo que puede asustar a los 
niños a llorar. 
Meng Yang miró su teléfono móvil y no durmió en toda la noche.Otra razón por la 
que Blaley dijo que lo enojó fue porque su sentencia Luo Xiu no lo amaba y le dolió 
el corazón. Él y Luo Xiu no se casaron porque se enamoraron. Aunque Luo Xiu 
había mostrado sus sentimientos por él durante este tiempo, no se expresó 
personalmente, por lo que todavía se sentía un poco incómodo en su corazón. 
Después de que Luo Xiu colgó el teléfono de Meng Yang, lo llamó más de diez 
veces seguidas y no se conectó. Inmediatamente se contactó con el hotel y Lin 
Songtai. Después de hacer varias llamadas telefónicas, supo que Meng Yang Bryan 
fue llevado. Después de más de dos horas, Luo Xiu había llegado al aeropuerto y 
subió a su avión privado para ir al extranjero. 
Debido a que Meng Yang no podía dormir, simplemente se levantó de la cama, se 
sentó en el sofá y observó que la tormenta afuera se hacía cada vez más grande, 
hasta el momento en que el cielo debía brillar, el exterior todavía estaba muy oscuro 
y no había señales de la reducción de la tormenta. Debe haber estado entrecortado. 
Meng Yang pensó, incluso si Luo Xiu se apresurara a este país de la noche a la 
mañana, ciertamente no podría venir a la isla hoy, pero podría venir a recogerlo 
mañana, pero ahora realmente lo extraña. 
Mientras desayunaba, Blaley consoló a todos y dijo que la noche de tormenta pasará, 
y que definitivamente podrán irse mañana. 
Los otros estudiantes no tenían prisa por irse, especialmente cuando Brayley 
prometió poder irse mañana, sintieron que sería una suerte quedarse un día más, 
porque el castillo es realmente hermoso, y hay muchos Bray. Se pueden admirar las 
obras de arte de la colección de Lei. Incluso si no hace nada, simplemente sentado 
en un aturdimiento en el pasillo, puede imaginar que él es el aristócrata real de este 
país y vivir una vida feliz aquí. 
Blaley siguió mirando a Meng Yang. Quería volver a hablar con Meng Yang, pero 
Meng Yang se sentó inmóvil en el pasillo, ni siquiera en la habitación, y Wu Feng y 
Qin Hong se sentaron a ambos lados de él. Larry no pudo encontrar la oportunidad 
de hablar con él solo. 
Hasta alrededor del mediodía, Breley todavía estaba pensando en cómo desinflar a 
Meng Yang, y no estaba tan preparado y resistente a él. Mientras pensaba en serio, 
un grupo de personas entró repentinamente desde afuera y dejó que el salón se 
sentara. Todos quedaron atónitos. 
"¡Tío Luo!", Meng Yang se congeló por un momento, luego se levantó de repente y 
corrió hacia Luo Xiu. Miró a Luo Xiu y dijo: "¿Cómo viniste? ¡Toma un avión? 
¡Este tipo de clima es demasiado peligroso!" " 
Luo Xiu sostuvo la cara de Meng Yang y observó cuidadosamente la expresión en la 
cara de Meng Yang. Vio que Meng Yang no tenía otros sentimientos de agravio, 
excepto la expresión que le preocupaba, por lo que descansó temporalmente y tomó 
la cara de Meng Yang. Se abrazó a los brazos y besó su frente. 
Meng Yang sintió que los labios de Luo Xiu temblaban ligeramente, se congeló de 
nuevo, miró a Luo Xiu y gritó: "Tío Luo ..." 
"Brayley, eres demasiado travieso. Sabes que habrá tormentas anoche y hoy. ¡En 
realidad trajiste a estos estudiantes a la isla sin permiso!" Una mujer con un vestido 
formal caminó hacia Brayley y lo vio enseñar: "Cualquiera de ellos tiene algo mal, 
¿puedes permitirte la responsabilidad?" 
"Desde que los traje, naturalmente seré responsable de su seguridad y puedo 
garantizar que no harán nada". Brayley miró a su hermana y dijo con calma. 
"Lo que dijiste es realmente fácil. ¡Veo cómo serás el próximo responsable!" Isari 
fulminó con la mirada a Blaley. 
"Hablando de una tormenta tan grande, el avión no puede volar, e incluso el barco 
no puede ir al mar, ¿cómo llegaste?", Preguntó Blaley con curiosidad. 
"No puedes ir al cielo, no puedes ir al mar, pero pareces haber olvidado, y puedes ir 
al mar". Luo Xiu abrazó a Meng Yang y caminó hacia Brelay. 
"¿Submarino?" Incluso Blaley se sorprendió. Luo Xiu realmente usó el submarino 
para recuperar a Meng Yang un día antes. Eso no es algo así como un avión privado, 
siempre y cuando alguien con dinero especial pueda tenerlo. Luo Xiu debe haber 
pagado un precio considerable para pedir prestado el submarino. 
Luo Xiu lo miró y dijo: "Escuché que eres una persona muy inteligente, pero ¿por 
qué no pensaste que después de eliminar dos de las tres posibilidades, la única que 
queda es la respuesta correcta?" 
Bray Lei lo miró de mala gana y dijo: "Dong Luo es realmente lo suficientemente 
valiente, pero ¿es necesario? Simplemente llevé a los estudiantes a visitar la isla y 
no planeé hacer nada. Luo Dong me persiguió así ¿Es porque no tienes confianza? " 
"Parece que realmente no has amado, así que no puedes entender mis sentimientos. 
Para aquellos que realmente aman, la otra mitad se refiere a la mitad de sus vidas, y 
no hay nada más precioso que la vida, cuando mi otra La mitad de mi vida no puede 
determinarse por seguridad. Debo recuperarlo rápidamente a toda costa ". 
Meng Yang miró a Luo Xiu, sus ojos se humedecieron gradualmente. 
Otros estudiantes escucharon a Luo Xiu y se sorprendieron de que Luo Xiu 
realmente amara tanto a Meng Yang. 
Los ojos de Luo Xiu y Blei Lei se encontraron, con chispas invisibles, la atmósfera 
de confrontación entre los dos, incluso las personas a su lado no podían evitar 
sentirse nerviosos. Bray Lei era casi diez años más joven que Luo Xiu y no tenía la 
experiencia de controlar la situación general durante muchos años, por lo tanto, debe 
ser comparable a Luo Xiu. 
Yu Junchen miró la escena frente a él y luego miró a Meng Yang. Meditó en 
silencio bajo su cabeza. Dos hombres con apariencias extraordinarias y estados 
inusuales se enfrentaron por Meng Yang, aunque también tenía dos personas. Al 
mismo tiempo, lo amaba profundamente, pero no sabía por qué, pero sentía un poco 
de envidia de Meng Yang. 
Luo Xiu y Meng Yang se fueron primero, y los otros estudiantes se irán después de 
la tormenta mañana. 
"El problema que hiciste, pero me pediste a mí y a mi padre que arreglaran el 
desastre por ti". Isari miró a Bray Lei y dijo: "Padre y hermano mayor han 
cooperado con la compañía de Luo Xiu, ha estado sucediendo durante más de un 
año, tú Si lo ha ofendido ahora, lo más probable es que su cooperación no continúe. 
¡Si todos los preparativos que tomaron tiempo, esfuerzo y dinero han fallado, será 
mejor que cargues con las consecuencias tú mismo! " 
"Luo Xiu es esencialmente un hombre de negocios nato, y tiene que soportar 
muchas pérdidas cuando termina su cooperación, por lo que definitivamente se 
encargará de la situación general y no será tan terco. Además, no le hice nada a 
Meng Yang, solo quería probarlo". Solo un momento ". Breley susurró:" Pero me 
parece que es contraproducente ... " 
"Dijiste que era fácil. Él no cooperó con su padre y su hermano mayor, o una gran 
cantidad de personas podrían cooperar. Otros están esperando en la fila. Les estás 
dando oportunidades para crear. ¡Mira cómo tu padre limpiará esta vez!" 
Brayley evitó evasivamente los ojos de su hermana, luego se volvió hacia la 
habitación. 
Después de que Luo Xiu llevó a Meng Yang de regreso al hotel, tan pronto como 
entró en la habitación, presionó a Meng Yang contra la cama y lo besó 
profundamente. 
Meng Yang abrazó su cuello, porque besó demasiado fuerte para responder, y solo 
pudo soportar con la boca abierta. Luo Xiu lo besó con aire de suficiencia y, cuando 
se recuperó un poco, descubrió que le habían quitado la ropa interior. 
"Tío Luo ..." Meng Yang inclinó la barbilla y abrazó el hombro de Luo Xiu, 
sintiéndose un poco nervioso porque sabía lo que Luo Xiu iba a hacer a 
continuación. 
"Meng Yang", Luo Xiu se detuvo de repente y miró a Meng Yang con firmeza. "No 
tienes oportunidad de arrepentirte. No importa ahora ni en el futuro, incluso si 
descubres que tu amor por mí no es amor verdadero, incluso si hay una comparación 
Soy más adecuado para tu gente. Incluso si te enamoras de otros en el futuro, 
definitivamente no te dejaré ir. ¡Incluso si quieres ir, debo mantenerte a tu lado! " 
Después de que Meng Yang se puso a su lado, su estado mental comenzó a cambiar 
antes de darse cuenta. A lo largo de los años, pensó que estaba acostumbrado a la 
soledad, pensó que su corazón cerrado nunca permitiría que nadie entrara, pero el 
pequeño debajo de él se metió por la grieta de su atrio. Como un pequeño ladrón 
irracional, ocupó todo su corazón y se convirtió en su territorio. 
Con lágrimas en los ojos, Meng Yang dijo: "Nunca me arrepentiré. Estaré enredado 
contigo toda mi vida y no lo dejaré ir. Incluso si está muerto, seré enterrado contigo. 
Nadie quiere separarme de ti". Ni siquiera a ti ". 
Nadie sabe más que Meng Yang cuánto ama a Luo Xiu. Su vida anterior estuvo 
luchando durante quince años en una vida infernal, solo para esperarlo. ¿Cómo 
puede soltar fácilmente la felicidad que puede obtener? 
Las palabras de afecto de las dos personas son como si estuvieran hablando 
duramente con el enemigo, porque han tomado la determinación de continuar 
amando hasta que mueren, y también aman las emociones y los estados de ánimo 
extremos. 
Se besaron y se abrazaron, y expresaron amor con acción. De ahora en adelante, no 
hay distancia entre ellos, y están estrechamente combinados para convertirse en una 
pareja real. 
El autor tiene algo que decir: de hecho, miro los clics y los comentarios del Capítulo 
V todos los días, y lo pienso. Ahora que hay tanta gente a la que le gusta mirar y está 
dispuesta a leer, debo trabajar más para escribirlo bien. De hecho, hay algunas 
deficiencias en el artículo, y es difícil ajustar al público. Es inevitable que haya 
disgustos y críticas. No me importa demasiado. 
Pero ayer me asfixié con el comentario como retraso mental, porque pensé en mi 
perseverancia, aprecio mis plumas y acato estrictamente las reglas y principios, pero 
a ella no le gustó porque se sentía mal. No tengo ninguna razón para decir que 
cepillé la colección, y ella también escribió otros textos que pensó que eran mejores 
que yo, pero la razón por la cual la colección no era tan alta como yo fue culpada en 
mi cabeza. Golpeé el teclado y me condenó. Digno de ser un hombre de teclado. 
Gracias por su consuelo y aliento. Me he calmado ahora. No volveré a discutir 
cuando tenga esos comentarios en el futuro. Dejaré que me informe directamente y 
que el administrador me revise. No le temo a la sombra oblicua, y puedo probar mi 
inocencia al verificarla. 
En el futuro, solicitaré el autoexamen de la colección cada vez, es decir, el autor 
solicita al administrador mismo que permita que el administrador revise la 
colección, y luego el ojo rojo y el hijo negro dicen que cepille la colección y puedo 
bloquear sus bocas. 
Gracias nuevamente por su confianza y apoyo. 
Gracias por el angelito que votó por mí o por una solución nutritiva de riego ~ 
Gracias por el angelito que lanzó [Rocket Cannon]: hay 1 internautas más hermosos 
de esculturas de arena; 
Gracias por los angelitos que lanzaron [granada]: 2 presidentes de la asociación de 
recordatorios de Jinjiang, 1 Chuanxiong y 1 cerezas grandes; 
Gracias por los angelitos que lanzaron [mina terrestre]: piggy, vino blanco, Jun 
Weiqing, color cero, Yue Yue Yue, pan amarillo al vapor, Xi Mo, teñido de Ye 
Feng, Joanna__Kain 1; 
Gracias al angelito que regó [solución nutritiva]: 
Cintura ~~~~ 62 botellas de cintura; 50 botellas de herodayi; 30 botellas de I love it; 
21 botellas de Mu Yuexi; 20 botellas de florín, 24487074, Gu Moumou, vida 
flotante; 15 botellas de iamdkal; 14 botellas de Lin Mouren ; 12 botellas de la 
asociación de recordatorios del presidente de Jinjiang; comer un pastel de calabaza, 
bola de pelo, ¡eh !, Qingxing, Chuanxiong, Mumu, yoyo, Shenmei, Qiyeweiyang 10 
botellas; fluorita.8 botellas; Hay más de 6 botellas de morera, súper invencibles y 
encantadoras; 300 millones de años luz, Lingling Luoluo, mi familia tiene dos 
cerditos gordos, susurros de montaña vacíos, hormigas pequeñas y media y media; 3 
botellas; Munan Demon King, Xin, Ayan love fish 2 botellas; Yu, niño,. , Xue 
Tangtang, confuso 1314, pinellia floreciente, penachos borrachos en un año fugaz, 
esencia de limón, Ye Chen, Molian Sheng 1 botella; 
Muchas gracias por su apoyo, ¡continuaré trabajando duro!