Capítulo 16

Xiao Ke entró con un grupo de sus amigos, colocó una botella de vino tinto frente a 
Luo Sheng y dijo: "Escuché que tu padre se está volviendo a casar y se está casando 
con tu ex amante. Mis amigos y yo Ven y felicítate, esta es una botella de vino es 
una felicitación. El antiguo amante se cambió a papá, excepto por ti, no sé cuál es el 
segundo, es realmente gratificante ". 
"¡Xiao Maniac, te aconsejo que te apures antes de que Luo Sheng esté enojado! ¡De 
lo contrario, no te arrepientas!" 
Xiao Ke deliberadamente hizo una mirada exagerada en su pecho: "Déjame 
arrepentirme pronto, Maestro Luo, te lo ruego". 
"Realmente debes una lección a tu vida. Tienes que enseñarte de vez en cuando para 
que te sientas cómodo". Luo Sheng miró a Xiao Ke con la cara fría. 
"Si tengo la costumbre de trabajar en autos de otras personas como tú, ¿crees que 
todavía tienes la oportunidad de decirme esas cosas?" Xiao Ke miró a Luo Sheng 
con una expresión irónica y dijo: "Deberías agradecerme por no Los mismos hábitos 
que usted, de lo contrario, habría estado acostado en el hospital durante mucho 
tiempo ". 
La cara de Luo Sheng era aún más fea debido a las palabras de Xiao Ke. 
"¡Xiao loco, no hables demasiado! ¡Debe haber un límite para las palabras locas!" 
"Solo digo la verdad, ¿crees que soy demasiado?" Xiao Ke levantó la mano y los 
señaló a propósito, luego miró a Luo Sheng y dijo provocativamente: "Envía a uno 
de ustedes casualmente, Corre con la gente de nuestro equipo. Si ganas, pondré mis 
palabras en el papel y lo tragaré en el estómago, y no lo mencionaré de nuevo. Si 
pierdes, el auto usado para la carrera nos pertenecerá, ¿te atreves a aceptarlo? " 
"¿Hay algo que no me atreva a aceptar el desafío de los hombres derrotados?" Luo 
Sheng miró a Xiao Ke y dijo: "¿Hora?" 
"Esta noche a las ocho en punto", dijo Xiao Ke. 
"Si" 
Xiao Ke sonrió en la esquina de su boca y luego rechazó a sus amigos. 
El mejor amigo de Xiao Ke, Sudi, tiene una habilidad para el automóvil 
particularmente buena. Se ha comparado con Luo Sheng en muchos juegos, pero 
Luo Sheng solo lo ganó una vez, y Luo Sheng ganó esa vez porque alguien se movió 
en el auto de Sudi. De repente, el auto de Sudi se salió de control y golpeó una roca 
durante la carrera, y Sudi se volvió vegetativo. Desde entonces, Xiao Ke ha 
cambiado su temperamento y quiere vengarse de Sudi con carreras violentas, pero 
sus habilidades con el auto no son tan buenas como las de Luo Sheng, por lo que 
nunca ha ganado a Luo Sheng. 
El propio Luo Sheng sintió que Sudi se convirtió en una planta, y no debería ser su 
responsabilidad, porque no dejó que la gente moviera el automóvil de Sudi, pero el 
primo de Sudi quería pedirle dinero prestado y lo hizo para él. Abogó por hacerlo. 
Aunque no dejó en claro que no debía hacerlo en ese momento, pero permaneció en 
silencio, el primo de Sudi lo consideró el incumplimiento, pero aún sentía que este 
asunto no tenía nada que ver con él. 
Aunque el primo de Sudi fue a prisión y Xiao Ke tomó represalias contra él a través 
de varios métodos, Xiao Ke aún sentía que Su Di tenía la responsabilidad de Luo 
Sheng como vegetativo. Su Di no se despertó un día y el odio de Xiao Ke hacia Luo 
Sheng en su corazón. No desaparecerá 
Meng Yang llamó a Luo Xiu y determinó que Luo Xiu estaba ocupado hasta que 
llegó tarde a casa, y luego fue a la casa de Lu Yunjing para mantener a los 
guardaespaldas afuera. 
Al anochecer, Meng Yang se puso ropa negra, llevaba un sombrero, gafas de sol y 
una máscara, y Lu Yunjing salió en secreto desde la puerta de atrás. 
Cuando estaba a punto de llegar a la pista de carreras, Meng Yang volvió a subir al 
auto de Xiao Ke. 
Había mucha gente mirando el circuito de carreras esta noche. El equipo de Xiao Ke 
es bastante famoso entre el equipo de carreras no profesional, por lo que cada vez 
que su equipo quiera competir con otros, habrá mucha gente para ver. Antes del 
accidente de Su Di, Luo Sheng nunca ganó Su Di. Después del accidente de Su Di, 
Xiao Ke nunca ganó a Luo Sheng, por lo que esta vez vino a ver a la gente animada 
y todavía favoreció a Luo Sheng. 
"¿Todavía compras Luo Da Shao para ganar hoy?" 
"¿No estás hablando tonterías? Aunque no te importa el dinero, te sentirás muy feo 
si pierdes". 
"Recibí un mensaje del personal del circuito de carreras, escuché que las habilidades 
del automóvil de Xiao Ke han mejorado mucho, y si hago esto, ganaré". 
"Hemos perdido siete u ocho juegos. No importa cuánto progreso podamos hacer, no 
podremos ganar tan rápido. Esta vez, Luo Sheng definitivamente ganará. Primero 
veamos la situación y luego determinemos la posibilidad de que Xiao Ke gane a Luo 
Sheng". " 
"También creo que la brecha entre Xiao Ke y Luo Sheng es bastante grande, y 
siempre siento que Luo Sheng tiene la intención de dejar a Xiao Ke, de lo contrario 
la brecha será mayor, tal vez él también se sienta incómodo con las cosas de Sudi en 
su corazón, después de todo, eso importa, incluso si No es su intención original, sino 
también por su culpa ". 
"Es una pena hablar de Sudi. Sus habilidades con el automóvil son realmente 
geniales y tienen su propio estilo único, que es bastante diferente de su apariencia 
habitual". 
"Sí, si no hay un accidente, con el apoyo de Xiao Ke, debe ser un piloto de carreras 
profesional ahora. Para ganar algunas carreras profesionales, la inversión estará ahí 
de inmediato, y puedes ganar mucho dinero". 
"¡Mira! ¡El auto de Xiao Xiao está entrando!" 
Xiao Ke condujo el automóvil directamente al punto de partida y luego intercambió 
posiciones con Meng Yang, y no se bajó para saludarlo, pero él era como Luo 
Sheng, y todos los demás estaban acostumbrados. 
Luo Sheng estaba sentado en el auto hablando con sus amigos, y viendo que Xiao 
Ke había llegado, condujo el auto hasta el punto de partida. 
Después de que comenzó la carrera, los dos autos comenzaron al mismo tiempo, 
pero pronto, el automóvil de Luo Sheng se dirigió hacia el frente, y Meng Yang 
condujo el automóvil de Xiao Ke, siguiendo de cerca el automóvil de Luo Sheng. 
El auto estaba estacionado al lado del campo de carreras, y Lu Yunjing también 
condujo su auto recién comprado hasta el centro de esos autos, y luego se sentó en el 
auto, mirando la pantalla grande jugando el proceso de carrera, aunque sé que las 
habilidades actuales de Meng Yang son muy buenas. Bien, pero el proceso de 
carrera todavía está lleno de varios accidentes, por lo que todavía está un poco 
nervioso por Meng Yang. 
Después de conducir varias curvas consecutivas, Meng Yang no había adelantado, y 
al conducir cuesta arriba, la distancia entre los dos autos se redujo gradualmente, el 
auto de Luo Sheng voló frente a Meng Yang, A los ojos de todos, Meng Yang 
condujo directamente sobre el auto de Luo Sheng. 
La multitud de personas que miraban exclamó que era bastante hábil poder volar tan 
lejos y salir corriendo. 
Luo Sheng vio el auto de Xiao Ke cayendo del cielo y cayó frente a él. También 
estaba muy sorprendido e inmediatamente aceleró para adelantar. 
"¿Esta deriva es tan hermosa que el progreso de Xiao Ke es demasiado rápido?" 
"Parece que la noticia de que Xiao Ke ha hecho un gran progreso es cierta. 
¿Encontró un buen entrenador?" 
"Dependiendo de la situación, Xiao Ke va a ganar, pero compré a Luo Sheng todo el 
dinero de bolsillo de este mes y gané. ¡Luo Sheng, estás discutiendo más de lo que 
estás!" 
"Esta habilidad para el automóvil es realmente muy buena. Después de todo, le pedí 
al entrenador que lo enseñara. Quiero aprenderlo y probarlo". 
Xiao Ke agarró el pasamanos con fuerza, podía sentir que Meng Yang no ejercía 
completamente sus habilidades con el automóvil, de lo contrario, Luo Sheng 
perdería muy feo, pero si otros supieran el peso de una persona en el automóvil, este 
grado, Ha hecho que Luo Sheng pierda terriblemente. 
Luo Sheng no pudo superarlo, y estaba ansioso en su corazón. Desde el accidente de 
Sudy, no ha sentido la sensación de perder nuevamente. Odia perder y nunca puede 
perder ante Xiao Ke. 
En la vida pasada, Meng Yang trabajó duro en sus habilidades con el automóvil. 
Cuando finalmente ganó Luo Sheng, Luo Sheng ya no jugó carreras. La razón por la 
negativa de Luo Sheng a competir con él también fue muy simple, es decir, pasó la 
mayor parte de su tiempo aprendiendo a manejar. La compañía no tiene tiempo para 
entrenar, y Meng Yang no tendrá ningún sentido, incluso si gana. 
Estas palabras sin sentido son bastante impactantes para Meng Yang, quien 
finalmente ha logrado un entrenamiento fructífero en habilidades para el automóvil, 
pero Luo Sheng no está dispuesto a comparar con él, y no tiene forma. 
Meng Yang ahora piensa en sí mismo en la vida pasada. Parece que está recordando 
a una persona que incluso lo menosprecia. Todo lo que hace por Luo Sheng es como 
una sátira. Ahora no entiende nada de lo que Luo Sheng merece amar. A veces 
incluso piensa que Meng Yang en la vida anterior no es la misma persona que el 
presente, porque el pensamiento es completamente diferente. 
Meng Yang se mantuvo deliberadamente a cierta distancia de Luo Sheng, justo en 
una esquina alta. Cuando Luo Sheng estaba a punto de alcanzarlo, Meng Yang 
repentinamente giró su dirección y se estrelló contra él. El auto de Luo Sheng, en 
absoluto En los ojos impactantes, simplemente rodó desde arriba, y Meng Yang 
pasó la esquina sin problemas. 
Las sirenas sonaron en la pista de carreras y el personal se acercó para salvar a las 
personas, aunque la posición de la carretera de montaña simulada no es 
particularmente alta y la arena está debajo, el auto puede lesionarse si se vuelca. El 
hospital fue rescatado. 
Xiao Ke también se sorprendió por el movimiento de Meng Yang, porque Luo 
Sheng no era la única persona peligrosa en este momento, y su auto también podría 
volcarse. Pero después de ver el auto de Luo Sheng voltearse, tuvo un sentimiento 
muy feliz. 
Después de que una docena de empleados trajeron personal médico para conducir, 
Luo Sheng fue sacado del automóvil y, después de revisarlo, descubrió que no tenía 
otras lesiones que los brazos dislocados. 
Meng Yang condujo el automóvil hasta el final y se detuvo, luego le dio el asiento 
del conductor a Xiao Ke. Se puso una máscara y gafas de sol y se sentó en la 
esquina del asiento trasero. 
Xiao Ke condujo el automóvil frente a esos espectadores, y luego esperó a que 
enviaran a Luo Sheng antes de bajarse y caminar hacia él. 
"Luo Sheng, ¿estás bien?" Yu Junchen miró a Luo Sheng con preocupación y 
preguntó. 
"Estoy bien", dijo Luo Sheng con mala cara. 
"Es mejor ir al hospital para un chequeo". Yu Junchen aún se sentía muy incómodo. 
Celebrarían un banquete de compromiso en unos días. No quería que Luo Sheng 
llevara a cabo una ceremonia de compromiso con sus heridas. Todavía tenía que ir al 
hospital para revisarlo. . 
Luo Sheng miró a Xiao Ke que se estaba acercando a él y sintió que Xiao Ke 
definitivamente le diría algo desagradable y humillante. Antes de que Xiao Ke 
hablara, su rostro ya era feo. 
"Su automóvil pertenece a nuestro equipo". Xiao Ke miró a Luo Sheng y dijo: 
"Recuerda, no te gané a ti, sino a nuestro equipo, tú ganaste". 
Las palabras de Xiao Ke no solo dejaron a Luo Sheng inexplicable, sino que otros 
también quedaron perplejos. 
"¡Esta no es la primera vez que nuestro equipo te gana, ni será la última vez, porque 
desde entonces, nunca más te daré la oportunidad de trabajar en nuestro automóvil!" 
"¡Buena charla!" 
Los amigos de Xiao Ke inmediatamente persuadieron a responder a sus palabras. 
Después de que se terminaron las palabras de Xiao Ke, todas las personas del lado 
pensaron que debía representar a Sudi, por lo que dijo que no fue él quien ganó a 
Luo Sheng, sino Luo Sheng quien fue ganado por su equipo. 
Originalmente, Luo Sheng quería enseñar a Xiao Ke en público después de ganar 
Xiao Ke esta vez, y dejarle recordar más. Es mejor no hablar tonterías en el futuro. 
Pero no esperaba que perdería ante Xiao Ke. Ahora Xiao Ke le enseña con una 
actitud elevada. Incluso si está enojado, no puede refutarlo. 
Aunque el corazón de Xiao Ke estaba un poco emocionado, pero no fue Luo Sheng 
quien ganó, por lo que todavía parecía bastante tranquilo y no mostró una mirada 
particularmente emocionada, por lo que todos, incluidos sus amigos, sintieron que 
Xiao Ke realmente cambió, ahora Me siento cada vez más estable. 
Hasta que Xiao Ke se fue, esas personas todavía estaban discutiendo el proceso de 
carrera en este momento. 
"Gracias", dijo Xiao Ke a Meng Yang. 
"No gané a Luo Sheng por ti, sino por mí mismo", dijo Meng Yang: "Cuando 
puedas ganar a Luo Sheng en persona, dame las gracias de nuevo". 
Xiao Ke sostuvo firmemente el volante con ambas manos, determinó que debía 
practicar sus habilidades con el automóvil como Meng Yang le enseñó, y que no 
correría con otros hasta que ganara Luo Sheng. 
El autor tiene algo que decir: detente mañana y cambia el día, no tienes que esperar. 
Gracias por el angelito que votó por mí o por una solución nutritiva de riego ~ 
Gracias por los angelitos que lanzaron [minas]: Jillard, Crepúsculo y Lluvia, y 
Lingling dejó caer uno; 
Gracias al angelito que regó [solución nutritiva]: 
15 botellas de su alteza zorro de nueve colas, 10 botellas de tutú; 
Muchas gracias por su apoyo, ¡continuaré trabajando duro!