Capítulo 60

Meng Yang se sentó en el auto y miró a su hijo acostado en el azul bebé. 
"Ven a cerrar los ojos y ve a dormir, ¿cómo puedes dejarme ir si me miras así?" 
Meng Yang tocó la cara de su hijo con el dedo y dijo: "¿No querías que me fuera? 
Mirándome? Por lo general, estás dormido en este momento ". 
Luo Xiu había esperado durante mucho tiempo que sería una escena tan reacia, por 
lo que envió especialmente a Meng Yang a la escuela con anticipación. 
"Me voy" Meng Yang miró a Luo Xiu y dijo: "Solo hay dos clases hoy. Iré a tu 
oficina después de clase". 
"Huh" Luo Xiu asintió con una sonrisa, esta es la quinta vez que Meng Yang dice 
esto. 
"¿De qué te estás riendo?" Meng Yang estiró la mano con insatisfacción y se 
pellizcó la cintura. 
"Me estoy riendo. Puede que haya esperado tus dos clases hoy. Todavía estás 
diciendo esto". Luo Xiu levantó la mano y tocó el cabello de Meng Yang. "Si no 
puedes soportarlo, ve a la compañía conmigo". ". 
"El tiempo para las dos clases acaba de terminar. Pasó el tiempo en que dormía. 
Puedo hacerlo". Meng Yang parecía haber tomado mucha determinación. Después 
de besar la frente de su hijo, abrió la puerta y miró a Luo Xiu Diga: "Me he ido. 
Recuerde abrazarlo cuando esté despierto". 
"Entendido, solo bésalo, ¿no me besas otra vez?" Luo Xiu puso a Meng Yang en sus 
brazos y lo besó profundamente por un momento antes de soltarlo. 
Meng Yang respiró hondo, luego abrió la puerta y salió del auto. Avanzó 
rápidamente, como si no pudiera evitar darse la vuelta y volver corriendo al auto si 
daba un paso lento. 
Luo Xiu vio desaparecer la espalda de Meng Yang antes de dejar que el conductor 
condujera. 
"Meng Yang", Wu Feng vio a Meng Yang entrar y le dijo con una sonrisa: "Mira 
ahora, es muy diferente del sentimiento anterior". 
Después de sentarse, Meng Yang sonrió y preguntó: "¿Qué es diferente?" 
"Se siente como si toda la persona exuda una especie de luz". Wu Feng lo miró y le 
preguntó: "Vas a volver a la universidad para estudiar ahora, ¿puedes pagar a tus 
hijos?" 
"Cuando estaba estudiando, la niñera lo cuidaba muy bien y el tío Luo también lo 
acompañaba". Meng Yang dijo: "El tío Luo no quiere que renuncie a lo que quiero 
hacer porque tengo un bebé, y no creo que deba serlo". Dejé la escuela porque tenía 
un hijo. Pero haré todo lo posible para reducir mi estudio y el tiempo ocupado para 
cuidarlo. El tío Luo también dijo que me ayudará a compartir. Aunque ambas partes 
estarán cansadas al mismo tiempo, creo que todo vale la pena ". 
Wu Feng asintió y dijo: "Ahora la niñera crió a muchos niños. Cuando era joven, 
mis padres estaban demasiado ocupados para dormir. La niñera y el tutor nos criaron 
a mi hermano menor y a mí. Solo a mis padres Puedo mirarnos a través de un video 
de vigilancia. Aunque mis padres también quieren acompañarnos más, pero para 
crear un mejor ambiente de vida para nosotros y permitirme recibir una mejor 
educación, no pueden dejar de estar ocupados, porque el dinero no puede El cielo 
cayó directamente a mi casa. Cuando crecí, me di cuenta de lo difícil que es para 
ellos. La vida no puede ser tan buena como la gente quiere, y nadie puede querer 
nada. La comprensión entre padres e hijos es muy importante. " 
"Definitivamente no es fácil ser un padre responsable y responsable", dijo Meng 
Yang. 
"Pero Luo Dong es realmente un buen hombre, dispuesto a considerarlo realmente 
desde su punto de vista, en lugar de pensar que no puede ganar dinero toda su vida, 
por lo que puede dejar de estudiar y quedarse con sus hijos en casa, incluso si es solo 
temporal, pero Cuando esté ocupado, comparta la responsabilidad de acompañar a 
sus hijos con usted ". Wu Feng suspiró. 
Meng Yang sonrió, y Wu Feng dijo esto, y estuvo de acuerdo con él. 
Después de comenzar la clase, Meng Yang siempre comenzó a estar 
involuntariamente, pensando si el niño estaba dormido o despierto ahora, si había 
tomado leche o estaba llorando. Aunque trató de concentrarse, todavía sentía que no 
podía encontrar su estado. Sin embargo, no se concentró en estudiar durante más de 
dos meses, incluidas las vacaciones de invierno. Le tomó un poco de tiempo 
encontrar el estado. 
Después de que las dos clases terminaron, Meng Yang inmediatamente empacó sus 
cosas y le dijo a Wu Feng que se fue rápidamente. 
Cuando Meng Yang estaba a punto de subir al autobús, Yu Junchen estaba en un 
auto negro. Ambos se miraron por un momento y luego se subieron a sus autos sin 
mucho retraso. Meng Yang iba a ver al niño pronto, y no quería demorarse por un 
minuto, pero Yu Junchen de repente vio a Meng Yang y de repente sintió una 
vergüenza en su corazón, por lo que inmediatamente se subió al autobús. 
Yu Junchen no esperaba que Meng Yang regresara a la escuela tan rápidamente. 
Durante la ausencia de Meng Yang, se convirtió en el primero en el grado, pero esto 
no cambió la situación en la que fue criticado en la escuela y sufrió una mirada 
extraña. Afortunadamente, Xu Wangya no se rindió con él, y todavía estaba 
dispuesto a continuar entrenando, pero Yu Junchen sabía que si había más 
estudiantes talentosos que él, Xu Wangya definitivamente lo abandonaría sin 
dudarlo. 
Yu Junchen le contó a Xu Wangya sobre la posesión de Meng Yang de esos libros 
antiguos, y Xu Wangya le dijo que no contaba con el manejo de Meng Yang, incluso 
si lo anunciaba, no tendría ningún efecto, porque esos abrieron Durante muchos 
años, la sala de aromaterapia pudo persistir debido a su propia fórmula ancestral. Si 
anuncia que la fórmula ancestral de Meng Yang es muy poderosa, es equivalente a 
ayudar a Meng Yang a hacer propaganda y hacer que otros confíen más en Meng 
Yang, y más personas lo encontrarán para la aromaterapia. 
Yu Junchen apretó los puños con fuerza y jura que debe obtener todo lo que quiera 
sin importar nada. 
Tan pronto como Meng Yang entró en la oficina de Luo Xiu, rápidamente preguntó: 
"¿Qué tal su hijo?" 
Durante la conversación, Luo Jiao bajó las manos y dijo: "Duerme en la habitación". 
Meng Yang inmediatamente corrió hacia la entrada de la sala y abrió lentamente la 
puerta de la habitación antes de caminar ligeramente. Las dos niñeras al lado de la 
cama lo vieron entrar e inmediatamente se pusieron de pie. 
"Bebé" Meng Yang se acostó al lado de la cuna y miró la cara dormida del niño 
antes de finalmente sentir una sensación de paz. 
Después de que la niñera trajo el enjuague bucal y agua tibia, Meng Yang se enjuagó 
las manos y se lavó las manos con jabón líquido antes de besar la cara del niño y 
sacudir el puño del niño. 
Estas niñeras que cuidan a los niños están todas capacitadas profesionalmente y 
tienen muchos años de experiencia laboral. Luo Xiu requiere que todas las niñeras 
usen máscaras y revisen sus cuerpos cada tres días cuando cuiden a los niños. 
Luo Xiu también entró después, le hizo un gesto a la niñera para que esperara afuera 
en el salón y caminó detrás de Meng Yang para abrazarlo y dijo: "Cada vez que 
vienes antes, eres mi primer cuñado, ahora no me miro Encuentra al niño de un 
vistazo, ¿he caído en desgracia? " 
Meng Yang volvió la cabeza y besó la cara de Luo Xiu, luego continuó mirando la 
cara dormida del niño, como si no pudiera ver lo suficiente. 
"Realmente caí en desgracia". Luo Xiu presionó su frente contra el hombro de Meng 
Yang y dijo en un tono impotente. 
"¿Por qué quieres competir con tu hijo?" Meng Yang levantó la mano hacia atrás, 
acariciando la cara de Luo Xiu y dijo: "Relájate, mi favorito eres tú". 
Luo Xiu tomó a Meng Yang, se volvió hacia sí mismo, lo miró seriamente y 
preguntó: "¿Realmente me amas más?" 
"Por supuesto que te amo más". Meng Yang se abrazó la cintura y lo miró y dijo: 
"Este es el caso cuando el niño es demasiado pequeño". 
"No lo creo, tienes que demostrármelo", dijo Luo Xiu. 
"¿Cómo quieres que lo pruebe?", Preguntó Meng Yang. 
Luo Xiu lo pensó seriamente y dijo: "En el futuro, debes besarme antes de besarlo. 
Debes tratarme mejor que él". 
"Está bien", acordó Meng Yang. 
"No importa cuánto lo ames, debes amarme más y demostrarlo". 
"Bien", prometió Meng Yang nuevamente. Era la primera vez que veía el lado 
infantil de Luo Xiu. Se sentía un poco extraño en su corazón, y no pudo evitar 
aceptar su pedido. 
"Entonces muéstrame ahora". Luo Xiu miró a Meng Yang y dijo. 
Meng Yang lo pensó, empujó a Luo Xiu sobre la gran cama junto a él, y luego se 
sentó sobre él y lo besó. 
……………………………… 
Antes de que Meng Yang tuviera tiempo de ponerse los pantalones, el niño se 
despertó y comenzó a llorar. Se apresuró a recoger al niño y lo puso en la cama 
grande para cambiarlo a pañales limpios. Luo Xiu también se puso la ropa interior y 
empapó al niño. Leche ahora. 
Meng Yang se sentó en la cama y abrazó al bebé, Luo Xiu le entregó la botella de 
leche con leche y luego se tumbó junto a Meng Yang, sosteniendo a Meng Yang y al 
niño en sus brazos. 
Después de la escena feroz y ardiente en este momento, ahora son una cálida familia 
de tres. Meng Yang se apoyó en los brazos de Luo Xiu, sosteniendo al bebé en una 
mano y la botella de leche en la otra, y levantó la cabeza para besar a Luo Xiu antes. 
Bajó la cabeza y besó la frente del niño. 
Por la tarde, Luo Xiu quería seguir trabajando. Meng Yang sostuvo al niño para 
burlarse de él. Cuando no pudo evitar querer besar al niño, salió y besó a Luo Xiu 
primero, y luego besó al niño. 
Después de que el niño se durmió nuevamente, Meng Yang lo puso en la cuna y se 
apresuró a comenzar a aprender. Los niños ahora duermen aproximadamente 18 
horas al día. Meng Yang puede aprovechar este tiempo para practicar el cambio 
entre los dos estados en cualquier momento. Concéntrese en estudiar mucho, en 
lugar de pensar en ello cuando lo hace así, resulta que ambas cosas no se pueden 
hacer bien. 
Después de cenar en la oficina de Luo Xiu, los dos se pusieron a trabajar, estudiar y 
estudiar, y no se fueron a casa juntos hasta la noche. 
Cuando llegó el momento de quedarse dormido, Meng Yang llevó al niño a su 
habitación para bebés cuidadosamente arreglada, acarició suavemente al niño y 
esperó a que este se durmiera. 
Meng Yang y Luo Xiu decidieron dejar que el niño durmiera en la habitación del 
bebé después de la luna llena, y las cuatro niñeras se turnaban para cuidarlos en 
grupos por la noche. Luo Xiu debe dormir lo suficiente y descansar por la noche 
después del trabajo mental de alta intensidad durante el día, de lo contrario, el dolor 
de cabeza se repetirá. Después de que Meng Yang se concentró en estudiar y cuidar 
a los niños durante el día, tuvo que descansar bien por la noche, de lo contrario no 
sería capaz de mantenerlo. 
Luo Xiu entró en la habitación del bebé, sostuvo a Meng Yang y miró al niño y le 
preguntó: "¿Estás dormido?" 
"Es casi la hora", susurró Meng Yang. 
Después de que el niño estuvo completamente dormido, Meng Yang lo puso en la 
cuna, primero levantó la cabeza y besó a Luo Xiu, luego se inclinó y besó la cara 
blanca y tierna del niño que parecía muy Q-elástica, pero se paró al lado de la cuna 
Pero era reacio a irse, Luo Xiu vio que parecía que iba a quedarse allí por la noche y 
lo llevó directamente de regreso a la habitación. 
Después de acostarse en la cama, Meng Yang todavía miraba de reojo a la 
computadora plana en la mesita de noche.La pantalla de la computadora es la 
pantalla de monitoreo de la habitación del bebé. 
Luo Xiu se recostó detrás de Meng Yang y lo abrazó, mirándolo con él. Ambos eran 
padres. Después de tener un hijo, se sentían realmente diferentes en sus corazones. 
La felicidad, la satisfacción y el sentido de responsabilidad son más maduros. El 
estado es más infantil. 
Meng Yang levantó las manos y tocó la cara de Luo Xiu, con una sonrisa feliz y 
contenta en sus labios, y luego se durmió gradualmente. Casarse con Luo Xiu y 
tener hijos, criar hijos juntos y nunca renunciar a lo que quiere hacer. Esta es la vida 
que quería en su última vida y en sus sueños. 
Al día siguiente, la vida aún continuaba, y Meng Yang y Luo Xiu también estaban 
trabajando duro para lograr sus objetivos y planes. Por ejemplo, Meng Yang quería 
un objetivo de aprendizaje completo, y Luo Xiu quería arruinar por completo el plan 
familiar de Cheng. Están en progreso 
El autor tiene algo que decir: gracias por el angelito que votó por mí o por la 
solución de nutrientes irrigada ~ 
Gracias al angelito que regó [solución nutritiva]: 
10 botellas de albóndigas al vapor, tutú, pasta de coco para perder peso; 5 botellas 
de @ honey ~ honey; 4 botellas de も も こ en forma de estrella; 3 botellas de 
Willis; 2 botellas de Ange; 1 botella de baliza de una estrella; 
Muchas gracias por su apoyo, ¡continuaré trabajando duro!