Capítulo 24

El entrenador comenzó a llamar a los rollos y les pidió a los estudiantes que los 
nombraron que reclamaran sus caballos. 
Los estudiantes nombrados frente a mí caminaron rápidamente hacia sus caballos, 
acariciando felizmente el cabello de sus cuellos, porque después de la escuela, 
además del tiempo de las clases ecuestres, es difícil tener tiempo libre a menudo. 
Míralos. 
"Quinto caballo, compañero de clase Yu Junchen", gritó el entrenador mientras 
miraba la lista en la tableta. 
Yu Junchen, que está reprimiendo la emoción y la emoción, de repente se congeló 
por un momento, porque el quinto caballo es un caballo blanco. Aunque este caballo 
blanco también es muy hermoso, la sensación de anticipación se desvaneció 
repentinamente, haciéndolo sentir un poco La reacción no puede venir. 
"Quinto caballo, compañero de clase Yu Junchen". El entrenador vio que Yu 
Junchen se congeló, pensando que no escuchaba con claridad, por lo que volvió a 
llamar. 
Justo ahora pensé que el caballo dorado claro, el compañero de clase que Luo Sheng 
le dio a Yu Junchen, estaba aturdido y luego me quedé más perplejo y curioso. 
Yu Junchen caminó directamente hacia el caballo blanco, pero sus ojos seguían 
mirando el caballo dorado claro a su lado. Su estado de ánimo, como si fuera lo 
suyo, fue repentinamente arrebatado por otros, lo que era incómodo y poco 
dispuesto. 
El caballo estaba en medio de todos los caballos. Realmente parecía una bandada de 
pollos. Bajo su contraste, otros caballos que se veían muy hermosos por sí mismos 
parecían muy ordinarios. 
"El sexto caballo, Meng Yang". 
Meng Yang caminó hacia su caballo, y todos los ojos de los compañeros de clase se 
centraron en él, porque las personas junto a Yu Junchen habían estado hablando de 
que Luo Sheng le había enviado un caballo a Yu Junchen. No lo pensé, Meng Yang 
fue el hombre que se casó con el presidente del Grupo Luo. ¿Cómo podría Luo 
Sheng ser más rico que su padre? 
El rostro de Yu Junchen no era muy bueno y bajó la cabeza. Sintió que estaba tan 
avergonzado en este momento y estaba un poco enojado. Cuando esas personas 
dijeron esas palabras, ¿por qué Meng Yang no dijo que era su caballo? Yang lo 
avergonzó deliberadamente. 
Después de que todos los estudiantes con sus propios caballos estén montados, bajo 
la guía del entrenador de caballos, cabalgue lentamente el caballo hacia la granja de 
caballos para comenzar a practicar. Otros estudiantes que no tienen sus propios 
caballos son más, por lo que no pueden estar todos juntos, proporcionados por la 
granja de caballos. El caballo usado para la práctica ha venido aquí, pero los ojos de 
todos todavía están enfocados en el caballo de Meng Yang, como si fuera una 
imagen suspendida. 
Yu Junchen aún no podía montar a caballo, por lo que el entrenador de caballos lo 
ayudó a conducir la soga hasta la granja de caballos, y sus ojos seguían mirando al 
caballo que montaba Meng Yang. Antes no tenía mucho interés en las clases 
ecuestres, pero no era bueno pensando en otros cursos electivos en deportes. 
También podía unirse a Luo Sheng cuando iba a la equitación, por lo que eligió las 
clases ecuestres. No hay interés en las clases ecuestres, y tengo que admitir que el 
caballo que montó Meng Yang es muy atractivo para cualquiera, solo por su 
apariencia hace que la gente quiera tenerlo. 
Después de que todos los estudiantes estén listos, los estudiantes con y sin 
experiencia en equitación practicarán bajo la guía de entrenadores y entrenadores de 
caballos. 
Los estudiantes con experiencia en equitación tienen más tiempo de práctica libre, y 
Yu Junchen, que no tiene experiencia en equitación, solo puede trotar lentamente a 
lo sumo. 
El entrenador determinó que Meng Yang iba bien y le permitió correr libremente. 
Meng Yang tenía ganas de dar una vuelta primero, y luego bajo la vigilancia de 
todos, montar a caballo y escapar a lo lejos. 
"Es tan hermoso, es como un caballo que sale de un cuento de hadas". 
"Por primera vez, siento una sensación elegante de un caballo". 
"A este hombre realmente costoso y aterrador que puede comprar este caballo solo 
se le puede decir que es el presidente del Grupo Luo". 
"Aunque es costoso y aterrador, no podemos sentir cómo sería tener un caballo así. 
Siempre he sentido que nuestra familia es considerada rica, pero todavía no puedo 
evitar querer suspirar, Cuanto más dinero, mejor ". 
Yu Junchenqi inmediatamente inclinó la cabeza para escuchar su discusión y no 
pudo decir lo que había en su corazón. El caballo que Luo Sheng le envió también se 
veía muy bien, y era la intención de Luo Sheng para él. Sentía que su mente era más 
importante que cualquier otra cosa, pero ahora no sabía por qué y no se sentía muy 
feliz. 
La escuela de negocios también comenzó a practicar libremente. Luo Sheng montó a 
caballo para encontrar a Yu Junchen. Vio a Yu Junchen sentado aturdido y gritó: 
"¿Jun Chen?" 
Yu Junchen solo se recuperó y lo miró: "... Luo Sheng". 
"¿Te gusta el caballo que te envié?", Preguntó Luo Sheng con una sonrisa mientras 
miraba a Yu Junchen. 
"Hola ... me gusta" Yu Junchen también le sonrió y dijo: "Gracias". 
"¿Qué te pasa? ¿Estás incómodo?", Luo Sheng vio que la expresión de Yu Junchen 
no era correcta. Aunque había una sonrisa en la esquina de su boca, no había sonrisa 
en sus ojos. 
"No, la primera vez que aprendí a montar a caballo, estaba un poco 
desacostumbrado", explicó Yu Junchen rápidamente. 
"Es normal tener miedo de montar por primera vez, déjame enseñarte", dijo Luo 
Sheng. 
"Bien" Yu Junchen asintió. 
Luo Sheng bajó de su propio caballo, luego se subió al caballo de Yu Junchen y se 
sentó detrás de Yu Junchen. También vinieron los amigos de Luo Sheng. Cuando 
vieron a Luo Sheng sentado detrás de Yu Junchen, todos emitieron un sonido de 
persuasión y burla. 
En este momento, Meng Yang regresó a su caballo, una vez más atrayendo la 
atención de todos, Luo Sheng y sus amigos quedaron atónitos después de verlo. 
El cielo azul y las nubes blancas, el clima soleado, la hierba verde que no puede ver 
el final de un vistazo, un caballo que brilla con una suave luz dorada bajo la luz del 
sol, corre elegante y rápidamente desde la distancia. 
Todos los estudiantes miraron esta hermosa imagen como los efectos especiales de 
la película. Entre un cielo azul tan vasto y claro y tierra verde, una persona y un 
caballo eran como correr de las nubes en el cielo al suelo, porque es demasiado 
hermoso para ser como La imagen real. 
Después de correr hacia el lugar donde acababa de salir, Meng Yang apretó la 
cuerda del caballo y lo detuvo lentamente. 
Lu Yunjing estaba montando un caballo desde el área de práctica junto a él. Después 
de ver el caballo de Meng Yangqi, se congeló por un momento y luego caminó hacia 
él. 
"¿Este es tu caballo?" Lu Yunjing miró sorprendido al caballo montado en Meng 
Yang y preguntó: "¿Luo Dong lo compró para ti?" 
"Huh" Meng Yang asintió con una sonrisa. 
"¿Cuántas villas vale este caballo, y la villa es inmobiliaria, al menos puede agregar 
valor, pero si este caballo es mayor ..." 
"La familia Luo no tiene escasez de villas. No tengo tiempo para vivir en más 
villas". Meng Yang dijo: "Pero manteniendo este caballo en la casa principal, puedo 
montarlo mientras tenga tiempo". Deja que tome el sol en el césped como un 
paisaje, y sería agradable mirar y levantar los ojos ". 
"Eso también es cierto. De todos modos, Luo Dong tiene dinero. Mientras el dinero 
sea feliz, no es un desperdicio". 
"Es interesante montar a caballo en la montaña Longling. Cruzar el bosque a través 
del arroyo y montar caballos en la hierba tiene un sabor diferente. Ven la próxima 
vez". 
"Está bien, cuando tenga tiempo libre, definitivamente iré allí con frecuencia". Lu 
Jingyu miró a su caballo y dijo: "Pero mi caballo está en contraste con tu caballo, y 
ni siquiera puedo verlo como un florete". , Voy a elegir un caballo más hermoso en 
unos días ". 
Luo Sheng siguió mirando los caballos de Meng Yang, y sus amigos le dijeron: 
"Luo Sheng, ese caballo debe haber sido comprado por tu padre, y Meng Yang no 
podría haberlo comprado". 
Luo Sheng había visto el caballo antes y sabía el precio del caballo. No esperaba que 
Meng Yang realmente montara el caballo. También sabía que Meng Yang no debía 
haber tenido tanto dinero para comprar el caballo, así que Debe haber sido comprado 
por su padre. 
"Luo Sheng, aunque ese tipo está casado con tu padre, pero tú eres el único hijo de 
tu padre, las cosas de tu padre deberían ser tuyas". 
"Así es, ¿cómo puede la relación de sangre de un padre y un hijo ser comparable a 
una carta de boda? Ya que es un caballo comprado por tu padre, estás más calificado 
para usarlo que ese Meng Yang". 
Al escuchar sus palabras, Luo Sheng se sintió aún peor, y su rostro era aún más feo. 
Meng Yang vio a Luo Sheng mirándolo mientras hablaban, y ya adivinó de qué 
estaban hablando. 
Meng Yang sabía muy bien que, aunque la familia Cheng tenía una relación 
competitiva con el Grupo Luo, pero para la sucesión de Luo Sheng a la familia Luo, 
el plan del Sr. Cheng era un plan a más largo plazo y más estable. En el pasado, Luo 
Xiu estuvo en coma durante un período de tiempo debido al accidente 
automovilístico. Después de despertarse, no pudo administrar la compañía durante 
un año o dos. Muchas cosas sucedieron en el medio. Cuando Luo Xiu pudo 
recuperar el control de la compañía, la situación cambió mucho. 
Esta vez, Luo Xiu no tuvo un accidente, y Meng Yang nunca permitirá que Luo 
Sheng y Cheng Jia obtengan la propiedad de Luo Xiu, y lo que tiene que hacer ahora 
es intensificar aún más el conflicto entre él y Luo Sheng. Indiferentemente, tan 
pronto como la familia Cheng disparó, Luo Xiu disparó, por lo que Luo Xiu estaría 
más protegido contra la familia Cheng y aceleraría la venganza contra la familia 
Cheng. 
Meng Yang montó el caballo frente a Luo Sheng y Yu Junchen, miró a Luo Sheng y 
dijo: "¿Estás hablando de este caballo? Este caballo es un regalo de tu padre y está 
en mi nombre, completamente Me pertenece, pero parece que tienes alguna opinión? 
"¿Es muy divertido gastar el dinero de nuestra familia Luo? ¡Eres realmente lo 
suficientemente desvergonzado!", Se burló Luo Sheng con ira. 
"Si tienes alguna palabra, solo dile a tu padre y dime que estas son inútiles". Meng 
Yang lo miró con una sonrisa burlona y dijo: "Cuanto más quieres humillarme, más 
pruebas de que solo puedes Después de ser adicto, no puedes tratarme en absoluto. 
Si realmente tienes la habilidad, deja que tu padre se divorcie de mí o deja que me 
ignore, al menos deja que no sea tan bueno conmigo. Es una pena, Tampoco puedes 
hacerlo, porque en el corazón de tu padre, no eres importante en absoluto ". 
Luo Sheng estaba completamente irritado por las palabras de Meng Yang, y luego 
levantó el látigo en su mano y tiró con fuerza contra Mengyang. Mengyang 
respondió de inmediato y usó la cuerda del caballo para controlarlo, pero no pudo 
evitarlo por completo. Aunque el látigo no lo golpeó Pero golpeó a su caballo, y el 
caballo de Meng Yang gritó y corrió unos pasos. 
"Meng Yang", gritó Lu Yunjing en pánico. 
El entrenador notó que algo andaba mal aquí y corrió de inmediato para dejar que el 
entrenador separara a los dos caballos más lejos, y no permitió que los estudiantes se 
cruzaran entre sí. Si algo realmente sucediera, estaría en un gran problema, así que 
en estos Antes de que los estudiantes se metan en problemas, trate de detenerlos de 
todos modos. 
Después de que Luo Sheng se subió a su caballo, miró ferozmente a Meng Yang y 
dijo: "¡Espérame! ¡Nunca te dejaré ir!" 
"Entonces será mejor que no digas nada, ¡esperaré para ver cómo puedes tratarme!" 
Después de que Meng Yang terminó, acariciando donde su caballo fue arrastrado 
por el látigo, le pedí disculpas en mi corazón. . 
"Meng Yang, ¿estás bien?", Preguntó Lu Yunjing preocupado a Meng Yang. 
Meng Yang sacudió la cabeza. 
"Él es el hijo de Luo Dong, después de todo. Tú y Luo Dong acaban de casarse en 
breve o te alejas de él temporalmente", convenció Lu Yunjing. 
Meng Yang pensó que este nivel no era suficiente, debía crear mayores 
contradicciones. 
El autor tiene algo que decir: estoy nervioso cuando entro en v.