Capítulo 76

Meng Yang puso al niño a dormir temprano, apoyándose en la cama, mirando el 
contenido de las notas en la pantalla de la tableta, mientras esperaba que Luo Xiu y 
Frenson llegaran a la habitación. 
Tan pronto como Luo Xiu entró, Meng Yang se sentó. Después de que Luo Xiu se 
acercó, lo abrazó con fuerza y dijo: "Te extraño ..." 
"Lo sé" Luo Xiu bajó la cabeza y besó la cara de Meng Yang "Voy a ducharme" 
"Huh" Meng Yang asintió. 
Cuando Luo Xiu salió del baño, Meng Yang se apoyó en sus brazos y se sintió muy 
a gusto. Cerró los ojos y preguntó: "¿Qué haces durante el día? Entonces el dios es 
misterioso y me esconde de nuevo. Cambiarse de ropa, cambiarse de coche de 
nuevo, ¿es imposible realmente sorprenderme? 
"Cheng Kang está muerto", dijo Luo Xiu con calma, como si dijera que el clima de 
hoy no es malo. 
"¿Cuándo sucedió?" Meng Yang de repente abrió los ojos y de repente pensó que 
otros estudiantes estaban hablando sobre el accidente automovilístico y conectó todo 
de un lado a otro. Parecía entender. 
"Justo hoy, se determinó que estaba muerto". 
"Fue un accidente, o ..." 
"Solo necesitas saber que fue un accidente. Otros no tienen que pensarlo o 
preguntar". Luo Xiu no quería que Meng Yang supiera estas cosas. 
"Lo sé" Meng Yang volvió a cerrar los ojos y dejó de pensar y preguntar. 
Luo Xiu se sintió aliviado al dejar que Meng Yang viniera aquí porque sabía que 
nadie podía mover a Meng Yang en el sitio de Frenson, y Frenson le había 
asegurado que definitivamente garantizaría la seguridad de Meng Yang, incluso Luo 
Xiu no esperaba que Cheng Kang y Cheng Sheng fueran tan estúpidos que quisieran 
secuestrar a Meng Yang en el sitio de Frensen. Se atrevieron a actuar así y actuar. 
Luo Xiu nunca los dejaría ir. Esta vez, Luo Xiu no necesitaba hacer nada 
personalmente, y Frenson los resolvió. Después de todo, este es el territorio de 
Frensen, y Luo Xiu no es bueno para ganar, por lo que no participó. 
Aunque Meng Yang ya no pensaba en Cheng Kang, antes de quedarse dormido, no 
pudo evitar pensar que el Maestro Cheng definitivamente tendría un ataque al 
corazón si supiera esto, si incluso pudiera soportarlo. En el pasado, él también era 
una persona extraña. 
………………………… 
Después de recibir la noticia de que Cheng Kang murió en el acto en el accidente, el 
Sr. Cheng inmediatamente se desmayó y fue llevado al hospital para su rescate. 
La gente de la familia Cheng está ahora en estado de pánico. Cheng Kang ha 
decidido morir. Si el viejo Cheng no puede retenerlo, entonces la familia Cheng 
realmente habrá terminado. 
El Sr. Cheng se despertó después de estar en coma durante dos días, pero fue difícil 
incluso decir una palabra. Después de todo, era viejo y tenía una enfermedad 
cardíaca. Pero quería entender cómo murió Kang Kang, de lo contrario no podía 
tragarse el aliento, y Luo Xiu lo pensó por primera vez. 
La noticia que recibió el abuelo Cheng fue que cuando un recluso escapó de su 
persecución, accidentalmente golpeó el auto de Cheng Kang, lo cual fue un 
accidente. 
El Sr. Cheng naturalmente no estaba dispuesto a creer que esto fuera realmente un 
accidente. Después de contarle al Sr. Cheng todas las cosas que Cheng Kang y 
Cheng Sheng habían hecho bajo el Sr. Cheng Kang, el Sr. Cheng supo de inmediato 
lo que estaba sucediendo, si Cheng Kang todavía está vivo, lo regañará por ser 
estúpido. Antes de hacer este tipo de cosas, se atrevería a hacer una buena idea sin 
consultarlo, pero cuando no hay más personas, ¿a quién puede regañar? Cheng 
Sheng todavía está en coma, si puede despertarse no necesariamente. 
El Sr. Cheng le pidió a la gente que llevara a Cheng Kang de regreso para un buen 
entierro. Sabía que iba a morir, renovó su voluntad y llamó a su familia para dar 
cuenta del futuro. 
Cheng Sang se arrodilló al lado de la cama y gritó: "Papá, por favor, no digas estas 
palabras desafortunadas, debes recuperarte. Si te vas, nuestra compañía no podrá 
sostenerlo por mucho tiempo ..." 
Cheng Sang todavía sabe su peso, y entiende que cuando el Maestro Cheng se vaya, 
ciertamente no podrá luchar contra Luo Xiu y la compañía de Cheng pronto 
terminará. 
El Sr. Cheng sacudió levemente la cabeza, agotó sus fuerzas y dijo: "Yo ... no es 
bueno, ahora ... hoy ... este paso es todo culpa mía. Si hay una posibilidad en el 
futuro, deben ... ser sus hijos y nietos". , Hacer buenas obras ". 
El viejo maestro Cheng también sabía muy bien que no podía mantener a la familia 
Cheng durante mucho tiempo. Cuando llegó, lamentó haber hecho demasiado en el 
pasado. Enseñando a buenos hijos y nietos a dañarlos, realmente lo lamentaba ahora, 
pero ya era demasiado tarde y todo era demasiado tarde. 
El Maestro Cheng lentamente cerró sus ojos turbios llenos de arrepentimiento y se 
fue en medio de los tristes gritos de sus hijos y nietos. El peligroso edificio de la 
familia Cheng finalmente estaba a punto de derrumbarse. 
…………………… 
El Dr. Dick, el Dr. Korch y Serch visitaron a Kay. 
Vieron a Kai Yi verse mucho mejor que antes, principalmente porque se veían más 
enérgicos y estaban muy contentos en sus corazones. Pensaban que Meng Yang era 
realmente poderoso. 
"Te diré que Meng Yang es muy poderoso. Tu aspecto es mucho mejor que cuando 
estabas en el hospital", dijo Selsey con una sonrisa. 
"Ya no tengo pesadillas. Meng Yang dijo que mientras pueda dormir bien por la 
noche y recuperarse mentalmente, su cuerpo puede recuperarse más rápido", dijo 
Kay con una sonrisa. 
"Meng Yang es realmente un genio. En psicología, también es muy talentoso, y es 
más diligente y trabajador que otros. En el futuro, en psicología, ciertamente habrá 
grandes logros", dijo Korchi a Devic. . 
Devik asintió con la cabeza. 
Luo Xiu regresó al país temprano en cinco días. Hace cinco días, el Maestro Cheng 
estaba a punto de hacerlo. Muchos problemas domésticos estaban esperando que él 
lidiara, así que regresó primero. 
Meng Yang estaba llamando a Luo Xiu para saber que el Maestro Cheng había 
fallecido, y que la familia Cheng era ahora la última lucha moribunda y no podía 
durar mucho. 
Después de que la conversación de Meng Yang con Luo Xiu terminó, caminó hacia 
la sala de estar y se sentó para hablar con ellos, principalmente para discutir el 
próximo tratamiento de Kai. 
Debido a que el período está a punto de terminar, Meng Yang y ellos regresarán a 
China en dos días. Después de que termine su viaje al condado de Quyao, volverá a 
ver la situación de Kai nuevamente. 
Devic y Korci estaban muy ocupados, y después de discutir el próximo plan de 
tratamiento de Kay, se fue. Selsey estuvo bien hoy, así que se quedó y habló con 
Meng Yang y Kay. 
Yu Junchen finalmente se enteró del hospital donde se encontraba Cheng Sheng. 
Antes de regresar a casa, reunió el coraje para visitarlo en el hospital. 
"Tía ..." Yu Junchen vagó por la puerta de la sala. Cheng Fangfei salió y lo golpeó. 
No tuvo tiempo de esconderse. 
"¿Qué haces aquí?", Cheng Fangfei estaba un poco demacrada y parecía que de 
repente era más de diez años mayor que antes. Aunque ya estaba separada de la 
familia Cheng, pero sus huesos rotos todavía estaban conectados, El padre de su 
hermano mayor murió uno tras otro, y el único hijo resultó herido y su cerebro 
quedó paralizado. Si Cheng Sheng todavía necesitara su atención, ella no habría 
podido mantenerla. 
"Yo, quiero ver ..." Yu Junchen dejó de hablar, él y Cheng Sheng se habían 
separado, e incluso los amigos no podían ser contados, ¿en qué nombre podemos 
visitar a Cheng Sheng? 
Justo cuando Yu Junchen estaba a punto de irse, Cheng Fangfei le dijo: "Entra y 
habla con él. Cuando despertó, no dijo una palabra". 
Yu Junchen miró a Cheng Fangfei, asintió y entró en la sala. 
Yu Junchen se acercó a la cama y susurró: "Luo ... Cheng Sheng". 
Cheng Sheng abrió los ojos y volvió los ojos para mirar a Yu Junchen, no había 
otros lugares donde pudiera mover los ojos y la boca. 
Yu Junchen se sentó en la silla al lado de la cama y dijo después de un momento de 
silencio: "Sé que lo que digo para consolarte es inútil. Recientemente he pensado 
mucho al respecto, creo que no deberíamos haber venido Paso de hoy, pero un paso 
mal, paso a paso mal, este puede ser el castigo de nuestro destino ". 
Yu Junchen dijo, las lágrimas se derramaron, y se secó las lágrimas y continuó: "No 
sé cuál será mi destino. Ya he aceptado mi destino, no quiero pelear, solo quiero 
pedir paz". Una vida estable ". 
Yu Junchen ahora no tiene sentido luchar por la victoria, especialmente después de 
saber que Cheng Sheng estaba en problemas, sabe que no tiene esperanzas de 
deshacerse de esa persona. Ahora solo puede regresar y seguir sufriendo, y luego 
esperar eso Después de estar cansado de torturarlo, aún podría llevar una vida 
pacífica y ordinaria, pero no sabía si podía esperar hasta ese día. 
Después de permanecer sentado en silencio por un momento, Yu Junchen se levantó, 
se inclinó y besó la frente de Cheng Cheng, y luego abandonó la sala con un humor 
de despedida para Cheng Sheng. Es posible que nunca se vuelvan a ver. 
"Espera ..." Cheng Sheng pronunció una pequeña voz con dificultad, quería que Yu 
Junchen no se fuera, pero cuanto más ansioso estaba, más no podía hacer un sonido, 
y solo podía entrecerrar los ojos para que Yu Junchen se fuera. . 
Cheng Fangfei miró la espalda de Yu Junchen, como si viera una sombra de 
desesperación que lo cubría, y una sombra de desesperación cubría a Cheng Sheng. 
Cheng Fangfei se quedó afuera y lloró por un largo tiempo mientras se tapaba la 
boca contra la pared antes de ir al baño a lavarse la cara y luego regresó a la sala. 
Cheng Fangfei se sentó en el borde de la cama del hospital, soportando angustia y 
tristeza, mirando a Cheng Sheng reconfortantemente: "Todo estará bien, dijo el 
médico, todavía tienes esperanza de mejorar, no importa cuánto dinero gastes, mamá 
definitivamente lo hará". Deje que el médico lo cure, no se preocupe ". 
Los músculos faciales de Cheng Sheng se contrajeron. No sabía si quería llorar o 
reír. En resumen, su expresión era horrible y fea. 
"Ja, ja, ja ..." Cheng Sheng solo podía emitir un tono gaseoso. Aunque parecía 
querer reír, las lágrimas fluían constantemente. Sabía que Cheng Fangfei le estaba 
mintiendo. Lo sabía claramente. Es mejor vivir así en la vida, que vivir así, es mejor 
dejar que él y su tío vayan así. 
Cheng Fangfei miró a Cheng Sheng con dolor y quiso seguir consolándolo, pero con 
la boca volvió a llorar. 
Meng Yang, volverán a China. Antes de partir hacia el aeropuerto, Kai Yi retiene a 
su hijo a regañadientes. 
"La próxima vez que vengas, debes traerlo también. Personalicé un castillo de 
juguete para él, y cuando vengas la próxima vez, estarás listo para entregarlo". Kai 
Yi miró a Meng Yang y dijo. 
"Está bien" Meng Yang tomó al niño de la mano de Kai y dijo: "Si te gusta tanto el 
niño, date prisa y levanta tu cuerpo. Comamos uno tú mismo". 
"¿No dices que tomará al menos dos o tres años? Intentaré levantar mi cuerpo" Kay 
estrechó la mano gorda del bebé de mala gana. 
"Descansa bien, nos hemos ido", dijo Meng Yang con una sonrisa. 
"Uh" Kay asintió. 
Después de despedirse de la Sra. Yang, Meng Yang se subió al autobús y se dirigió 
al aeropuerto. 
Después de llegar, Luo Xiu llegó personalmente al aeropuerto para recogerlos. 
Después de que Meng Yang se bañara, se acostó en la gran cama y suspiró por un 
momento, diciendo: "Todavía es cómodo en casa". 
Luo Xiu puso al niño sobre el cuerpo de Meng Yang, y luego puso a Meng Yang y 
al niño en sus brazos. 
Meng Yang dijo: "Este chico gordo se está volviendo más y más pesado. No puedo 
respirar cuando lo presiono". 
Luo Xiu separó al niño de Meng Yang, y el niño se detuvo, ah, gritó para protestar, 
solo para acostarse en los brazos de Meng Yang. 
Meng Yang se sentó y llevó al niño a sentarse en los brazos de Luo Xiu, acariciando 
suavemente al niño para que lo durmiera, y le preguntó en voz baja: "¿Cómo está la 
familia Cheng ahora?" 
"El camello delgado y muerto es más grande que el caballo. Ahora voy a derribar el 
camello muerto, para que nunca pueda recuperarse", dijo Luo Xiu a la ligera. 
Meng Yang sabía muy bien que el Maestro Cheng y Kang Kang estaban muertos. 
Luo Xiu quería derrocar a la compañía Chengjia. Era tan fácil como una palma, 
como jugar. 
Meng Yang también sabe que Cheng Sheng está paralizado, pero este es el resultado 
final de Cheng Sheng, y habrá otros cambios. Meng Yang no está seguro en este 
momento y solo puede esperar para verlo más tarde. 
El autor tiene algo que decir: debido a que este libro tiene más de una docena de 
páginas para terminar, quiero estar en la lista una o dos veces antes de que termine, 
por lo que no se ha actualizado en los primeros dos días. 
Recientemente, he entrado en la etapa de revisar repetidamente el contorno y 
enredarme en la pérdida de cabello. La razón principal es que no puedo conciliar el 
sueño cuando estoy enredado en mi corazón. Es fácil perder el cabello por la noche. 
La línea del cabello en ambos lados de la frente se mueve hacia atrás muy en serio. 
La línea del cabello no es muy alta, puedes usar el cabello del medio para cubrir 
ambos lados, ahora solo espero que la línea del cabello del medio pueda aguantar, 
por desgracia ~ 
Gracias por el angelito que votó por mí o por una solución nutritiva de riego ~ 
Gracias al angelito que lanzó [tierra mía]: 35025543, comeré 1 melón; 
Gracias al angelito que regó [solución nutritiva]: 
30 botellas para la luna de invierno; parece estar en el agua, libélula, Eucayptu., 
3020800910 botellas; 350255438 botellas; miau un micrófono, 22110595, 
Joanna__Kain5 botellas; comeré un melón, acto aburrido, @ honey ~ honey, Jun 
Weiqing 2 botellas ; Feicui, Teñido, Ran, Otoño Caído, 24992304, Lanfeng Blue 
Rain 1 botella; 
Muchas gracias por su apoyo, ¡continuaré trabajando duro!