Capítulo 57

"¿Asesinato? El accidente automovilístico que cometiste se llamó asesinato. ¿Cuál 
fue mi asesinato? No capté tu evidencia. En tu opinión, ¿te dejaré capturar mi 
evidencia ahora?", Dijo fríamente Luo Xiu: "Ve a demandarme, estoy esperando la 
carta de tu abogado". 
Los hermanos de la familia Cheng estaban tan enojados que querían vencer a Luo 
Xiu, pero esta es la casa principal de la familia Luo. 
"¡Llama a alguien, date prisa!", Dijo Cheng Kang al guardaespaldas: "¡Cuanta más 
gente, mejor!" 
"¡No puedo esperar más!", Dijo Kang Sang al guardaespaldas: "Quita la parte de 
elevación del deflector y tómalo, ¡muévete más rápido!" 
Varios guardaespaldas gastaron el esfuerzo de las nueve vacas y los dos tigres, y 
utilizaron todas las herramientas disponibles antes de desmantelar la parte de 
elevación del deflector. 
Después de que el bafle fue tomado, varios guardaespaldas, bajo el mando de Cheng 
Kang y Cheng Sang, cuidadosamente movieron al Sr. Cheng al deflector, y el Sr. 
Cheng parecía que no era tan serio como el que acababa de suceder. 
Luo Xiu suspiró con desilusión en su corazón, dejó que el auto se volcara, los bienes 
cayeron y bloquearon el camino, y estaba justificado. Bueno, y mirando al Maestro 
Cheng así, no debería ser tan malo. La mayor parte de esta oportunidad se 
desperdició en vano. 
Después de que se llevaron al abuelo Cheng, Luo Xiu miró a Cheng Fangfei y dijo: 
"También puedes ir. Puedes tomar estas dos cosas y disfrutarlas. Esta noche, la red 
de noticias revelará este asunto". 
Cheng Fangfei arrastró a Luo Sheng, quien parecía haber sido quitado de su alma, 
dejando solo el caparazón, y se fue rápidamente. Después de que regresen con la 
familia Cheng, debe haber otra tormenta, pero como ella lo hizo ese año, debe 
enfrentarla ahora. De todos modos, apenas ha regresado con la familia Cheng en los 
últimos años. El gran problema es cortar completamente la relación. A esta edad, no 
hay nada que no puedas enfrentar. 
"También vuelves a ordenar, te daré dos días para que te alejes". Luo Xiu miró a 
varios de sus hermanos y dijo. 
"Hermano, ¡esto no tiene nada que ver con nosotros!" Luo Qi dijo en pánico: "¡No 
hemos tenido demasiado contacto con el Maestro Cheng y la familia Cheng, ni 
hemos mantenido a Luo Sheng!" 
"Sí hermano, nosotros ..." 
"¿Es suficiente?", Gritó Luo Xiu: "¡Te dejaré ir y me dejarás! ¡No te he criado en 
tantos años, y todavía tengo que criar a tu hijo y a tu nieto! ¿No?" No tengo 
suficiente dinero gratis para mantenerlo, pero tal como mamá dijo hace un momento, 
no puedo devolverlo con su dinero, entonces no lo devolveré. No está esperando que 
mamá vuelva a usted y la quiera ¿Controlarme y enseñarme a gastar dinero? Ahora 
ella me controla por completo y ya no te pagaré un centavo, ¿todavía no estás 
satisfecho? Si no te mueves en dos días, no me culpes por no darte una cara ¡Deja 
que la gente te eche! " 
Luo Xiu se levantó y regresó a la habitación. 
"Mamá, hermano, realmente tiene la intención de alejarnos, ¿qué debemos hacer?" 
"Mamá, ve a suplicar hermano, te garantizamos que no diremos nada más sobre lo 
que haga Hermano en el futuro". 
"Dices una palabra, ¿qué demonios necesitamos para que el hermano mayor se 
enoje?" 
Xu Minhua solo se sintió mareado y mareado, y no pudo usar un poco de esfuerzo, y 
ni siquiera pudo hacer un sonido. 
El Sr. Cheng fue llevado al hospital, y luego mejoró gradualmente, pero aún sentía 
dolor en el corazón. Si Cheng Fangfei le dijera al principio que Luo Sheng no era el 
hijo de Luo Xiu, no habría sido golpeado tan fuerte y podría hacer más preparativos 
y arreglos. Luo Xiu lo supo desde el principio, pero lo ocultó durante tanto tiempo 
antes de desarmarlo, haciéndole perder la oportunidad de destruir por completo a la 
familia Luo y su anexión. Ahora se ha convertido en su mayor oponente y está 
esperando que Luo Sheng herede a Luo Las ideas de la industria están 
completamente destrozadas. 
Era equivalente a ser armado por su hija y Luo Xiu. Los dos los ocultaron durante 
muchos años para tomar represalias. La idea de sus muchos años de planificación y 
tantos años de arduos arreglos no era más que nada. Bajo el control de Luo Xiu, 
estaba tan enojado que su respiración temblaba, su ira se ahogó, su ataque cardíaco 
casi se repitió y fue hospitalizado por un tiempo antes de ser dado de alta. 
Después de que Luo Sheng se recuperó, no quería creer el hecho de que no era el 
hijo de Luo Xiu. Sintió que esto debía ser una estafa, y que debía haber alguna 
conspiración. Entonces Cheng Fangfei le dijo que él no era el hijo de Luo Xiu, 
porque ella no tenía relación con Luo Xiu, que aceptara este hecho, Luo Sheng 
estalló de inmediato. 
"¡¿Por qué me estás haciendo esto?!", Luo Sheng le gritó a Cheng Fangfei llorando: 
"¿Por qué no me lo dijiste al principio? ¡¿Por qué me escondiste tanto tiempo ?! 
¿Qué estoy haciendo mal? ¿Eso es correcto para mí? 
"Quería decírtelo antes, porque eras demasiado joven antes y nunca encontraste una 
oportunidad adecuada más tarde, así que ..." 
"¡No quiero escuchar estas excusas!", Gritó Luo Sheng: "¿Qué demonios piensas de 
mí? ¡¿Una herramienta que utilizas para tomar represalias contra tu abuelo?! Odias 
que a tu abuelo no le importe si tus sentimientos te obligan a casarte, ¿a mí 
también?" ¿Debería odiarte por darme un parto a pesar de mis sentimientos? " 
En el corazón de Cheng Fangfei, el único que sintió pena fue Luo Sheng. Cuando 
llevó a Luo Sheng al extranjero, Luo Sheng todavía era muy joven. Quería esperar a 
que fuera un poco mayor, pero Luo Xiu se entregó unos años más tarde, y su padre 
le pidió a sus dos hermanos que tomaran a Luo Sheng por la fuerza. De vuelta a la 
casa de Cheng, se le pidió que regresara y dijo que volvería a organizar un buen 
matrimonio para ella. Preferiría casarse con un rico extranjero de inmediato, y no 
volvería a la casa de Cheng, pero a Luo Sheng todavía se lo llevaron. Debido a que 
no quería regresar a la casa de Cheng en los últimos años, casi nunca se llevaba bien 
con Luo Sheng, ni tuvo la oportunidad correcta de decirle a Luo Sheng la verdad. 
Después de ver que el grupo de Luo se hacía más y más fuerte, Luo Sheng pensó 
que Luo Xiu era Su padre, ella era aún más incapaz de hablar, y no quería hablar. 
Cheng Fangfei tomó la mano de Luo Sheng y dijo: "Incluso si no eres el hijo de Luo 
Xiu, no es gran cosa. Eres el único hijo de tu madre y todo lo que tu madre tiene 
para ti, incluso si a tu madre no le gusta". Jun Chen, pero tampoco se opuso a que 
estuvieran juntos, en el futuro usted ... " 
"¿Qué quieres decir con decir esto ahora?" Luo Sheng estrechó la mano de Cheng 
Fangfei con fuerza y la miró ferozmente. "¿Puedes comparar todo con el Grupo 
Luo? Ahora incluso la familia Cheng no puede comparar ¡Locke! ¡Originalmente 
pensé que me pertenecería, pero no tiene nada que ver conmigo! ¿Sabes cómo me 
siento, sabes que estoy de humor? ¡Es mejor no darme tanta esperanza desde el 
principio! " 
"Luo Sheng ..." 
"¡No me llames Luo Sheng!", Rugió Luo Shengqiang con dolor interno: "¡No tengo 
el apellido Luo en absoluto, ni siquiera sé mi apellido! Es por tu egoísmo, es por tu 
venganza que me lastimaste ¡No puedes ser el hijo de Luo Xiu, eres tú quien me 
hizo pronunciar Luo! " 
Luo Sheng se giró y salió corriendo. Su dolor interno y su ira eran tan fuertes que no 
quería ver a Cheng Fangfei, quien lo causó todo. 
Cheng Fangfei se quedó paralizada en el suelo y lloró mientras se cubría la cara. Era 
demasiado joven y no tenía las agallas para rasgarle la cara por completo con su 
padre. Pero ahora lo lamenta. Incluso si se esforzó, debería quedarse con Luo Sheng. 
. 
Después de que salieron las noticias, inmediatamente causó mucha opinión pública 
en el círculo empresarial. Mientras las personas que vieron las noticias y conocían al 
Grupo Luo, casi todos discutían este asunto. Incluso los amigos de Luo Xiu estaban 
muy conmocionados, y todos se golpearon entre sí. El teléfono confirmó con él la 
verdad. 
Yu Junchen fue suspendido de la escuela, y su primera reacción después de ver las 
noticias fue que no creía que esto fuera cierto. Quería preguntarle a Luo Sheng qué 
estaba pasando, pero no pudo comunicarse con el teléfono de Luo Sheng. Y los 
miembros de su familia también tenían prisa, y lo instaron apresuradamente a 
pedirle a Luo Sheng que preguntara qué estaba pasando. 
Al día siguiente, Meng Yang fue a la universidad a tomar clases, Wu Feng se reunió 
inmediatamente a su alrededor y preguntó: "La noticia dice que Luo Sheng no es el 
hijo de Luo Dong, ¿es verdad?" 
Otros estaban rodeados de curiosidad. 
Meng Yang miró a Wu Feng y luego a otros, asintió y dijo: "Sí, Luo Sheng 
realmente no es el hijo del tío Luo". 
"¿Es realmente cierto?", Dijo Wu Feng con los ojos muy abiertos en estado de 
shock. 
Confirmado por la propia boca de Meng Yang, otras personas también mostraron 
una expresión de sorpresa. 
"Lo que Yu Junchen le robó a la familia Luo se ha extendido. Los estudiantes de la 
universidad están discutiendo este asunto. ¿Es esto también cierto?", Preguntó Wu 
Feng nuevamente. 
"Aunque hizo sonar la alarma sin robar nada, quiso robar y luego fue enviado a la 
estación de policía", dijo Meng Yang. 
"Su reputación es maloliente esta vez, y no sé cómo la universidad se ocupará de 
este asunto. ¿Realmente no puedo entender por qué debería hacer esto?", Dijo Wu 
Feng. 
"Cuando una persona tiene un gran ** en su corazón, y no puede controlar esos **, 
será controlado por su ** interior, y no puede controlar hacer cosas sin importar las 
consecuencias", dijo Meng Yang . 
Wu Feng lo pensó seriamente. Aunque pensó que las palabras de Meng Yang eran 
razonables, no sabía por qué dijo Yu Junchen. Pero no hizo un seguimiento, pero 
dijo: "Xu Wangya es bastante salvador. Gente, esta vez su estudiante más valioso, 
con esa mancha, su rostro también es aburrido, y no sé si dejará que Yu Junchen siga 
siendo su estudiante ". 
Cuando comenzó la clase, no continuaron discutiendo. 
Después de la clase, Meng Yang salió de la universidad bajo la escolta del 
guardaespaldas y se fue a casa. 
Meng Yang vio a Xu Wangya venir desde la distancia y cuando se acercó, Meng 
Yang vio su evidente cara fea. 
Xu Wangya vio a Meng Yang, hizo una pausa, y luego continuó avanzando 
rápidamente. Nunca imaginó que los estudiantes que más valoraba eran en realidad 
los estudiantes más vergonzosos. Ahora la pandilla de Lin Songtai es sarcasmo 
porque admite estudiantes y nunca mira al personaje, y los estudiantes que reciben 
son peores que uno. Y el que más valoraba no era el mal carácter, sino el mal 
carácter. 
En estos dos días, fue a la oficina del decano todos los días y tuvo una larga 
conversación con el decano. Incluso las palabras del decano significan que lo culpó 
por no prestar atención al personaje y decir que si Yu Junchen no era un estudiante 
de máster, sí La reputación de la universidad no será tan grande, y él ni siquiera 
puede refutarla. 
Cuando Meng Yang estaba a punto de llegar a la puerta, vio a una persona con una 
gorra de pico, gafas de sol y una máscara de pie debajo de un gran árbol afuera. 
Aunque la persona estaba muy bien cubierta, Meng Yang todavía estaba Su forma lo 
reconoció como Yu Junchen. 
Los hombres que siguieron a Meng Yang eran guardaespaldas profesionales. 
Inmediatamente reconocieron que el hombre era Yu Junchen. Los cuatro 
guardaespaldas que estaban detrás de él inmediatamente bloquearon a Meng Yang 
en el medio, y el asistente lo siguió. 
Después de ver a Meng Yang, Yu Junchen caminó hacia él rápidamente. 
Unos cuantos guardaespaldas bajaron del auto que estaba detrás, que será detenido 
por Jun Chen. 
"Meng Yang", Yu Junchen se quitó inmediatamente la máscara y dijo en voz alta: 
"Déjame ir, tengo algo que decirle, ¡prometo que no lo tocaré! Meng Yang, te lo 
ruego, solo Unas pocas palabras para decir, ¡me iré tan pronto como termine de 
hablar! " 
El autor tiene algo que decir: gracias por el angelito que votó por mí o por la 
solución de nutrientes irrigada ~ 
Gracias por el angelito que lanzó [el mío]: 1 teñido, 1 arcilla; 
Gracias al angelito que regó [solución nutritiva]: 
47 botellas de nieve; 9 botellas de Junzhijuner; 5 botellas de nubes que fluyen y 
Jingyan; 3 botellas de Ange y arcilla; 2 botellas de hojas de otoño tardío, 20660066, 
Chuxin; 1 baliza estrella, Shuoyunqiu, 1 botella de tinta de loto de agua ; 
Muchas gracias por su apoyo, ¡continuaré trabajando duro!