Capítulo 40

Meng Yang, hermanos y hermanas, y otros estudiantes de maestría, siguieron a Lin 
Songtai a la rama de aromaterapia. Esta vez, además de visitar y estudiar, también 
hay un propósito para obtener los estudiantes recomendados. Hoy, puedes unirte al 
miembro preparatorio Exámenes, que es otro beneficio de ser un estudiante de 
maestría. 
"El paisaje aquí es realmente agradable", dijo Meng Yang a Wu Feng. 
Es más grande que su universidad. Es un antiguo jardín con pabellones completos y 
pabellones de agua. El paisaje es elegante y tranquilo, pero es un buen lugar para 
recuperarse. 
"El paisaje es bueno, pero la gente aquí no es tan buena". Debido a que hay otros 
estudiantes de maestría, Wu Feng bajó la voz y le susurró a Meng Yang: "No digas 
que es un miembro formal, incluso un miembro de reserva, Todos tienen fosas 
nasales y piensan que son superiores, por lo que los odian ". 
Antes de que Meng Yang se convirtiera en estudiante de Lin Songtai, Wu Feng y 
Lin Songtai lo habían visitado varias veces, permitiéndole decir esto, lo que 
demuestra que estaba un poco enojado cuando vino antes. 
Meng Yang sonrió y dijo: "Escuché que incluso si desea convertirse en miembro, el 
umbral es bastante alto. El proceso de examen es muy estricto y necesita el 
consentimiento de los cinco maestros". 
"Este es el caso", dijo Wu Feng de mala gana, y dijo: "Varios hermanos aprobaron el 
examen antes. Solo pasé el examen la última vez. Mientras se apruebe el examen, 
hay un maestro, Es muy simple lograr que los cinco maestros estén de acuerdo, por 
lo que los miembros preparatorios son básicamente estudiantes de maestría ". 
Meng Yang asintió con la cabeza. De hecho, él realmente no quería tomar el 
examen, pero si quiere obtener una licencia de la rama de aromaterapia, debe ser 
miembro aquí. La situación actual es que muchas personas solo reconocen la 
licencia de la rama de aromaterapia, y si no la obtiene, ciertamente le pasará al 
diputado adjunto. Y al menos debe demostrar que tiene la capacidad de obtenerlo, 
ser elegible para despreciar tal situación. 
Meng Yang no quería ser un miembro de la reserva, y el miembro de la reserva no 
era diferente de los varios, pero Lin Songtai le dijo que si puede obtener una 
evaluación y una puntuación altas esta vez, podría hacerlo miembro directamente. 
Situación 
Caminaron por el sendero del bosque de bambú y se adentraron en el jardín. Cuando 
pasaron por un patio con un jardín, vieron a algunas personas que llegaron allí y 
luego se volvieron. Meng Yang se congeló por un momento y se volvió hacia Wu 
Feng. Dijo: "Vi al tío Luo y solía hablar con él". 
"Entonces te esperaré al final del paseo frente a ti, de lo contrario no podrás 
encontrarlo, tienes que darte prisa y el maestro pasará después de que hayan 
terminado de hablar", preguntó Wu Feng. 
"Entendido, vendré de inmediato" Meng Yang terminó de caminar hacia el lado de 
Luo Xiu. 
Después de que Meng Yang se acercó rápidamente, gritó a la espalda de Luo Xiu: 
"Tío Luo". 
Luo Xiu también se sorprendió cuando escuchó la voz de Meng Yang. Se volvió 
para mirar y vio a Meng Yang caminando hacia él rápidamente, y dio un paso 
adelante. 
"¿Por qué estás aquí?", Preguntó Meng Yang, sosteniendo su cintura y mirándolo. 
"Mis amigos y yo iremos a ver a otro amigo. No ha tenido buena salud 
recientemente y está aquí para recuperarse". Luo Xiu vio a Meng Yang porque 
caminaba demasiado rápido. Hoy el sol está grande y sus mejillas están sonrojadas. 
Se tocó la cara y dijo: "¿Viniste con tu maestra?" 
"Bueno, fuimos a visitarnos y hacer un examen hoy. Si no tienes prisa por irte, ven a 
buscarme más tarde, volvamos a estar juntos", dijo Meng Yang. 
"Bien" acordó Luo Xiu. 
"Entonces iré primero, y el hermano todavía me está esperando" Meng Yang lo besó 
en la cara, luego se dio la vuelta y se alejó rápidamente. 
Al ver a Meng Yang como una ráfaga de viento, Luo Xiu se acercó y se alejó 
apresuradamente, vio desaparecer la espalda de Meng Yang ante sus ojos y luego se 
volvió hacia sus amigos. 
La amiga de Luo Xiu bromeó: "¿Tu esposa te llama tío? ¿Cuál es tu interés?" 
"Lo llamé antes de casarme y no lo he cambiado", dijo Luo Xiu con una sonrisa. 
"Aunque llamar a tu tío no está mal, realmente puedes ser su tío, pero todos están 
casados, ¿qué se siente al escucharlo llamarte?", Preguntó el amigo de Luo Xiu con 
una sonrisa. 
"Quieres saber cómo se siente, si regresas y dejas que tu esposa te llame igual, ¿no 
lo sabes? Pero ciertamente no me siento bien, después de todo, tu esposa, ¿cómo 
puede mi esposa ser joven y hermosa?" Luo Xiu Reir 
"¡Ah! Descubrí que te has desvergonzado desde que te casaste". 
Luo Xiu y sus amigos caminaron hacia adelante mientras hablaban y reían. 
Meng Yang caminó rápidamente por el paseo marítimo y caminó a lo largo de la 
pared de la casa. Cuando estaba a punto de llegar a la esquina, se detuvo de repente 
y se paró en el lugar. 
Unos segundos más tarde, desde el otro lado de la esquina, vino una persona y Meng 
Yang lo vio sosteniendo algo, y continuó de pie, esperando que pasara primero. 
Al ver que Meng Yang parecía saber por dónde venía, el hombre se sorprendió 
mucho, porque llevaba zapatos de tela y sus pasos eran muy ligeros. No se escuchó 
ningún sonido al caminar sobre un piso de pizarra. No pudo evitar mirar a Meng 
Yang más. . 
En este punto, el hombre reconoció quién era Meng Yang, inmediatamente frunció 
el ceño, y cuando pasó al lado de Meng Yang, se estrelló contra el hombro de Meng 
Yang. 
Meng Yang no anticipó su comportamiento, ni sabía por qué lo hizo, porque no 
conocía a esta persona en absoluto, y su cuerpo reaccionó de lado para evitarlo. 
Debido a la ocultación de Meng Yang, el hombre tropezó y todas las cajas que 
sostenía cayeron al suelo. Se agachó y las recogió. Cuando vio que las cajas no 
habían sido abiertas, se levantó y observó a Meng Yang regañar: ¿No abriste los 
ojos? ¡¿Qué desastre?! Si las cosas dentro están rotas, no podrás compensar aunque 
tengas dinero. ¿Sabes? " 
Meng Yang era inexplicable. Se quedó aquí inmóvil, esperando que pasara. ¿Chocó 
deliberadamente contra sí mismo y dijo que se topó con él? ¿Esta persona está 
enferma? 
"¿Quién eres? ¿Sabes dónde está este lugar? ¿Te atreves a caminar?" El hombre 
todavía dejó ir a Meng Yang y continuó regañándome: "¿Quién te trajo o fuiste tú 
solo?" ¡Date prisa, o dejaré que el guardia de seguridad te eche! " 
Meng Yang lo miró con una mirada neuropática, y luego se fue directamente.Creía 
que se había encontrado con un perro loco, demasiado flojo para ignorarlo, y no 
quería retrasar su tiempo. 
Cuando el hombre vio a Meng Yang ignorarlo, inmediatamente se enojó y gritó: 
"¡Detente por mí! ¡Me escuchaste!" 
Meng Yang se apresuró hacia adelante, y después de doblar otra esquina, vio a Wu 
Feng esperándolo delante y aceleró su paso hacia él. 
La siguiente vez, Meng Yang visitó el almacén de especias. 
Después de salir del almacén de especias, Lin Songtai estaba hablando con los 
gerentes del almacén, Meng Yang y ellos estaban parados afuera y esperando, y de 
repente vinieron aquí unas pocas personas. 
"Hermano" Yu Junchen caminó hacia las pocas personas, y Wen Yuan lo siguió. 
Meng Yang se dio la vuelta y miró la aparición de las personas que hablaron con Yu 
Junchen y Wen Yuan. Se congeló por un momento, luego pensó para sí mismo, que 
era el hermano de Yu Junchen, es decir, el estudiante de Xu Wangya. Simplemente 
nunca lo conoció en la escuela, debería haberse graduado. 
Meng Yang entendió por qué el hombre tenía problemas sin razón en este momento. 
Sintió que realmente era culpable de cometer crímenes contra Xu Wangya. ¿Por qué 
todos los estudiantes de Xu Wangya parecen tener la venganza de matar a su padre 
con él? No, debe ser que se apresuró con Yu Junchen, por lo que cualquiera que 
tenga una buena relación con Yu Junchen también se apresuró con él. Quizás en la 
oscuridad, están destinados a ser incompatibles. 
"Meng Yang, vete" Wu Feng llamó a Meng Yang aturdido y lo llamó. 
Meng Yang se recuperó e inmediatamente lo siguió. 
Lin Songtai los llevó a la sala de examen, esperando que se preparara el vigilante. 
Después de que llegaron los maestros y vicepresidentes del Club de Aromaterapia, 
el vigilante se preparó casi de la misma manera, y más de una docena de estudiantes 
recomendados tomaron asiento para prepararse para el examen. Más de una docena 
de supervisores ponen las "preguntas del examen" frente a ellos de la misma manera, 
registrando preguntas mientras hacen preguntas. 
Tal examen es muy fácil para Meng Yang. No solo responde las preguntas de los 
supervisores, sino que también expresa sus propias opiniones. 
Después de completar el examen, Meng Yang, el supervisor, registró el proceso y 
las puntuaciones de los vicepresidentes y maestros. 
Después de que los maestros vieron que no había ningún problema, pudieron 
registrarse, pero debatieron si hacer de Meng Yang un miembro de pleno derecho. 
"Tales puntajes y evaluaciones están totalmente calificados para convertirse en 
miembros de pleno derecho, y no está exento de precedentes". 
"Pero no puedes simplemente mirar los puntajes y las evaluaciones. La experiencia 
también es muy importante. Es una experiencia muy importante para el miembro 
preparatorio que le permita aprender cosas más básicas. También es bueno para sí 
mismo". 
"Hablando de experiencia y experiencia, utilizó la aromaterapia para despertar a las 
personas que han estado en coma durante más de un año, pero se ha extendido, lo 
que es suficiente para demostrar que su base y talento son suficientes". 
"Sí, y ya ha obtenido una licencia de aromaterapeuta de grado A, ¿no puede probar 
que su base es lo suficientemente sólida?" 
"Una licencia que no ha sido certificada por la Subdivisión de Fragrance Therapy no 
es diferente del papel usado". 
"¡Es porque las personas con sus pensamientos obstaculizan seriamente el desarrollo 
de la aromaterapia y hacen que cada vez menos personas estén dispuestas a aprender 
aromaterapia!" 
"¡Se llama Ning Que Wu Bu! ¿Cada vez más terapeutas de perfume que obtienen 
medio barril de agua con licencia ayudan al desarrollo de la aromaterapia?" 
"¡Eres simplemente irrazonable!" 
"Está bien, buenos maestros". Cuando el vicepresidente vio que estaban a punto de 
comenzar a discutir de nuevo, rápidamente abrió el campo de juego y dijo: "Ahora 
solo discutiremos si dejar que Meng Yang sea un miembro de pleno derecho 
directamente y dejarnos temporalmente Déjate llevar y discute más tarde ". 
Tan pronto como el vicepresidente terminó su discurso, los maestros expresaron sus 
opiniones. Aunque la gente del lado de Lin Songtai había hecho todo lo posible para 
luchar por Meng Yang, había algunos maestros que eran particularmente tercos 
porque pensaban que Meng Yang era demasiado joven En el primer grado, es 
necesario trabajar duro y aprender cosas más básicas, insistiendo en que Meng Yang 
debe comenzar como miembro de reserva, e incluso el vicepresidente persuadido es 
inútil. 
Al final, cuando el vicepresidente toma una decisión, solo puede llegar a un 
compromiso. El miembro de reserva original debería tener al menos tres años. El 
vicepresidente dijo que Meng Yang debería ser un miembro de reserva durante un 
año y medio. 
Meng Yang dudó cuando escuchó tal resultado. No quería ser miembro de reserva, 
pero si no lo hacía, definitivamente no podría ingresar a la rama de aromaterapia en 
poco tiempo. 
"Vicepresidente Yuan". 
Al escuchar el sonido, todos miraron la puerta al mismo tiempo. 
"Dong Luo?" El vicepresidente se congeló por un momento, luego se levantó y miró 
a Luo Xiu y preguntó: "¿Cómo es que Dong Luo está libre hoy? ¿Es para recoger a 
Meng Yang?" 
"Echaré un vistazo a Li Yan y luego recuperaré a Meng Yang". Luo Xiu miró el 
papel que tenía en la mano y preguntó: "¿Es este el registro de prueba de Meng 
Yang? ¿Puedes enseñarme?" 
"Por supuesto". El vicepresidente le entregó a Luo Xiu algunos papeles en la mano. 
"El nivel de excelencia de Meng Yang, incluso creo que es raro. Definitivamente lo 
entrenaremos como un genio ..." El vicepresidente elogió a Meng Yang por Luo 
Dong. 
Luo Xiu lo escuchó felicitar a Meng Yang, y su corazón estaba naturalmente 
cómodo, pero aún miró al vicepresidente y dijo: "Si Meng Yang se convierte en 
miembro de la reserva, espere un poco más, todavía no es el momento". 
"Esto ... Dong Luo, es posible que no conozcas los estándares estrictos para reclutar 
estudiantes en nuestro club". El vicepresidente señaló a otros estudiantes: "Estos 
estudiantes son excelentes en todo el país, pero incluso No aceptan incluso si fallan 
por uno o dos puntos ". 
"Aunque no sé mucho acerca de sus muchas regulaciones, todavía sé un poco sobre 
cómo prepararse para los miembros". Luo Xiu levantó la mano y tocó el cabello de 
Meng Yang y le rodeó los hombros con los brazos. "La edad de Meng Yang Es 
demasiado joven. No quiero que sufra demasiado. Aunque estos estudiantes que son 
excelentes en todo el país están compitiendo y quieren ser los miembros de reserva 
aquí, en mi opinión, ustedes son los miembros de reserva aquí, No es diferente de 
hacer cosas diversas. Tengo que hacer un trabajo duro. Cuando estoy en casa, ni 
siquiera quiero dejar que se lo lleve yo solo. Eso es suficiente para que se 
emborrache aquí ". 
"Dong Luo, aunque ser miembro de la reserva es hacer algunas tareas, pero estos 
son ejercicios para el miembro de la reserva, también pueden aprender mucho de 
estas cosas. Además, los jóvenes, lo difícil que es para él más tarde Está bien ". El 
vicepresidente continuó persuadiendo. 
"Otros jóvenes, no importa la dificultad que tengan, pero Meng Yang no puede 
hacerlo. Mientras esté allí, no dejaré que sufra un poco de amargura sin importar 
ahora o en el futuro". Luo Xiu miró a Lin Songtai nuevamente. : "Lao Lin, si no hay 
nada más, primero llevaré a Meng Yang". 
"Bien", respondió Lin Songtai. 
Luo Xiu miró a los maestros, luego se llevó a Meng Yang y se llevó los registros de 
examen de Meng Yang. 
El vicepresidente vio salir a Luo Xiu y Meng Yang, y le dijo a Lin Songtai: 
"También me avisas si eres viejo". 
"La renuencia de mi esposo a soportar sus dificultades, ¿cómo puede persuadirme?", 
Dijo Lin Songtai. 
"Siempre eres el maestro de Meng Yang, ¿todavía tienen que escuchar tus 
palabras?" 
"Soy su maestro, no su padre. ¿Pueden escuchar lo que digo? Realmente quiero 
reclutar estudiantes más talentosos para nuestro club. Siempre estaremos allí para 
explicar. Es una pena que los cerebros de algunas personas sean como piedras en 
pozos de estiércol. ¿Qué más puedo persuadir? ¿Persuaden a sus hijos a sufrir y 
sufrir? "Lin Songtai miró a Xu Wangya, que había estado en silencio durante mucho 
tiempo. Enojarse y llevarse a los estudiantes. 
El vicepresidente solo puede suspirar impotente. 
El autor tiene algo que decir: gracias por el angelito que votó por mí o por la 
solución de nutrientes irrigada ~ 
Gracias al angelito que regó [solución nutritiva]: 
20695103, arroz, tía Tang Tang. 10 botellas; 5 botellas de hongos shiitake; Me 
encanta aprender 2 botellas; 1 botella de flores Pinellia; 
Muchas gracias por su apoyo, ¡continuaré trabajando duro!