Capítulo 21

Debido a que Xu Wangya estaba avergonzado por Meng Yang en el aula, perdió la 
cara y estaba naturalmente enojado. Pero no estaba enojado porque Yu Junchen no 
había ganado a Meng Yang, pero estaba enojado porque vivió a esta edad, y no 
había visto ninguna escena, pero no vendría a Taiwán debido a los estudiantes que 
no podía ver. 
Pero Xu Wangya también tuvo que admitir que el sentido del olfato de Meng Yang 
es realmente fuerte, esta vez fue porque subestimó a Meng Yang y debe soportarlo. 
Pero no cree que Meng Yang deba ser más fuerte que Jun Chen, porque un sentido 
del olfato sensible es una condición necesaria, pero el talento en perfumería depende 
principalmente de la capacidad de comprensión. Yu Junchen es uno de los 
estudiantes con mayor capacidad de comprensión y talento para el perfume. Él cree 
que sus logros futuros serán muy altos. Quizás algún día en el futuro, los logros de 
Yu Junchen lo superarán. . Y cree que Meng Yang quiere superar a Yu Junchen, lo 
cual es imposible en términos de talento. Con los años, nunca ha desviado la mirada. 
Yu Junchen perdió la prueba ante Meng Yang, y aunque se sentía deprimido, 
también estaba preocupado de que Xu Wangya lo culpara por esto, hasta que su 
hermano Wen Yuan le dijo que Xu Wangya no estaba enojado con él, y Xu Wangya 
sintió que Meng Yang definitivamente estaría en el futuro. Era imposible superarlo 
antes de que perdiera la razón. 
Después de que los maestros salieron del aula, los estudiantes también salieron y 
hablaron sobre la prueba de olor de Meng Yang y Yu Junchen. 
"No es de extrañar que el puntaje del examen de ingreso de Meng Yang sea más alto 
que el de Jun Chen. Su puntaje debe ser muy alto para la prueba de olor y el 
conocimiento de las especias. La proporción de estos dos puntajes representó la 
mayoría. Las estadísticas de todos los resultados en la escuela antes, se puede 
conocer el aproximado ". 
"Estaba bastante seguro de que el puntaje de Meng Yang debe tener mucha agua, 
pero a juzgar por su desempeño en este momento, siento que no tiene necesidad de 
hacer trampa". 
"Entonces, en general, ¿es Yu Junchen mejor o Meng Yang mejor?" 
"Creo que Yu Junchen debería ser más poderoso, porque la prueba del olor puede 
mejorarse a través de la práctica, pero talentos como este son realmente difíciles de 
cambiar y mejorar. Yu Junchen lo ha tomado varias veces antes Ganó el primer 
lugar en la competencia, pero Meng Yang nunca ganó el premio en la competencia, 
por lo que Yu Junchen definitivamente tiene más talento ". 
"Pero Meng Yang se ha convertido en un estudiante del Maestro Lin Songtai. Bajo 
la guía del Maestro Lin Songtai, ¿tal vez será más poderoso que Yu Junchen en el 
futuro?" 
"Yu Junchen también es estudiante del Maestro Xu Wangya, y los estudiantes del 
Maestro Xu Wangya son mejores que los estudiantes del Maestro Lin Songtai. ¿No 
es esto lo que todos saben? Se puede ver que la capacidad de orientación del 
Maestro Xu Wangya debería ser mejor que La habilidad de guía del maestro Lin 
Songtai es aún más poderosa ". 
"También se dice que Yu Junchen es obviamente más talentoso que Meng Yang, y 
la habilidad de guía del Maestro Xu Wangya es más fuerte que el Maestro Lin 
Songtai. Entonces la posibilidad de que Meng Yang sea más fuerte que Yu Junchen 
es demasiado pequeña". 
"Sin embargo, ya sea para convertirse en un estudiante del Maestro Xu Wangya o un 
estudiante del Maestro Lin Songtai, es algo envidiable y celoso". 
Meng Yang tuvo dos clases esta mañana y dos clases en la tarde. Después del primer 
día del curso, Meng Yang no regresó a la casa principal de Longling Mountain, sino 
que le pidió al conductor que lo enviara a la sede del Grupo Luo. 
Después de entrar en la oficina de Luo Xiu, porque Luo Jiao estaba hablando por 
teléfono, Meng Yang tomó la fragancia que hizo de su mochila, abrió la tapa de la 
botella y la puso en una pequeña mesa redonda, luego se sentó en el sofá y sacó el 
avión. La computadora levantó la vista. Guardaba una parte de esos libros antiguos 
en una tableta, y mientras estuviera libre, los sacaría para estudiar y estudiar. 
Media hora más tarde, Luo Xiu terminó la llamada. Meng Yang dejó la tableta y se 
acercó para sentarse en el reposabrazos del sofá de Luo Xiu. Mientras lo ayudaba a 
masajearse los hombros y el cuello, preguntó: "Hoy está demasiado ocupado ¿Es 
tarde? 
"No es demasiado tarde hoy, y termina en cuatro o cinco horas". Luo Xiu miró el 
documento y dijo. 
"Entonces cenen en la oficina hoy", dijo Meng Yang. 
"¿Cómo va la escuela hoy?", Preguntó Luo Xiu. 
La técnica de masaje de Meng Yang realmente no tenía que decirse. Debido al 
hallazgo preciso del punto, Luo Xiu se relajó involuntariamente. Debido a que 
estaba demasiado cómodo, no pudo evitar querer cerrar los ojos y disfrutar. 
"El primer día del curso es bastante simple y fácil de entender para mí", dijo Meng 
Yang: "Hoy, ingresé a la escuela el primer día. Quería ir a cenar con Yun Jing para 
celebrar, pero su familia definitivamente ayudará. Celebra y no soy lo 
suficientemente bueno como para dejar que me acompañe, independientemente de la 
familia sola ". 
Meng Yang suspiró a propósito. 
Luo Xiu dijo: "Si hay algo que quieras decir, solo dilo". 
"¿Hablarte?", Meng Yang dijo vacilante: "¿La brecha generacional entre nosotros 
debería ser grande? Mis problemas y cosas por el estilo, tal vez no lo entiendas, y 
solo me dirás Hay algunas razones plausibles que aún pueden enseñarme ". 
"¿Es esta vieja imagen en tus ojos?", Dijo Luo Xiu mientras firmaba el documento. 
"No sé si está pasado de moda o no, pero siempre has querido tratarme como a un 
hijo, por lo que me pueden enseñar como a un padre", dijo Meng Yang: "Pero, yo 
Recientemente, parezco tener envidia de Yun Jing. Sus padres, abuelos lo aman 
mucho, y su padre lo ama. En su corazón, mi hijo no es tan importante como Lu 
Yunjing. Hoy, Yun Jing me pidió que fuera con él. Comí en casa, pero me 
preocupaba sentirme envidioso y triste, así que me negué ". 
Meng Yang abrazó el cuello de Luo Xiu y puso su rostro en su rostro y dijo: "Tío 
Luo, ¿realmente quieres ser mi padre? Pero no quiero ser tu hijo, ¿qué puedo 
hacer?" 
Luo Xiu aceleró el archivo y luego dijo: "Si no quieres que te trate como a un hijo, 
puedo tratarte como a un hermano". 
"¿No puede haber otras opciones?", Preguntó Meng Yang. 
"Entonces, ¿qué quieres que te haga?", Dijo Luo Xiu: "Respeto tus ideas". 
"¿En serio? ¿Realmente respetarás mis ideas? Entonces ..." Meng Yang besó la cara 
de Luo Xiu con fuerza y dijo: "¿Entiendes?" 
La cara de Luo Xiu sintió el suave toque de los labios de Meng Yang. Se congeló 
por un momento y dijo: "Ve a comer". 
"¿No dices que tienes que estar ocupado durante cuatro o cinco horas para 
terminar?", Preguntó Meng Yang. 
"Hoy es tu primer día de escuela. Deberías celebrarlo. Vámonos". Luo Xiu se 
levantó y caminó hacia un lado para recoger su abrigo y ponérselo. 
Luo Xiu no respondió a él. Meng Yang aplastó su boca decepcionado, pero al menos 
dejó que Luo Xiu dejara su trabajo. 
El dolor de cabeza de Luo Xiu no se puede curar por completo en un corto período 
de tiempo, y la medicina puede hacer que ya no tenga dolor de cabeza. Meng Yang 
todavía está estudiando seriamente libros antiguos. Lo que puede hacer ahora es 
tratar de encontrar una manera de dejar entrar a Luo Xiu Es hora de descansar para 
que sus dolores de cabeza no empeoren. 
Y Luo Xiu siempre traerá guardaespaldas cuando salga, y no se conducirá solo, por 
lo que Meng Yang no necesita preocuparse por su seguridad por el momento, y 
puede estudiar cuidadosamente esas recetas antiguas. 
Después de que los dos cenaron, Meng Yang lo persiguió hasta su casa principal, 
solo para no dejarlo volver a la empresa para continuar trabajando. 
Después de regresar a la casa principal, Meng Yang masajeó a Luo Xiu con aceite 
esencial, y luego Luo Xiu fue al baño a ducharse. 
"Tío Luo ..." Meng Yang abrió la puerta del baño y estaba a punto de hablar, pero se 
paró en la puerta y miró a Luo Xiu atónito. 
Luo Xiu inmediatamente tomó la toalla de baño alrededor de su cintura, luego se 
volvió para mirar a Meng Yang y preguntó: "¿Qué pasa?" 
Meng Yang miró el lugar donde Luo Xiu estaba rodeado de toallas de baño. Su 
cerebro se sintió un poco sorprendido, y se había olvidado por completo de lo que 
iba a decir. 
"¿Algo que decir?", Preguntó Luo Xiu nuevamente, luego cerró el agua y miró a 
Meng Yang. 
"Sí, es ..." Los ojos de Meng Yang seguían mirando el cuerpo de Luo Xiu de arriba 
abajo, y no podía recordar lo que estaba tratando de decir. Tragó saliva y dijo: 
"Nada, yo ... Lo recordaré antes de decírtelo ". 
Meng Yang tomó la puerta del baño, luego caminó hacia la cama y se cayó, 
cubriéndose la cara con las manos. Sabía que había una gran brecha entre él y Luo 
Xiu en todos los aspectos de la figura, pero no esperaba que la brecha fuera tan 
grande. No pudo evitar preocuparse por el futuro. Después de que él y Luo Xiu 
llegaron a ese punto, no pudo soportarlo. 
Después de que Luo Xiu terminó de lavarse y salió del baño, Meng Yang fue a 
lavarse, y la imagen que acababa de ver había permanecido en su mente, haciendo 
que su cuerpo estuviera cada vez más caliente. Meng Yang es todo hombre, 
pensando en por qué la brecha es tan grande, terminó la bañera y salió del baño. 
Meng Yang no se aferró a Luo Xiu tan pronto como se fue a la cama esta noche, 
pero lo miró avergonzado a la distancia. 
Después de respirar profundamente, Meng Yang se animó y lentamente se acercó a 
Luo Xiu. Abrazó el brazo de Luo Xiu como antes y dijo: "Tío Luo, hablemos". 
"¿De qué quieres hablar?" Luo Xiu miró las noticias en su teléfono y preguntó. 
"¿Has estado soltero durante tantos años porque no has conocido a alguien que te 
gusta? Entonces, ¿qué tipo te gusta?", Preguntó Meng Yang. 
"No he pensado en esta pregunta, ni he conocido el tipo que me gusta", respondió 
Luo Xiu con sinceridad. 
"Entonces piensas, ¿puedo ser del tipo que te gusta?", Preguntó Meng Yang. 
Luo Xiu colgó su teléfono móvil, pensó por un momento, luego se volvió para mirar 
a Meng Yang y dijo: "Puedo entender que la inquietud y la soledad en su corazón, 
las emociones y los sentimientos de las personas, a veces habrá desalineación 
temporal, pero las emociones extraviadas, tarde o temprano. Volverá a la posición 
correcta ". 
"Todo el mundo dice que me casé con el tío Luo y lo logré. De hecho, siento lo 
mismo. El tío Luo es guapo y generoso, y él es muy amable conmigo. Realmente no 
quiero entregarte a los demás". Meng Yang Xiu miró a los ojos de Luo Xiu y dijo: 
"Bueno, déjame pensar seriamente si mis emociones están desalineadas. También 
deberías pensarlo seriamente. ¿Te gustará mi tipo, está bien?" 
Luo Xiu estaba en silencio. 
"Si no hablas, supondré que estás de acuerdo", decidió Meng Yang solo.