Capítulo 78

Meng Yang regresó de montar a caballo, Luo Xiu se levantó y se acercó, alejó a 
Meng Yang del caballo y tomó una toalla mojada para ayudarlo a limpiarse el sudor 
de la frente y preguntó: "¿Tienes hambre?" 
"Una cosa". Meng Yang cerró los ojos y le pidió a Luo Xiu que se ayudara a 
limpiarse la cara. El sol de hoy es un poco grande y hace mucho calor. 
"Ve a comer, tómate un descanso después de la cena, nos iremos a casa" Luo Xiu 
inclinó la cabeza y besó la cara sonrojada de Meng Yang. 
Li Yan reservaron una habitación privada en la casa club del hipódromo, y ya era 
hora de almorzar. Sus propios hermanos iban a comer y charlar, pero Zhao Dehao no 
quería irse. Para proteger la cara de Quan Wangxuan, Li Yan simplemente 
Invitándolos, Zhao Dehao, naturalmente, estuvo de acuerdo de inmediato. 
Después de llegar al club, Meng Yang fue a la habitación para darse una ducha y 
cambiarse de ropa, luego entró refrescante en la habitación privada y se sentó junto a 
Luo Xiu para prepararse para la cena. 
Los platos aún no estaban alineados, y nadie había movido los palillos todavía. El 
personal de servicio entró con un gran tazón de jade blanco con una palmada en la 
bandeja y lo puso frente a Meng Yang. 
Li Yan le dijo a Luo Xiu: "Esto está especialmente preparado para la cuñada más 
joven. Me encanta este bocado. Desafortunadamente, hay poca lluvia este año. Esto 
solo está disponible en el arroyo. La gente lo ha encontrado por toda la montaña". 
Tengo que tener un tazón tan pequeño, y hoy me entristeceré y amaré, y le daré un 
sabor a la cuñada más joven ". 
Luo Xiu olfateó el tazón de jade blanco y luego se lo llevó a Meng Yang. También 
lo olió. Meng Yang olió la fragancia de la planta e instantáneamente sintió una 
sensación de mayor apetito. 
Zhao Yi y los otros dos jóvenes miraron el cuenco de jade blanco con curiosidad, 
pensando en lo que es tan precioso. Fue solo un pequeño tazón que hizo que Tang 
Dong Li dijera las palabras de un dolor duradero y un amor desgarrador. 
El personal de servicio de la parte de atrás trajo un tazón pequeño de arroz blanco. 
Luo Xiu mezcló los platos verdes picados en el tazón pequeño de Baiyu con la sopa, 
y los puso frente a Meng Yang después de mezclarlos. La cuchara se recogió y 
comió. 
Meng Yang lo probó con cuidado, y lo encontró muy delicioso. Era demasiado para 
su apetito, y lo comió lentamente y bocado a bocado. 
Después de que los platos estuvieron listos, otras personas conversaron mientras 
comían. Para mostrar su etiqueta y educación, Zhao Yi parecía estar atado con un 
hilo en la mano, y cada movimiento era estándar. 
Zhao Yi miraba a Meng Yang de vez en cuando y descubrió que Meng Yang era tan 
libre como en casa, y que todo lo que Meng Yang comía era una porción separada. 
Luo Xiu hablaba y comía la comida, pero también personalmente Ayuda a Meng 
Yang a servir comida. 
¿Cómo podría no ser envidioso? Zhao Yi miró a Luo Xiu y pensó: "¿Quién no 
quiere tener un hombre tan bueno?" 
Después de que Meng Yang estaba lleno, se levantó y caminó hacia el sofá junto a él 
para sentarse en su teléfono celular y esperó a que Luo Xiu se fuera a casa después 
de comer y hablar. 
Si nada sucedió en este momento, Zhao Yi definitivamente tomará la iniciativa de 
hablar con Meng Yang, pero Meng Yang ha mostrado una clara aversión por sus 
emociones en este momento, y acaba de decir esas palabras en este momento. 
Inmediatamente, lo que tenía que hacer no sucedió, y luego fue a hablar con Meng 
Yang, y solo pudo considerar seriamente las contramedidas en su corazón. 
Cuando estas personas hablaban sobre asuntos comerciales, era realmente 
interminable, pero Luo Xiu traía a Meng Yang con él cada vez, y decidía cuándo 
volvería a casa, cuándo volvería a casa, no sería demasiado tiempo, así que después 
de comer, Poco después, Luo Xiu llevó a Meng Yang a irse. 
……………………………… 
Unos días más tarde, Meng Yang y ellos iban a ir al condado de Quyao. Antes de 
irse, Meng Yang se calmó y pensó que después de todo iba a enfrentarlo. Todos los 
sufrimientos ya eran cosas de su última vida. ¿Qué más da miedo y qué más da 
miedo? Tanto Cheng Chengkang como Cheng Kang murieron, y Cheng Sheng 
quedó paralítico en un lecho de enfermo, y es mejor morir. Yu Junchen es ahora 
como un alma errante, y su estado mental es obviamente anormal. Aquellos que lo 
lastiman y los que le deben se han vuelto Retribución, y ¿por qué todavía tiene 
miedo de los dolores de la vida anterior? 
Meng Yang y Luo Xiu partieron con anticipación en un avión privado y Wu Feng, 
con muchos de ellos, llegará un día tarde. 
Mientras estaba en el avión, Luo Xiu descubrió que Meng Yang parecía 
extraordinariamente callado hoy, y tenía una expresión seria en su rostro, como si 
fuera a lograr algo grande en la vida. 
"¿Qué pasa?" Luo Xiu Meng Yang se abrazó, besó su frente y dijo: "Una mirada tan 
seria". 
Meng Yang se recuperó y apoyó la cabeza sobre el hombro de Luo Xiu y dijo: "No 
es nada. Es solo que fui al condado de Quyao esta vez, lo que significa mucho para 
mí, así que no puedo evitar comenzar a hablar en serio". 
"¿Por qué es esto significativo?", Luo Xiu estaba perplejo. Meng Yang no planeaba 
participar en la competencia más de un mes después. Esta vez fue al condado de 
Quyao y no fue a comprar especias para relajarse. ¿Por qué de repente se volvió 
significativo? Más? 
Meng Yang no respondió a Luo Xiu, pero pensó en su corazón, porque existe el 
recuerdo más hermoso y doloroso de mi vida anterior, pero no importa si es bueno o 
doloroso, tengo que decir adiós y dejar que el pasado permanezca en el pasado para 
siempre. Entonces, comience verdaderamente una nueva vida con todo su corazón, y 
nunca deje que las cosas pasadas afecten su estado de ánimo para disfrutar de una 
vida feliz. 
El automóvil se dirige a Linxi Resort Villa. Los hoteles del Grupo Luo están por 
todo el país, pero no es interesante vivir en un moderno hotel de gran altura en un 
lugar con un paisaje tan natural y una fuerte atmósfera de cultura étnica local. En la 
casa de familia, los ricos no quieren vivir, por lo que este tipo de villa de alta gama 
es un lugar donde los ricos dedican tiempo cada año y tienen que vivir durante diez 
días y medio meses. La integración en la naturaleza, admirando el atractivo paisaje 
natural y el paisaje, puede hacer que las personas tengan un efecto curativo en el 
alma, y el paisaje artificial nunca será mejor que el trabajo mágico de la naturaleza. 
Después de entrar en la villa, Meng Yang miró el paisaje fuera de la ventana, y 
muchos lugares le recordaron el recuerdo en su mente. 
Después de que el auto se detuvo, Luo Xiu sacó al niño del auto y lo puso en la 
carriola, luego extendió la mano y ayudó a Meng Yang a bajarse. 
Meng Yang miró este lugar donde había recordado innumerables veces en su vida 
anterior, y de repente hubo un mareo y su cuerpo tembló. 
"¿Meng Yang?", Luo Xiu descubrió que Meng Yang no tenía razón y lo abrazó de 
inmediato. 
"Está bien, mal de altura, un poco de hipoxia". Meng Yang cerró los ojos y la 
sensación de mareo pronto pasó. 
Luo Xiu extendió la mano y tomó el cilindro de oxígeno del guardaespaldas. Cubrió 
la boca y la nariz de Meng Yang para dejarlo inhalar oxígeno. Meng Yang sacudió 
la cabeza y apartó la mano de Luo Xiu. "Estoy bien, me he adaptado". 
Luo Xiu abrazó a Meng Yang y entró en el patio. El patio es cuadrado, con 
montañas y rocas que fluyen en la parte delantera, y es una montaña real, no una 
rocalla artificial. Es un edificio de madera de dos pisos en ambos lados, con un piso 
de pizarra en el medio y sin barro en el barro. Con todo tipo de flores y plantas, todo 
el patio es espacioso y limpio. 
Este es el patio de Luo Xiu. No acepta otros huéspedes. El patio es antiguo y 
elegante, con flores exuberantes, linternas rojas colgando debajo del alero y el estilo 
de decoración de las características étnicas locales. Hay un total de más de diez 
habitaciones en este patio. Viví en este patio, pero él nunca vivió en el dormitorio 
principal en el segundo piso, porque esa era la habitación de Luo Xiu. 
Desde las alfombradas escaleras de madera hasta el segundo piso, después de entrar 
en la habitación, Meng Yang entró en la habitación y se sentó en la cama grande, 
tocando las nuevas sábanas con las que nadie había dormido. 
"¿Sigue siendo incómodo?" Luo Xiu sirvió una taza de té y fue a sentarse al lado de 
Meng Yang, entregándole la taza a la boca de Meng Yang para darle de comer. 
Después de que Meng Yang bebió el té en su mano, sacudió la cabeza y dijo: "No es 
incómodo". 
Luo Xiu puso la taza de té en la mesita de noche y le dijo a Meng Yang: "Duerme un 
rato". 
Meng Yang empujó a Luo Xiu para cerrar los ojos y acostarse en sus brazos. 
Luo Xiu sostuvo a Meng Yang y se tocó el pelo con indulgencia. 
Meng Yang puede hacer lo que Luo Xiu no se atrevió a hacer en su vida ahora, 
derribarlo y besarlo. 
………………………… 
Al día siguiente, Meng Yang estaba sentado junto a la ventana, sosteniendo al niño 
en los brazos de Luo Xiu, mirando aturdido las flores y plantas en el patio. Este 
lugar era originalmente un lugar adecuado para el aturdimiento y el vacío.Sin 
embargo, aunque Meng Yang estaba aturdido, no abandonó, sino que recordó 
escenas de su vida anterior. 
Cuando Meng Yang llegó por primera vez a esta villa en su vida anterior, no vivía 
en este patio. Más tarde, le rogó a Luo Xiu y dijo que le gustaba este patio. Luo Xiu 
aceptó mudarse. En este patio, aunque solo vivió menos de un año, todavía tiene 
buenos recuerdos para mantener su vida. En su última vida, realmente pensó 
demasiado en la felicidad. El nivel de hambre que quería estar con Luo Xiu lo hizo 
no estar dispuesto a morir de todos modos. 
Este lugar es realmente un lugar lleno de romance, que suaviza el corazón, olvida el 
dolor y es fácil producir emociones. 
Por la tarde, Wu Feng y ellos estaban casi allí, y Meng Yang fue a su encuentro en el 
hall de entrada de la villa. 
Debido a que son vacaciones de verano, hay muchos estudiantes que vienen de viaje 
y, además de los estudiantes de la escuela de Meng Yang, también han venido 
estudiantes de otras universidades de Xiang. Aunque no todas las universidades 
pueden permitirse una villa de tan alta calidad, todavía es Hay algunas universidades 
que pueden ser financiadas por empresarios ricos que pueden permitirse el lujo de 
vivir, así que además de los estudiantes de Sheng Yaxiang College, hay otros dos 
estudiantes de Xiang College que viven aquí. Reparación de fondos, sin cargo. 
Meng Yang se sentó en el sofá del pasillo, mirando el teléfono móvil, mientras 
esperaba a Wu Feng y su llegada. 
Un grupo de personas entró por la puerta. Meng Yang pensó que eran Wu Feng. 
Levantaron la vista y descubrieron que ninguno de ellos lo sabía, pensando en los 
estudiantes de otras escuelas, así que miraron hacia abajo y continuaron mirando sus 
teléfonos. 
Los estudiantes caminaron hacia la recepción para registrarse. También vieron a 
Meng Yang y lo reconocieron, y luego algunos estudiantes susurraron emocionados. 
"¿Ese es Meng Yang en el Sheng Yaxiang College? ¿O lo admití mal?" 
"Debería tener razón. ¿Resulta que la gente de su universidad también vive aquí?" 
"¿No ves el logotipo del Grupo Luos en la recepción? La esposa del presidente del 
Grupo Luos, es extraño vivir aquí". 
"Dijiste que fui a él para firmar, ¿me lo firmará?" 
"Lo intentas". 
"No me atrevo a estar al lado del guardaespaldas". 
"Zhao Jing, ¿no siempre quisiste conocer a Meng Yang? Esta es una buena 
oportunidad. Entre nosotros, estás más calificado para hablar con él por iniciativa 
propia". 
Zhao Jing miró a Meng Yang, luego bajó la cabeza para reflexionar: realmente 
quería conocer a Meng Yang, pero ¿simplemente se acercó y dijo que quería 
conocerte? La gente puede no cuidarlo, tal vez lo encuentre inexplicable. 
Meng Yang ahora tiene una gran reputación y popularidad en todo el círculo 
académico de Xiang. Muchos estudiantes lo adoran y lo usan como un ejemplo de 
trabajo duro. Cada vez que hay algo nuevo sobre Meng Yang, pueden hablar durante 
mucho tiempo e intentarán comprar el perfume, incienso, fragancia, perfume, etc. 
Zhao Jing es el mejor estudiante del Dongdaxiang College. También es famoso en la 
academia, pero no es comparable a Meng Yang. Después de todo, Meng Yang tiene 
una gran reputación en la industria internacional de perfumes. Por no mencionar. 
Zhao Jing admiraba a Meng Yang desde el fondo de su corazón, y realmente quería 
hacer amistad con Meng Yang, pero siempre debe haber una oportunidad adecuada, 
en lugar de simplemente dar el paso. 
Al ver entrar a Wu Feng, Meng Yang se levantó y caminó hacia ellos. 
Y cuando entraron, Meng Yang vio a Zhao Yi caminando entre ellos. 
Zhao Yi vio a Meng Yang mirándolo y le sonrió.