Capítulo 12

Yu Junchen regresó a la villa donde lo envió Luo Sheng. Cuando le contó a Meng 
Yang que se había casado con Luo Xiu, toda la familia estaba muy conmocionada e 
increíble. 
"¿Meng Yang se casó con el padre de Luo Xiu?", Dijo Zhao Juan con una expresión 
de sorpresa en su rostro: "¿Cómo ... cómo es posible? ¿Por qué el padre de Luo Xiu 
se casó con Meng Yang?" 
"Sí", la tía de Meng Yang también dijo con incredulidad: "La edad de Meng Yang es 
muy diferente de la del padre de Luo Sheng. Meng Yang está loco por lo que hizo y 
puede ser tu padre". La gente se casa ". 
Después de recuperarse del shock, la tía más joven de la Sra. Yang dijo: "Aunque ... 
el padre de Luo Sheng es mayor, pero ese es el líder del Grupo Luo, no importa 
cómo sea, él solo Los activos y la fuerza de los hombres y mujeres jóvenes que 
quieren casarse con él deben haber sido mayores. La apariencia y el amor no se 
pueden comer como comidas. Cuando la gente está viva, es lo más importante para 
disfrutar ". 
"Sí", dijo la tía de Yu Junchen: "Este Meng Yang se casó con el padre de Luo 
Sheng, lo que se puede decir que es un paso adelante. Después de todo, el padre de 
Luo Sheng es el líder del Grupo Luo, y Luo Sheng hereda La industria de Luo Jia, 
no sé cuántos años esperar. Si Meng Yang le dio un bebé al padre de Luo Sheng, 
¿quién heredará la propiedad familiar de Luo Jia? ¡Es realmente malo! " 
"¿De qué estás hablando tonterías?", Dijo Zhao Juan muy infeliz: "Meng Yang se 
casó con Luo Sheng y su padre, tal vez afectará el compromiso de Jun Chen con Luo 
Sheng. ¿Sabes? ¡¿No dices ayuda Jun? ¡Chen piensa en una forma de discutir qué 
tan bien se casó Meng Yang con Luo Sheng y su padre está aquí! 
"Nosotros, acabo de decir eso", se rió la tía de Yu Junchen y dijo: "Incluso si Meng 
Yang se casó con Luo Sheng y su padre es una gran cosa, no tiene nada que ver 
conmigo y con el tío de Jun Chen. Nuestra pareja Mi corazón está definitivamente 
hacia Jun Chen ". 
Yu Junchen y su tía solo reaccionaron. Son del lado de Yu Junchen. Debe ser que 
Yu Junchen es mejor. Pueden ser mejores. Meng Yang no tiene nada que ver con su 
esposo y esposa. 
La cuñada de Meng Yang intercambió miradas con su tía y dijo: "No pienses 
demasiado, cuñada, nuestro corazón también está con Jun Chen. ¿Te atreves a contar 
con él para ayudarnos un poco? Jun Chen es una persona muy amable. Por supuesto, 
esperamos que pueda comprometerse y casarse con Luo Sheng sin problemas, y 
luego ser feliz y feliz ". 
"Sí", dijo la tía de Meng Yang: "Todos contamos con Jun Chen ahora. Aunque soy 
la querida tía de Meng Yang, no podemos soportar su temperamento y carácter, 
como el buen carácter y el buen carácter de Jun Chen. La gente debería ser más feliz 
". 
Yu Junchen, que había estado sentado en el sofá sin decir una palabra, se levantó y 
dijo: "Estoy cansado y volví a la habitación a descansar". 
"Jun Chen ..." Zhao Juan también se puso de pie, y después de ver a Yu Junchen 
subir, enfureció a los demás: "Les digo, si Jun Chen no puede comprometerse con 
Luo Sheng sin problemas, todos ustedes ¡Muévete por mí, nadie quiere quedarse 
aquí! " 
Tan pronto como Yu Junchen entró en la habitación, se tumbó en la cama. Ahora 
comprende algo los sentimientos de Meng Yang. Todos viven en su casa, pero uno 
detrás del otro se calcula para su propio beneficio. Sosteniéndolo. Pero Yu Junchen 
ya sabía qué tipo de personas eran, por lo que realmente no le prestó atención. 
Ahora, lo que más le preocupa es si puede comprometerse con Luo Sheng sin 
problemas. Deje que Meng Yang continúe mostrándole el contenido del libro 
transmitido de la generación anterior de Meng Jiazu. 
Yu Junchen pensó que Meng Yang no podía entender y comprender el contenido de 
los libros, y esos libros eran inútiles en sus manos. Si estuvieran en sus propias 
manos, definitivamente jugaría el papel más importante. Realmente necesita esos 
libros para el comienzo de la competencia, pero ¿qué se necesita exactamente para 
obtener esos libros? . 
Cuando llegó el momento de quedarse dormido por la noche, Luo Sheng le dio la 
villa de Yu Junchen, las luces en la habitación de todos estaban encendidas, y Meng 
Yang ya se había casado con Luo Xiu, haciéndolos insomnes al mismo tiempo. 
El tío y la tía de Yu Junchen, naturalmente, esperan que Yu Junchen pueda 
convertirse en la familia de Luo lo antes posible, para que sus hijos puedan obtener 
más ayuda de Yu Junchen en el futuro. 
El tío y las tías de Meng Yang estaban pensando si convencer a Yang Su para que se 
reconciliara con Meng Yang. Antes de eso, sabían que a Luo Sheng no le gustaba 
Meng Yang, pero se enamoró de Yu Junchen. Yang y Luo Sheng no tenían 
esperanza, así que ayudaron a esconderse juntos, pero la situación era diferente 
ahora: Meng Yang se casó con el padre de Luo Sheng, que ya era miembro de la 
familia Luo. 
……………………………… 
Los parientes y hermanos de Luo Xiu también vivían en la montaña Longling, pero 
no vivían en la casa principal en la cima de la montaña, sino que vivían en varias 
mansiones en la ladera de la montaña. Debido a que la anciana todavía estaba allí, 
no se habían dividido realmente. Debido a su familia, Luo Xiu les permitió vivir en 
una mansión en la montaña Longling. 
Cuando Luo Xiu regresó a la montaña Longling por la noche, un gran grupo de 
personas lo estaba esperando en la casa principal. 
Luo Xiu entró en el pasillo, el tío Yuan lo ayudó a quitarse el abrigo y se lo dio al 
criado, y los demás se pusieron de pie de inmediato. 
Después de que Luo Xiu llegó al trono y se sentó, los demás se sentaron. 
Luo Xiu se limpió las manos con una toalla caliente, tomó una taza de té y tomó un 
sorbo de té, y luego miró a la gente y dijo: "Mi boda aún no ha comenzado, solo se 
reunieron, ¿qué quieren hacer?" 
"Nosotros, estamos aquí para ver, la boda del hermano, hay algo que podamos hacer 
para ayudar", dijo el tercer hermano de Luo Xiu, Luo Ming. 
De hecho, sabían que vendría el abuelo de Luo Sheng, por lo que todos vinieron a 
ver qué le diría el abuelo de Luo Sheng a Luo Xiu. 
El tío Yuan caminó al lado de Luo Xiu y dijo: "Señor, el abuelo del abuelo, el 
abuelo Cheng está aquí". 
Luo Xiu dijo después de un momento de silencio: "Por favor, entra". 
"Sí". El tío Yuan se volvió y salió. 
Después de un rato, el abuelo Cheng entró. Excepto que Luo Xiu se quedó quieto, 
todos se pusieron de pie para saludar al abuelo Cheng. 
"Siempre tienes mala suerte". Luo Xiu dejó la taza de té y dijo: "Estamos teniendo 
una reunión familiar. Si no tienes prisa, ¿por qué no te sientas y esperas un rato y 
esperas hasta que termine de hablar con ellos? Luego te escucho ¿Qué quieres decir? 
"Parece que vine, no es el momento adecuado". El Maestro Cheng se sentó frente a 
Luo Xiu, y luego dijo: "Dijiste el tuyo, no tengo prisa". 
Luo Xiu miró a otras personas y dijo: "Con quién me voy a casar es asunto mío. Si 
alguno de ustedes se atreve a hablar más e incluso quiere intervenir, les dejaré 
experimentar lo que es ser interferido en la vida". Meng Yang y yo ya nos hemos 
registrado y obtenido el certificado. Ahora es mi socio legal. Si no está 
acostumbrado, tendrá una relación clara conmigo. Celebraré una boda con Meng 
Yang después de un tiempo. No me importa, pero si te atreves a usar tu cerebro, 
debes estar preparado para soportar las consecuencias ". 
"Lo siento, señor Cheng". Luo Xiuyou miró al señor Cheng y dijo: "Permita que lea 
chistes todo el tiempo. Después de un buen día, las personas se equivocarán sin 
saberlo, e incluso pueden calificar deliberadamente para cualquier cosa. Este tipo de 
persona que no tiene autoconocimiento, siente que está calificado para administrar 
todo y quiere controlarlo todo, es la que más falta de lecciones, ¿qué dices? " 
"..." El padre Cheng dijo después de un momento de silencio: "No tiene que referirse 
a Sang Xuanhuai, sé que quiere decir que no estoy calificado para controlar con 
quién se casa. Aunque se ha divorciado de mi hija durante muchos años, mi hija le 
dio un hijo de todos modos. , Soy el abuelo y el abuelo de Luo Sheng. También soy 
un anciano. Como anciano, hoy tengo algunas palabras para convencerte. ¿No es 
demasiado? " 
"Siempre te reías". Luo Xiu sonrió y dijo: "No tengo una vida tan buena. Puedo 
tener ancianos como tú. Cuando nuestra familia Luo estaba a punto de declararse en 
quiebra, deseabas que nunca pudiéramos dejar que la familia Luo se volviera". 
Parece, sigo pensando, ¿qué tipo de odio tienes con nuestra familia Luo? ¿Cómo te 
atreves a soñar con tener un anciano como tú ". 
Con el paso de los años, Luo Xiu lo dijo directamente por primera vez: la vieja cara 
del viejo Cheng no podía colgarse y se sintió muy avergonzado. En ese momento, no 
esperaba que Luo Xiu fuera tan poderoso. No solo la Compañía Luojia se daría 
vuelta en poco tiempo, sino que también el Grupo Luo sería tan grande. 
Si hubiera esperado que la familia Luo tuviera una situación así, no lo habría hecho 
absolutamente al principio. Ahora que Luo Xiu ha mencionado las cosas del año, 
realmente no tiene nada que refutar. Sin embargo, sintió que Luo Sheng era el único 
hijo de Luo Xiu. Como abuelo de Luo Sheng, todavía era elegible para reemplazar a 
Luo Sheng para luchar por los beneficios que merecía.