Capítulo 54

Cuando Xu Minhua regresó a la casa principal de Longling Mountain, naturalmente 
quería invitar a sus amigas que no la habían visto por un tiempo para que se 
reunieran, quería divertirse un poco, tener un banquete e invitar a más personas. 
Por la tarde, las personas que vinieron al banquete llegaron una tras otra. Xu Minhua 
se llevó a Yu Junchen con ella para saludar a sus conocidos. Entre palabras, todos 
estaban satisfechos con Jun Chen. 
Meng Yang vio que Xu Minhua deliberadamente mostraba más importancia para Yu 
Junchen, por lo que estaba avergonzado y no le importaba. Planeaba sentarse y 
descansar después de un tiempo. 
Xu Minhua y sus amigos se saludaron, caminaron frente a Meng Yang y se sentaron, 
lo miraron con ojos insatisfechos y dijeron: "No te quedes quieto, ve y saluda a la 
gente, ya que ya Cásate con Luo Xiu, entonces debes mostrar una educación y una 
etiqueta dignas de tu identidad actual ". 
Meng Yang la miró y dijo: "¿Tal actuación no es exactamente lo que quieres ver?" 
"¿De qué estás hablando? ¿Crees que quiero verte avergonzar a la familia Luo?", 
Dijo Xu Minhua con el ceño fruncido, y luego se dio la vuelta y gritó: "Luo Sheng, 
ven aquí". 
Luo Sheng, que estaba hablando con alguien, escuchó que Xu Minhua lo llamaba e 
inmediatamente se acercó. 
"Dije antes, espero que puedas llevarte bien en armonía al menos frente a los 
extraños", dijo Xu Minhua: "Luo Sheng, llévalo a saludar a los invitados". 
Meng Yang miró a Luo Sheng, se burló, y luego se levantó y se fue. 
"¡Detente por mí!", Exclamó Xu Minhua. 
Meng Yang la ignoró, se dio la vuelta y se fue, fue al jardín a leer y descansar. 
Al ver que Meng Yang se atrevió a ignorar sus palabras, Xu Minhua estaba furioso, 
porque no quería perder la cara frente a tanta gente, y solo podía reprimir su ira, 
pensando en encontrar oportunidades para enseñar a Meng Yang más tarde. 
Luo Sheng miró la parte posterior de la partida de Meng Yang, pensando en lo que 
Xu Minhua le dijo anoche, inclinando la cabeza y pensando. 
Cuando Luo Xiu estaba allí, la actitud de Xu Minhua hacia Meng Yang era bastante 
buena, como si realmente estuviera preparado para vivir en armonía con Meng 
Yang. Pero mientras Luo Xiu ya no lo sea, la actitud y apariencia de Xu Minhua son 
muy diferentes, y la actitud de Meng Yang es especialmente obvia. Meng Yang no 
se quejó con Luo Xiu, pero fingió que no había pasado nada, solo pensando en ser 
paciente por unos días más. 
Meng Yang ahora casi usa la sala de flores como sala de estudio, y pasa la mayor 
parte de su tiempo leyendo y estudiando en la sala de flores. 
Meng Yang estaba acostado en el sofá cama, mirando las notas grabadas en la Rama 
de Terapia de Fragancias. La criada usó un teléfono para decirle que Luo Sheng y 
Yu Junchen tenían algo que ver con él. Los ojos de Meng Yang se giraron y dijeron: 
" Déjalos entrar ". 
La casa de las flores es muy grande. Después de que Luo Sheng entraba, miraba 
constantemente este lugar lleno de misterio y fantasía. Incluso sentía que no podía 
quitar sus ojos, y mucho menos Yu Junchen que estaba detrás de él. 
Yu Junchen siguió mirando la sala de flores y miró a cada esquina, y sintió una 
envidia en su corazón: desde la mansión Elf hasta la sala de flores, pudo ver cuánto 
amaba Luo Xiu a Meng Yang. Aunque sabía que Luo Sheng realmente lo amaba, 
Luo Sheng no pudo hacer esto por él en poco tiempo. 
"¿Pasa algo malo?", Preguntó Meng Yang sin levantar la vista. 
"Mis amigos están aquí. Mi abuela nos pidió a Jun Chen y a mí que te llevaramos a 
conversar con mis amigos. Dijo que incluso si no eres feliz en tu corazón, deberías 
pasar unos minutos para mostrar la armonía entre nosotros". Luo Sheng Dijo. 
"Le dices que hemos mostrado paz frente a tus amigos. Si ella no lo cree, puedes 
describir lo que le sucedió". Meng Yang lo miró y dijo. 
"..." Luo Sheng dijo por un momento, "Espero que sepas que el significado de mi 
abuela no significa lo que quiero decir. Realmente no quiero provocarte más, ni 
puedo tener las agallas para molestarte de nuevo, solo Trate de no aparecer delante 
de usted tanto como sea posible y manténgase a una distancia adecuada de usted ". 
Luo Sheng tomó la iniciativa de mostrar debilidad a Meng Yang, en caso de que el 
plan de su abuela no tuviera éxito, no debería verse implicado en la mala suerte. 
"Lo sé" Meng Yang dijo con calma: "Si no hay nada más, puedes salir. En cuanto a 
tu abuela, creo que definitivamente puedes encontrar una buena excusa para ella". 
Luo Sheng miró a Meng Yang nuevamente, luego se volvió y se fue. 
Yu Junchen también miró a Meng Yang, y rápidamente volvió a mirar la sala de 
flores antes de darse la vuelta y dejar atrás a Luo Sheng. 
El banquete continuó por la noche. Había amigos de Xu Minhua, amigos de Luo 
Sheng y amigos de los hermanos de Luo Xiu. Todos se reían y reían. Meng Yang era 
demasiado vago para presentarse y regresó a su habitación para descansar por la 
noche. 
Luo Xiu regresó a la casa principal. Después de lavarse, salió del baño con toallas de 
baño. Se tumbó a un lado de la cama y lo abrazó detrás de Meng Yang. Preguntó: 
"¿Te molestaron a descansar? Si te molestara, los dejaría ir con anticipación". ". 
"La ventaja de una casa grande es que no importa cuán problemáticos sean, no me 
afectará", dijo Meng Yang mientras deslizaba la pantalla de su tableta con su dedo, 
"Permítales que tengan el carnaval final, y de todos modos no serán felices". 
Todavía puedo tolerar esta vez ". 
Luo Xiu besó la cara de Meng Yang. 
El teléfono celular de Meng Yang sonó de repente, sostuvo la mano de Luo Xiu con 
una mano y levantó el teléfono para conectarse con la otra. 
Meng Yang se giró y se tumbó de lado en los brazos de Luo Xiu, hablando con la 
persona al otro lado del teléfono. 
Después de la llamada, Meng Yang miró a Luo Xiu y dijo: "Selsey dijo que vendría 
a jugar conmigo y quería traer algunos amigos conmigo. Estuve de acuerdo. 
Dejémoslo venir en cualquier momento. Es hora de que piense en cómo entretenerlo 
". 
"¿Cómo quieres entretenerlos?" Luo Xiu acarició el cabello de Meng Yang y 
preguntó. 
"Vinieron de lejos y vinieron a verme específicamente para jugar. Naturalmente, no 
deberían hacerlo sentir demasiado aburrido. Deberían encontrar algo divertido. Pero 
también consideren la situación real de mi embarazo, no algo que pueda ser 
demasiado agotador". Yang suspiró y dijo: "Es un poco difícil obtener lo mejor de 
ambos mundos. No puedo ir a bares o similares ahora. Parece que tampoco puedo ir 
a otros lugares de entretenimiento, porque no puedo tocar en absoluto, y parece 
extraño mirar alrededor. Parece que solo pueden encontrar a Yun Jing y Xiao Ke, así 
como a sus hermanos, y ayudarme a entretenerlos juntos, lo que también es más 
animado ". 
"Solo entreténgalos en casa, no tiene que preocuparse, dejaré que la gente organice 
la preparación, simplemente invite a todos sus amigos". Luo Xiu besó los labios de 
Meng Yang. 
"¿Es realmente posible?" Meng Yang lo miró y dijo: "Tu madre, tus sobrinos y Luo 
Sheng han estado planeando turnarse para celebrar banquetes en casa en estos días". 
"No hay nada malo, esta es tu casa conmigo, lo que queramos, no estamos contentos 
de que todos tengan que escapar". 
"Entonces lo harás" Meng Yang lo besó y dijo. 
"Entonces, ¿quieres continuar con el masaje interno esta noche?" La mano de Luo 
Xiu bajó. 
"Por supuesto" Meng Yang abrazó a Luo Xiu y lo besó. 
Meng Yang estaba tan distraído por el beso que de repente sonó la alarma y se 
sorprendió. 
Luo Xiu lo abrazó de inmediato y aplacó: "No tengas miedo". 
Meng Yang se congeló por un tiempo antes de recuperarse. 
"Voy a ver qué está pasando, solo recuéstate y no te muevas", dijo Luo Xiu para 
acostar a Meng Yang. 
"Yo también voy" Meng Yang agarró la mano de Luo Xiu y dijo: "Yo también lo 
veré". 
Luo Xiu solo pudo levantarse de la cama y buscar un abrigo, dejar que Meng Yang 
se lo pusiera fuera de su camisón y luego abrazar a Meng Yang. 
Todos en el banquete se sorprendieron por el repentino sonido de la alarma. Todos, 
mírenme, mírense y luego pregúntense qué sucedió. 
"Señor", el tío Yuan caminó rápidamente hacia Luo Xiu. 
"¿Qué está pasando?" Luo Xiu frunció el ceño. 
"Alguien entró en la habitación de flores del Maestro Meng Yang para robar cosas, 
así que sonó la alarma", respondió el tío Yuan. 
"¿Quién?", Preguntó Luo Xiu. 
"Sí ... Maestro Yu Junchen". 
"Llévalo al pasillo", ordenó Luo Xiu. 
"Sí", tío Yuan se volvió y se fue. 
Bajo la atención de todos, Yu Junchen fue llevado al pasillo por su criada, Luo 
Sheng fue inmediatamente al lado de Yu Junchen para prepararse para mantenerlo. 
Sintió que Yu Junchen no podía robar nada, debe haber sido diseñado por Meng 
Yang para enmarcarlo . 
Después de ver la pantalla de monitoreo enviada por la sala de monitoreo, Luo Xiu 
le pidió al ayudante que le mostrara la tableta a Xu Minhua y Luo Sheng, y luego 
miró a Yu Junchen y le preguntó: "¿Qué quieres robar de la casa de flores?" 
Yu Junchen estaba parado en el medio, su rostro pálido y feo, y no podía decir una 
palabra. 
Luo Xiu y Meng Yang sabían lo que Yu Junchen quería robar. También sabían que 
Yu Junchen definitivamente no lo diría ahora, incluso si lo decían, no importaban. 
Después de que Xu Minhua y Luo Sheng miraron la pantalla de monitoreo, sus 
rostros se pusieron feos, y ambos miraron a Yu Junchen por su respuesta. 
"Quiero esperar a que te envíe a la estación de policía, ¿estás listo para decirlo?", 
Dijo fríamente Luo Xiu. 
"Yo ... no robé nada", Yu Junchen agotó toda su energía para mantener la calma, y 
se justificó: "Vi que la puerta de la casa de flores no estaba cerrada, porque me 
gustaba mucho esa casa de flores, así que no pude evitarlo". Quiero entrar un rato y 
ver que hay muchos libros en el escritorio y en la estantería, simplemente lo volteé y 
realmente no quería robar nada ". 
"¿Qué es lo que estás buscando tan obviamente, solo darle la vuelta? Ya que no 
planeas admitirlo, ve a la estación de policía para explicarlo", dijo Luo Xiu. 
"¡Padre!", Luo Sheng inmediatamente suplicó: "¡Por favor, cree a Jun Chen esta vez, 
por favor!" 
Luo Xiu era demasiado vago para perder el tiempo con ellos, levantó la mano y le 
indicó al tío Yuan que dejara que se llevaran a Yu Junchen. 
"¡Padre!", Luo Sheng vio que Luo Xiu lo ignoró en absoluto, y solo pudo alcanzar 
rápidamente a la persona que se llevó a Yu Junchen e ir a la estación de policía con 
ellos. 
Luo Xiu puso sus brazos alrededor de Meng Yang y regresó a su habitación para 
descansar. 
Xu Minhua iba a estar enojado. Ella y sus amigos elogiaron a Yu Junchen de la 
misma manera. También dijo que la visión de Luo Sheng era mejor que la de su 
padre. Solo la golpeé en la cara y la perdí. Tampoco estaba de humor para dejar que 
el banquete continuara. Los ojos de esos invitados solo le hicieron sentir que no 
tenía cara. Le pidió a Yuan Mo que arreglara la salida de los invitados, y luego 
regresó a su habitación con ira. 
Cuando Xu Minhua regresó a la habitación, gritó que Yu Junchen no tuvo el éxito 
suficiente. Incluso si creció en una casa pequeña, nunca había visto nada bueno, pero 
ya estaba comprometido con Luo Sheng, y corrió a robar cosas. Ella y Luo Sheng 
perdieron sus rostros, e incluso su plan estaba a punto de ser interrumpido. Tal 
persona, ella nunca le dejaría casarse con Luo Sheng. 
Su plan original era destruir los sentimientos de Meng Yang y Luo Xiu, para que 
Luo Xiu sintiera que Meng Yang todavía amaba a Luo Sheng, y luego procedió al 
siguiente paso. Aunque el truco era un cliché, sintió que funcionaba. Esto está 
sucediendo ahora, incluso Luo Sheng no tiene cara para seguir viviendo en la casa 
principal, Luo Xiu ciertamente estará más alerta. 
Yu Junchen se estremeció sin parar mientras estaba sentado en el auto. Sabía que era 
probable que lo descubrieran, pero la suerte que no se descubrió fue que no pudo 
evitar entrar al cuarto de flores. Su deseo extremo por los libros antiguos de Meng 
Yang lo hizo incapaz de controlarse a sí mismo como un demonio. Cuando estaba 
hurgando en las notas de Meng Yang, se sintió asustado y arrepentido cuando 
escuchó el sonido de la alarma, pero ya era Es muy tarde 
Yu Junchen está muy asustado ahora, sabe que este asunto definitivamente se 
extenderá rápidamente y se convertirá en una mancha que se ha discutido en su vida. 
Incluso puede llevarlo a ser expulsado de la escuela e incapaz de participar en la 
competencia en el futuro. Realmente ha terminado en su vida. 
El autor tiene algo que decir: gracias por el angelito que votó por mí o por la 
solución de nutrientes irrigada ~ 
Gracias al angelito que regó [solución nutritiva]: 
Canciones deshabilitadas 66 botellas; lovecra 2 botellas; tinta de loto de agua 1 
botella; 
Muchas gracias por su apoyo, ¡continuaré trabajando duro!