Capítulo 35

Meng Yang estaba acostado de lado en los brazos de Luo Xiu, respirando con 
dificultad, y tenía lágrimas en la cara, porque lloraba mucho, se sentía muy doloroso 
en este momento, pero también estaba muy cómodo. Esta experiencia, mezclada con 
dolor y comodidad, fue demasiado irritante para que llorara. 
La voz de Meng Yang era un poco tonta, Luo Xiu salió de la cama y sirvió una taza 
de agua tibia, y luego lo sostuvieron en sus brazos para alimentarlo. 
Luo Xiu puso el vaso en la mesita de noche, luego continuó recostándose y 
abrazando a Meng Yang, enterró su rostro en su cuello y olió la fragancia de su 
cuerpo de manera seria y agradable. 
Luo Xiu pensó que el cuerpo de Meng Yang solo emitiría este olor tentador y dulce 
cuando se durmiera por la noche, pero después de hacerlo, el olor dulce en su cuerpo 
olía mejor. La gente se siente adicta. 
Meng Yang abrazó a Luo Xiu con fuerza, su cuerpo todavía temblaba ligeramente, 
porque Yu Yun no se había retirado, y su cuerpo no se separó de la sensación en este 
momento. 
"Tío Luo, tengamos un bebé lo antes posible", dijo Meng Yang con voz ronca. 
"Bueno, realmente es hora de tener tu propio hijo", respondió Luo Xiu. Ahora que 
son una verdadera relación de marido y mujer, siente que tiene esta edad y que 
debería tener su propio hijo. Además, sus habilidades y fuerza actuales son 
suficientes para proteger a Meng Yang y sus hijos para que tengan una vida estable, 
además, ha sido tolerante durante tantos años, y sus planes y acciones contra la 
familia Cheng también pueden iniciarse. 
"¿Mi propio hijo?", Preguntó Meng Yang de una manera perpleja: "¿Ya no tienes 
uno? Aunque sé que no te gusta Luo Sheng, la relación de sangre no se puede 
cambiar". 
"Luo Sheng no es mi hijo. Fue su madre y su ex novio quienes se vieron obligados a 
separarse porque eran demasiado pobres. Ella quedó embarazada después de hacer 
trampa". Luo Xiu se sentó y abrazó a Meng Yang en sus brazos y dijo: "Mi madre y 
Luo Sheng se vieron obligados a casarse en casa. En ese momento, todavía era 
joven. Pensé que incluso si no había amor, todos vivirían en una relación respetuosa. 
Pero la madre de Luo Sheng era arrogante y arrogante, y su personaje era realmente 
insoportable. Pensé en ello, así que trataré de mantenerla lo más lejos posible en el 
futuro. Mi familia nos obligó a ir a la misma habitación varias veces. Su madre me 
dio un medicamento en el té. En realidad, lo sé, pero no lo usé deliberadamente y 
sabía lo que estábamos haciendo. No pasó nada, pero poco después estaba 
embarazada ". 
"Entonces, ¿por qué no dijiste la verdad?", Preguntó Meng Yang. 
"Estaba pensando que la madre de Luo Sheng no se casó voluntariamente conmigo, 
ni voluntariamente me casé con ella, nunca tuvimos ningún sentimiento, por lo que 
incluso si estaba embarazada del hijo de otra persona, no sentía nada en mi 
corazón". Es decir, la influencia de la familia Cheng fue mayor que la nuestra, y mi 
padre no era tan inteligente y capaz como el viejo Cheng, así que si esto está fuera 
de servicio, en realidad no es bueno para nuestra familia. Solo pensé, espera a que 
termine Después de estudiar, salí para establecer mi propio portal y encontré otra 
razón para divorciarme de la madre de Luo Sheng. Luego, ella y su ex novio 
tuvieron éxito, y luego se reveló que Luo Sheng no era lo de mi hijo biológico. Pero 
antes de graduarme, mi padre Cuando la enfermedad falleció, tuve que cargar con la 
industria de Luojia sobre mis hombros, y la familia Cheng de repente vio a mi padre 
irse. En ese momento, fue cuando la compañía de Luojia encontró una crisis. 
Inmediatamente comenzaron a caer sobre nuestra compañía. Pisoteé a la familia Luo 
hasta la muerte. Al principio, pensé que el Sr. Cheng hizo esto porque sabía que Luo 
Sheng no era mi hijo, pero después de muchas tentaciones, lo encontró y Informado, 
y después dejo que Luojia éxito de pie, también heredó el sueño de hacer dejar que 
la industria Luo Luo Jia Sheng ". 
Meng Yang levantó la cabeza, se tocó la cara con la mano y lo miró angustiado, 
diciendo: "¿En esos años, debe haber sufrido mucho y haber sufrido mucha ira?" 
"Se acabó", dijo Luo Xiu en voz baja, y en estas palabras, había tristeza que la gente 
común no podía entender. 
"Sería bueno si pudiera estar contigo". Meng Yang esperaba poder enfrentar esos 
días difíciles con Luo Xiu. 
"Vienes a mí ahora es el mejor momento". Luo Xiu besó su palma y dijo: "Espero 
que puedas vivir una vida feliz todos los días, no quiero que trabajes duro conmigo, 
y si eso es así". Cuando te conozco, ya no me preocupo por ti y ya no estaré contigo 
". 
Meng Yang se echó hacia atrás en los brazos de Luo Xiu, apoyando su cabeza sobre 
su hombro y diciendo: "Como Luo Sheng no es tuyo, espera a que tengamos a los 
niños y luego anuncia la verdad, déjalos sentir profundamente el olor del sueño 
roto". .. Quiero quedarme embarazada pronto. Tío Luo, tienes que trabajar duro ". 
"¿Detuviste el esfuerzo cuando lloraste roncamente?", Preguntó Luo Xiu. 
"Es el tipo de esfuerzo que me dejó embarazada". Meng Yang lo besó en la boca y 
luego volvió a sus brazos para dormir bien. No durmió anoche, solo comenzó. 
Después de un ejercicio extenuante, estoy realmente cansado y necesito dormir. 
………………………… 
Antes de que comenzara el juego, Meng Yang ya no actuaba con otros compañeros 
de clase. Luo Xiu lo ayudó a despedirse con Lin Songtai y lo llevó al hotel donde iba 
el juego. Este hotel está en un jardín botánico, por lo que el área es muy grande y 
hermosa, y aparte de algunos edificios de gran altura, el hotel es una villa. Tanto 
Meng Yang como Luo Xiu salieron de la habitación ocasionalmente durante el día y 
salieron a caminar afuera, se quedaron en la habitación en otras ocasiones y 
trabajaron muy duro para crear personas. 
Dos días después, también vinieron varios maestros y Wu Feng. Meng Yang fue a 
su encuentro. 
Wu Feng miró la cara de Meng Yang y dijo: "Hace solo dos o tres días que no te 
veo. Parece que te has vuelto un poco diferente". 
"¿Cómo es diferente?", Preguntó dudoso Meng Yang. 
"¿Cómo creo que tu cara está radiante? Parece que se ve mejor", dijo Wu Feng. 
Meng Yang sonrió y no habló, pensando que si su rostro fuera realmente brillante, 
definitivamente sería una luz feliz. 
Antes del comienzo de la competencia, se deben hacer algunos preparativos. Los 
concursantes de otros países también han llegado en sucesión. Los periodistas 
también están ocupados realizando entrevistas. 
Varios maestros y estudiantes entraron casualmente a una sala de espera, esperando 
que el personal del organizador viniera y los llevara a ver cómo organizar el 
auditorio para ellos. Cuando la competencia comience mañana, no serán 
apresurados. 
De repente, algunas personas entraron rápidamente. Pensaron que los llevaron al 
auditorio, pero aquellos que dijeron apresuradamente: "Lo siento, por favor, 
apúrense aquí ahora mismo". 
"¿Pasó algo?", Preguntó uno de los maestros confundido. 
"Selsey va a ser entrevistado aquí, solo cinco minutos, puedes volver a entrar 
después de cinco minutos, ahora vete rápidamente", dijo el personal rápidamente. 
"¡Rápido!", Un trabajador apresuró a insistir nuevamente: "El auto de Selsey está a 
punto de llegar a la puerta. No le gusta el lugar lleno de gente. Si los ven a muchos 
de ustedes sentados aquí, no deben Será entrevistado, no se sorprenda, ¡salga rápido! 
" 
El personal estaba demasiado ansioso, por lo que el tono y la actitud eran muy 
malos. Aunque algunos maestros estaban descontentos, no querían preocuparse por 
estas personas que arreglaban hacer las cosas, así que se levantaron y se llevaron a 
los estudiantes. 
Cuando salieron del pasillo, vieron a muchos reporteros esperando detrás de la 
puerta. Tres autos negros se detuvieron afuera del pasillo. Después de salir de los 
guardaespaldas, abrieron la puerta del auto que estaba enfrente y salieron del auto. 
Dejando a un joven rubio y enmascarado, es el ganador del año pasado y del año 
anterior, Celsey. 
Los guardaespaldas alejaron a los reporteros y escoltaron a Selsey para que entrara. 
Un gran grupo de personas entró en el salón donde Meng Yang estaba sentado justo 
ahora. 
"Es una batalla tan grande", dijo Wu Feng con un labio cortés, y todavía estaba 
infeliz porque esas personas con mala actitud lo echaron. 
"Quien hace de las personas los ganadores del año pasado y del año anterior, y el 
que tiene más probabilidades de tomar el primer lugar este año", dijo Meng Yang 
con una sonrisa. 
El resto del salón estaba ocupado por personas y esperaban en el área del salón del 
vestíbulo. Después de que Celsi terminó la entrevista y se fue, eran demasiado flojos 
para cambiar de lugar. Solo media hora después, el personal los llevó a ver la 
división. Su auditorio. 
Después de llegar a los asientos de la audiencia dispuestos para ellos, los rostros de 
varios maestros estaban aún más disgustados, porque este año tenían tres estudiantes 
participando en la competencia, pero el puesto estaba aún más atrás que el año 
pasado. Pero no hay forma de ser infeliz. El año pasado, los estudiantes en los que 
participaron ni siquiera entraron en el ranking. Este año, todos los estudiantes que 
participaron este año participaron en la competencia internacional por primera vez, 
más el cambio de organizador este año, así que este es el caso. 
Entre los varios maestros, debería haber seis tarjetas de calificación que podrían ser 
juzgadas por la audiencia, pero cuando el personal les dio las tarjetas de evaluación 
de la audiencia, solo se entregaron cuatro. La cuota para esta revisión de audiencia 
finalmente fue ganada por la escuela. Ahora faltan inexplicablemente dos. Por 
supuesto, es necesario preguntar claramente qué está pasando. 
Y el miembro del personal evadió vagamente, diciendo que le había dado las cuatro 
concesiones, y luego dijo que estaba ocupado y se fue apurado. 
Esta vez, no solo las caras de los maestros son particularmente feas, sino que los 
estudiantes también están enojados. 
Lin Songtai miró a Meng Yang y quiso decirle algunas palabras, pero no quiso 
presionarlo demasiado. Las palabras salieron a su boca pero no lo dijo, pero Meng 
Yang ya entendió lo que quería decir, así que debe Lucha por este tono. 
Todos volvieron a la habitación con dolor de estómago. 
Se dice que hay maestros internacionales como Lin Songtai y Xu Wangya, no 
deberían ser tratados así, pero hay una gran diferencia entre la cultura fragante de los 
países occidentales y la cultura fragante de los países orientales, por lo que son 
como Lin Songtai La posición de maestría en la academia de incienso occidental no 
es tan alta como en la academia de incienso oriental. 
El incienso ardiente que se ha transmitido de los países antiguos del este casi no 
tiene mercado en el oeste. Solo les gustan los perfumes, las fragancias y los aceites 
esenciales. La industria de fabricación de perfumes en los países occidentales está 
muy desarrollada, y las marcas de perfumes de renombre internacional en el este 
están muy Menos. Otro punto es que la cultura de las fragancias en los países 
orientales es casi algo que solo las personas ricas pueden tocar. No es tan simple 
como el perfume para entender, y no es tan conveniente como el perfume para usar, 
por lo que es mucho menos común que el perfume. 
El perfume también tiene un mercado muy grande en los países orientales, porque 
todos pueden usarlo independientemente de si lo entienden o no, y a cualquier 
precio, se puede decir que todos pueden pagarlo, no como Xiangdao. Si haces algo 
malo, serás criticado y culpado. 
Y vinieron a participar en el Concurso Internacional de Perfumes Juveniles de 
Western International, que consiste en mezclar perfumes. Maestros como Lin 
Songtai y Xu Wangya deben ser mucho más altos que Brayley en el estudio de 
Xiangxue, pero Brayley es uno de los principales jueces de esta competencia 
internacional, y estos dos maestros, Solo puede ser la revisión de la audiencia, 
aunque la calificación de la revisión de la audiencia también es muy difícil de 
obtener. 
Aunque Meng Yang sabía desde hace mucho tiempo que sus orientales no tenían 
lugar en la industria de los perfumes occidentales, no sabían que era tan bajo, pero 
mirando las expresiones de varios maestros, deberían haber cambiado el organizador 
este año, por lo que estaban especialmente subestimados. Este no debería ser el caso 
en años anteriores. Originalmente, debería haber recibido seis tarjetas de calificación 
para juzgar por la audiencia, pero en realidad solo obtuve cuatro. ¿A dónde fueron 
las otras dos? Meng Yang vio por el aspecto del personal que envió la tarjeta de 
calificación que debe haber sido vendido a esa persona, de lo contrario su aspecto no 
sería así, y se fue apresuradamente. 
Meng Yang originalmente quería participar en la competencia fácilmente, pero 
ahora también está sin aliento, decidido a ser hermoso para ganar. 
Al día siguiente, antes de que comenzara el juego, Luo Xiu envió a Meng Yang 
fuera de la sala de concursantes. 
"No te pongas nervioso, no tengas presión psicológica, será bueno jugar 
normalmente. Creo en tu fuerza". Luo Xiu besó seriamente la frente de Meng Yang. 
Este es un beso de bendición. 
"Huh" Meng Yang asintió con una sonrisa. 
Luo Xiu quería dejar entrar a Meng Yang, pero mirando la cara de Meng Yang, no 
pudo evitar levantar la barbilla y besar sus labios. 
Wu Feng y Yu Junchen, que esperaban detrás, vieron esta escena y volvieron la 
cabeza para mirar a otro lado. Wu Feng se avergonzó de verlo, pero las emociones 
de Yu Junchen eran más complicadas, porque hasta ahora, Ya sabía exactamente 
cuánto amaba Luo Xiu a Meng Yang, pero no esperaba que Luo Xiu realmente 
amara a Meng Yang y lo amara tan profundamente. 
Meng Yang respondió al beso de Luo Xiu con los ojos cerrados, los dos se 
separaron después de un breve beso, y los labios de Meng Yang parecían más 
rojizos. 
"Entré", dijo Meng Yang. 
"Ve" Luo Xiu lo miró y dijo. 
Meng Yang se volvió y entró en el salón con Wu Feng, y Yu Junchen también entró 
con ellos detrás de ellos. 
En el salón, separado por una pared de vidrio en dos espacios, dentro de la pared de 
vidrio, Selcy descansó en un sofá de cuero de gran tamaño y se quedó afuera con 
unos pocos guardaespaldas. Solo Celsi está adentro, los otros concursantes esperan 
afuera. 
Meng Yang y Wu Feng se miraron y luego encontraron un lugar para sentarse. 
Después de sentarse, Meng Yang le susurró a Wu Feng, y de repente sintió que 
alguien lo estaba mirando, mirando en la dirección de su vista, y solo vio a Celsi, 
que mantenía los ojos cerrados. 
Meng Yang es una persona que ha vivido durante más de diez años con su sentido 
del olfato y sus sentimientos, por lo que sabe que no debe sentirse mal. Aunque 
Selsey cerró los ojos ahora, debe haber estado observándolo justo ahora. 
El autor tiene algo que decir: gracias por el angelito que votó por mí o por la 
solución de nutrientes irrigada ~ 
Gracias por el angelito que arrojó [granada]: 1 concubina; 
Gracias por los angelitos que lanzaron [minas]: Gerald, Yang Shuzhi, Yvette, 
cerezas grandes, Joanna__Kain, escuché que soy genial, más o menos, no tengo 
miau, Zhimo 1; 
Gracias al angelito que regó [solución nutritiva]: 
85 botellas de Merlin; 77 botellas de dos paquetes de palitos picantes; 75 botellas de 
Gerard; 50 botellas de botes pequeños; 40 botellas de Qi Yue sin ropa; 30 botellas 
de pescado y flores de cerezo sin dinero para morir; 25 botellas de lluvia ; Xiaowei, 
20 botellas de tinta; Xiaoxi, 16 botellas; Eucayptu.11 botellas; rathcesia93, bola de 
pelo, linda, primera curruca, Yiouky, 34109185, por el viento imperial, poca suerte, 
niños, Moshanghua floreciendo como el rey Gu 〃 の, año tras año, altar, 10 
botellas; penacho borracho cayendo 9 botellas; persiguiendo a niña 8 botellas; 
Jingyan 7 botellas; [correo electrónico protegido] , バ イ パ -, ocho dólares, 
Qianyueling, susurrando sueños, Xi, Jizhu, Yechen 5 botellas; Parche · Sprite, Ye 
Lingxue 4 botellas; panda, Pepe 3 botellas; Liying, Xing 2 botellas de polvo, primer 
corazón; cerda voladora, lobo azul marino, insecto ratón de biblioteca, sería bueno si 
pudiera, estrella de miau, pinellia floreciente, A Ruoxi, niño, Escorpio de Dayuanzi, 
Qin Zhichuan, Xiaoyuyu, Bei Mes 0987, 1 botella de hojas caídas a finales de otoño; 
Muchas gracias por su apoyo, ¡continuaré trabajando duro! 
 
  
Capít ulo 36  
Cuando se acabe el tiempo para el juego, el organizador abrirá la puerta al área de 
competencia, primero invitará a Celsi a ingresar y luego dejará que otros 
participantes ingresen al pasaje. 
El organizador está tan satisfecho con Celsi, por supuesto que es imposible solo 
porque fue el primero en el año pasado y el año anterior. Otra razón es que el 
perfume que formuló Celsi tuvo las mayores ventas el año pasado. Tener una 
relación con la empresa de Selsey, naturalmente, requiere un tratamiento especial de 
este genio que puede hacerlos ricos. 
El área de competencia y el área de audiencia están separadas por vidrio. El sentido 
olfativo de los concursantes es muy sensible. Si no están separados, demasiadas 
personas afectarán el desempeño de los concursantes. De hecho, este tipo de 
competencia de perfumes no es para nada ornamental, pero todavía hay cerca de mil 
espectadores de todo el mundo para ver, y casi todos son ricos. Debido a que la 
mayoría de los concursantes ya son conocidos en sus propios países, estas 
audiencias están aquí para apoyar a los concursantes o son fanáticos extremos de los 
perfumes y quieren presenciar la juventud de este año. El campeón, muchos de ellos 
son fanáticos de Selsey. 
En el área de competencia, hay más de una docena de expositores trapezoidales, hay 
docenas de botellas de veinte o treinta tipos de perfume extraído de fragancias 
individuales, cada participante, de estas botellas marrones, elige de diez a diez 
Luego se desplegaron cinco fragancias diferentes en el sitio y, después del 
despliegue, los jueces principales fueron calificados primero, los 10 mejores 
puntajes y luego votaron por 100 audiencias de todo el mundo. 
El Presidente de la Asociación Internacional de Fragancias anunció que el tema de la 
competencia de este año era "Sueño". Después del anuncio de la competencia, los 
concursantes caminaron inmediatamente hacia las botellas de vidrio marrón y 
abrieron las tapas una por una para elegir la fragancia que necesitaban. 
Entonces, ¿cuál es el significado de tal juego? Principalmente en todo el mundo, los 
llamados genios de perfumes aparecen constantemente, y si estos genios son dignos 
de ese nombre ha provocado que las personas discutan, por lo que simplemente 
reúnen a los jóvenes con el título de genios y limitan estas fragancias para que 
coincidan con el tema de la escena. Haga implementaciones y luego compárelas 
¿Quién es el genio en el genio? 
Entre estas botellas marrones, aunque hay un líquido perfumado extraído de la 
misma planta, la calidad de la misma planta no es necesariamente diferente, por lo 
que esto es para probar la sensibilidad olfativa y el cociente olfativo de los 
concursantes, así como las materias primas Grado de comprensión. 
Después de elegir el aroma que desea, puede obtenerlo en la encimera con muchos 
utensilios. Este es el momento de evaluar realmente el talento de los participantes. 
Solo el orden en que se mezclan los líquidos con diferentes aromas es diferente, y 
las proporciones son diferentes. El producto final será muy diferente. 
Algunas personas toman el tubo de ensayo y el cuentagotas con cuidado para 
confirmar la proporción, y vierten cuidadosamente estos líquidos en la taza 
medidora en el orden de sus corazones. Después de agitar suavemente con la varilla 
agitadora, ventile el aire con la mano para confirmar el olor. Si no cree que lo quiere 
Se reiniciará el aroma deseado. En resumen, puede hacer tantas veces como desee 
dentro del tiempo prescrito. 
Meng Yang pasó la mayor parte de su tiempo eligiendo perfumes con una sola 
fragancia, porque hay muchas botellas, y lleva tiempo abrirlas una por una. Después 
de la selección, cubrió la tela negra sobre la mesa porque no se podían ver las 
recetas de los concursantes. Luego no usó ni un tubo de ensayo ni un gotero, vertió 
completamente el perfume de un solo aroma que quería en la taza medidora, y cada 
vez que agregaba el mismo, cerraba los ojos y escuchaba atentamente. 
Solo los jueces principales estaban sentados dentro de la pared de vidrio. Su padre le 
había pedido a Brayley que pensara a puerta cerrada en los últimos dos días. Hoy, 
llegó a ser juez, así que pudo salir. Tenía casi treinta años, y en realidad estaba 
prohibido. Creo que es ridículo pensar en ello. Sus ojos solo miraban a Meng Yang 
solo, y el amor en su corazón no podía ser reprimido. Lo que más le molesta es por 
qué no conoció a Meng Yang antes, pero después de haberse casado y enamorado de 
su esposo. Solo entonces lo conoció, ¿por qué el destino debería molestarlo tanto? 
Selsey miró a Brayley, luego se volvió hacia la línea de visión de Brayley y miró a 
Meng Yang. No sabía lo que estaba pensando y se detuvo, luego bajó la cabeza y 
comenzó a concentrarse. Perfume 
Meng Yang puso su perfume preparado en una pequeña botella limpia de color 
marrón oscuro, escriba su nombre y número en la etiqueta y péguelo en la botella, y 
luego coloque una etiqueta no escrita en la etiqueta. Antes de que se rompa la 
etiqueta, no puedo ver quién es el perfume. 
Meng Yang envió su frasco de perfume al expositor redondo y luego entró en el 
salón. Después de que los otros concursantes pusieron sus frascos de perfume uno 
tras otro, entraron en el salón y esperaron el resultado. 
Cuando se acabe el tiempo, el personal vuelve a desordenar todos los frascos de 
perfume, y luego escribe el número en la etiqueta de la tabla en blanco, y luego 
envía el frasco al juez principal para que puedan dar cada puntaje. 
Este es un proceso que lleva mucho tiempo, y todos están esperando nerviosamente 
el resultado. 
Después de que el crítico principal calificó casi todas las botellas de perfume, el 
crítico del público también dejó el asiento para prepararse. El personal coloca el 
perfume con los diez puntos principales dados por el revisor principal en diez 
habitaciones pequeñas dispuestas en un círculo. El revisor de la audiencia puede 
ingresar a cada habitación pequeña dos veces. Después de ingresar a la habitación y 
oler el perfume, puede Escriba sus sentimientos internos y puntajes en el libro afuera 
antes de entrar a la habitación contigua. 
Mientras el revisor de la audiencia votaba, el revisor principal también discutió 
mientras esperaba. 
"Este año es realmente una cosecha genial. Además del excelente tercer perfume, 
también hay algunas botellas de calidad similar. Estaba realmente angustiado y 
vacilante cuando di los puntos". 
"Qué concursante es el tercer perfume, tengo mucha curiosidad. El primer lugar este 
año debe ser él". 
"¿Quién demonios será? Quiero saberlo rápidamente. Aunque gané el primer lugar 
en la competencia juvenil internacional todos los años, todos se venden muy bien, 
pero este perfume número tres definitivamente tendrá ventas explosivas, y también 
Definitivamente será uno de los consumidores que compran ". 
"Creo que el perfume número 3 debería ser Selsey. Además de él, que puede tener 
un talento tan alto, con una fragancia limitada, mezclando un perfume tan soñador, 
parece que esta vez tiene un nuevo avance ". 
"Hablando de sueños, este perfume número 3 también está totalmente en línea con el 
tema". 
"Brayley, ¿qué te parece?" 
"Mi sensación es que el perfume No. 3 es el mejor. Es solo quién es la licuadora del 
perfume No. 3. No es fácil de decir", dijo Brayley con una sonrisa. 
"¿No tienes confianza en Selsey?", Bromeó la jueza con una sonrisa. 
Los otros jueces también se rieron, porque Breley tenía un chisme con Selsey. 
Aunque Breley siempre lo había negado, a algunas personas todavía les gusta usar a 
Selsey para burlarse de él. 
Hubo una pequeña confusión en el lado de la revisión de la audiencia. Los cientos de 
revisores originales de la audiencia tuvieron que turnarse para ingresar a la pequeña 
habitación, pero las personas que ingresaron a la sala de perfumes No. 3 siempre 
tuvieron que ser instadas por el personal. Dispuestos a salir, y en la segunda ronda, 
cuando solo entré en la habitación a la que quería entrar, la mayoría de las personas 
esperaron fuera de la sala de perfume No. 3, las personas dentro no salieron y las 
personas afuera no pudieron entrar, el organizador tuvo que encontrar más Más 
personal evacuó a la multitud, y luego estipuló cuánto tiempo debía estar fuera 
después de entrar, dejando que cuatro o cinco personas entraran juntas. 
Después de un intenso tiempo de espera, se levantó la pared de vidrio entre el área 
de competencia y el auditorio, y el anfitrión subió al escenario para anunciar que 
obtuvo el primer perfume. 
"El perfume campeón de este año es el perfume número 3. Tanto nuestro crítico 
principal como el crítico de audiencia son muy aficionados al perfume número 3, 
por lo que el perfume número 3 ha obtenido puntajes y votos abrumadores". El 
anfitrión dijo: " Luego, antes del anuncio del perfumista del perfume número 3, deje 
que los jueces principales evalúen el perfume campeón de este año ". 
"El perfume No. 3 me da la sensación de que es muy hermoso. La suavidad de las 
flores me hace sentir muy cómodo. La fragancia frutal parece ser la correcta. Hace 
que las personas involuntariamente quieran explorar más profundamente. Realmente 
parece Un sueño maravilloso ". 
"Le di un puntaje alto al agua No.3 porque creo que el perfume No.3 no tiene 
límites. No importa hombres, mujeres, niños y niños, puedes sentir una buena 
fragancia. Este es el lugar más exitoso para este concursante, sin importar quién sea, 
Debo admitir que él es realmente un genio ". 
"Creo que Linda tiene razón. El número 3 no tiene límites, porque su aroma no es 
demasiado dulce ni demasiado delgado. Los aromas florales y frutales perfectos 
hacen que las personas se sientan muy cómodas". 
"Fragancia limpia y pura, no puedo sentir ninguna **, es muy cómoda y relajante, y 
no puedo evitar estar cerca, así que le doy el puntaje más alto y pronostico que se 
venderá bien". Y obtuvo una calificación alta ". 
"Esta es una fragancia incontrovertible porque no es deliberada y muy natural. No 
parece ser una fragancia mezclada, pero existe de forma natural, por lo que hace que 
las personas se sientan muy cómodas". 
"Para poder obtener una evaluación tan alta de los principales revisores, creo que 
todos están ansiosos por saber quién es su creador". 
"¡Selsey! ¡Selsey! ¡Selsey!" 
En la audiencia, los fanáticos de Selsey llamaron su nombre pulcramente. 
"Parece que todos todavía piensan que este año todavía Selsey puede ganar el 
campeonato, después de todo, antes del comienzo de la competencia de este año, ha 
preparado una docena de perfumes galardonados". El anfitrión dijo: "Así que ahora 
¡Por favor, quédese quieto y luego mire la pantalla grande, comenzaré a anunciar! " 
El auditorio se calmó de inmediato y todos miraron la pantalla grande con seriedad. 
El anfitrión recogió el perfume, apuntó a la lente de la cámara frente a la mesa y 
luego arrancó lentamente la etiqueta. 
"¡Primer lugar! Es nuestro ... Meng, Meng Yang?" La voz del anfitrión se hizo más 
pequeña de mayor a menor. Pensó si había cometido un error. Después de 
confirmarlo, el anfitrión suprimió su corazón. Sorprendido, rápidamente anunció de 
nuevo: "¡El perfumista número 3 que ganó el primer lugar es el participante Meng 
Yang! Este es un caballo negro completamente inesperado, y otro genio real nació 
en la Competencia Internacional de Jóvenes de Occidente. ¡Ahora atraerá la atención 
del mundo! " 
El presentador dijo emocionantemente, pero la gente en la audiencia aún no había 
reaccionado. Los fanáticos de Selsey fueron aún más increíbles. Alguien incluso 
comparó a Selsey. 
Los concursantes de pie al costado del escenario, después de ver esta escena, 
también tenían diferentes miradas, y la mayoría de ellos estaban sorprendidos. 
Wu Feng agarró la mano de Meng Yang con entusiasmo y bajó la voz con fuerza, 
diciendo: "¡Eres el primero! ¡Eres el primero! ¡Meng Yang! ¡Genial! ¡Eres el primer 
internacional en Occidente! ¡El oriental que ganó el primer lugar en el concurso de 
perfumes juveniles! ¡Demasiado significativo, tan valioso! " 
Yu Junchen había esperado que nunca podría ser el primero, pero cuando vio que el 
primero era Meng Yang, aún tenía ganas de llorar. Solía pensar que debía ser 
inferior a Selsey cuando se trata del talento de la fragancia, pero ahora siente que 
Meng Yang puede hacerlo, y ciertamente puede hacerlo, si consigue que los 
antepasados de la familia Meng suban los libros, Ciertamente puede obtener el 
primero, incluso mejor. 
Sin embargo, la mayoría de los libros de los libros ancestrales de la familia Meng 
enseñan aromaterapia. Aunque también enseñan perfumes, no registraron muchas 
fórmulas de perfume. En esta competencia, Meng Yang utilizó por completo su 
propia inspiración para formular perfumes. 
Bajo el saludo del anfitrión, Meng Yang subió al escenario para recibir el premio. 
Meng Yang estaba muy feliz, pero no estaba particularmente emocionado porque era 
solo un comienzo para él, y todavía tenía un largo camino por recorrer. 
Selsey miró a Meng Yang. Aunque fue capaz de mantener la calma en la superficie, 
también estaba muy sorprendido. Debido a que había leído la información de Meng 
Yang antes del partido, sabía que Meng Yang tenía un fuerte sentido del olfato y 
sabía que La fragancia que necesita ser quemada es muy poderosa, por lo que ganó 
el primer lugar en su país, pero en la información sobre Meng Yang, ¡nunca ha 
preparado un perfume muy bueno, ni una sola vez! 
"Lao Lin, ¡hemos esperado durante muchos años, insistiendo en participar todos los 
años, reírnos de todos los años y finalmente esperar hasta este día!" 
"¡Sí, nuestros planes y metas son finalmente esperanzadoras!" 
"Él es realmente un genio, realmente un genio entre los genios, y dependerá de él 
para que más personas entiendan la fragancia oriental en el futuro". 
"En el mundo académico occidental, ¡finalmente respiramos!" 
Los maestros estaban muy emocionados, aunque Lin Songtai no dijo una palabra, la 
emoción y la comodidad internas eran solo más que otras, no menos que otras. 
El estado de ánimo de Xu Wangya es particularmente complicado. En términos de la 
situación general, las personas en su país han ganado el primer lugar. Debería estar 
feliz. Pero la persona que ganó el primer lugar fue Meng Yang. Sintió que este era el 
comienzo del aplastamiento de cabeza de Lin Songtai en todas partes. 
Luo Xiu se sentó en el asiento delantero de la audiencia, sonriendo y viendo a Meng 
Yang recibir el premio. Estaba orgulloso y orgulloso de Meng Yang. El grado de 
alegría en su corazón era más fuerte que cualquiera de sus éxitos. Sentía que Meng 
Yang era realmente Es la fuente de su felicidad. Mientras pueda ver la sonrisa de 
Meng Yang, se siente muy feliz, ver que el éxito de Meng Yang es aún más feliz que 
cuando tuvo éxito. 
El autor tiene algo que decir: gracias por el angelito que votó por mí o por la 
solución de nutrientes irrigada ~ 
Gracias por el angelito que lanzó [Rocket Cannon]: Yunguo bien y mal; 
Gracias por los angelitos que lanzaron [la mina terrestre]: papel infantil azul, un 
fantasma loco y un aleteo de flor de cerezo; 
Gracias al angelito que regó [solución nutritiva]: 
31 botellas de Huaiqing; 10 botellas de tazas pequeñas rotas, Fan Leng y Mingyue; 
234251878 botellas de bebé llamado Jiyi; 1, [correo electrónico protegido] , 5 
botellas de Huadeng, Shangzi, Liuyun; Yemo Lingxuan, 2 botellas de Chuxin; Yu, 
Yan Aier e Itoxue; 
Muchas gracias por su apoyo, ¡continuaré trabajando duro!