Capítulo 53

Después de que Meng Yang regresó a China, primero preparó la fragancia para 
Sudi, y luego fue a visitar Sudi con Lu Yunjing. 
Xiao Ke le contó a Meng Yang sobre la situación de Sudi durante este tiempo y 
agradeció a Meng Yang por sus problemas con Sudi. Varias personas volvieron a 
hablar sobre Meng Yang. 
"Sus ventas actuales de perfumes son realmente terribles. Incluso mi padre dijo que 
si sigue así, podría ganar más que nuestra familia en unos pocos años", dijo Lu 
Yunjing. 
"También hay incienso hipnótico, incienso tranquilizante, aceites esenciales y 
similares, que ahora son imprescindibles para muchos psicólogos, y es difícil de 
comprar si quieres comprarlo", dijo Xiao Ke. 
"Por lo general, solo presto atención al volumen de ventas, cuánto gané y no me 
importó", dijo Meng Yang con una sonrisa. 
"Esta competencia de transmisión en vivo, escuché que hace mucho calor, incluso 
algunos de mis amigos que no están interesados en perfumes han visto la 
transmisión en vivo de esta competencia, es muy interesante, y también aprendieron 
el proceso de producción de perfumes". Xiao Ke dijo: "Pero todavía estoy perplejo. 
¿Por qué no participaste en esta competencia? Ganaste el primer lugar internacional 
la última vez". 
Meng Yang dijo: "Realmente no quería participar, y porque estaba embarazada, era 
aún menos probable que participara". 
Lu Yunjing miró abiertamente por un momento antes de regresar a Dios y decir: 
"¿Estás embarazada?" 
"Sí", Meng Yang se llevó la mano al estómago y dijo con una sonrisa: "Han pasado 
casi cinco meses". 
"Dije cómo te ves gorda, resultó estar embarazada". Lu Yunjing lo miró y dijo: "No 
tienes 20 años, ¿ahora es demasiado temprano para tener un bebé?" 
Meng Yang dijo: "Quiero darle un hijo lo antes posible. Antes de casarme con él, 
comencé a esperarlo. Ahora estoy embarazada. Mientras el niño pueda nacer sano y 
sano, puedo cumplir mi deseo. " 
"Dado que esto es lo que quieres y puede hacerte sentir feliz, entonces te bendiga a ti 
y a este niño", dijo Lu Yunjing. 
"Felicitaciones", también dijo Xiao Ke. 
"Gracias", Meng Yang sonrió y dijo: "Pero entonces, la familia Luo no estará 
tranquila por un tiempo y espera que todo pase lo antes posible". 
"¿Qué pasó?", Preguntó Lu Yunjing. 
"La madre de Luo Xiu regresará", dijo Meng Yang. 
"¿Qué vas a hacer?", Dijo Lu Yunjing, mirando a Meng Yang con preocupación. 
"Relájate, el tío Luo me protegerá", dijo Meng Yang en voz baja, sin miedo en su 
corazón. 
Cuando Meng Yang regresó a la casa principal de Longling Mountain y se bajó del 
auto, su instinto sintió la atmósfera diferente en la casa. 
Cuando Meng Yang entró en el pasillo, vio a muchas personas sentadas en el pasillo. 
La madre de Luo Xiu, Xu Minhua, estaba sentada directamente frente a Luo Xiu. A 
ambos lados del sofá estaban los hermanos de Luo Xiu y sus esposas e hijos, Luo 
Sheng. Y Yu Junchen también está allí. 
Meng Yang caminó hacia Luo Xiu. Después de sentarse al lado de Luo Xiu, sonrió y 
miró a Xu Minhua y dijo: "Suegra, puedes ir a casa. He preparado las dos especias 
que necesitas y las he enviado a mis amigos. Estaba pensando que si queda algo, 
puedo darte algo, pero lamento no haber dejado nada en absoluto ". 
"Simplemente tienes este corazón" Xu Minhua presionó su ira y dijo lo más calmado 
posible. 
Luo Xiu le preguntó a Meng Yang: "¿Vas a comer con amigos?" 
"Sin comer, fui a ver a Sudi con Yun Jing y le di el perfume recién preparado", dijo 
Meng Yang apoyándose en Luo Xiu. 
"¿Tienes hambre?", Le preguntó Luo Xiu al vientre de Meng Yang. 
"No tengo hambre" Meng Yang sacudió la cabeza. 
"Trae una taza de leche". Luo Xiu se volvió para mirar a Yuan Shu. 
"Sí", tío Yuan levantó la mano y le indicó a uno de los sirvientes que hiciera leche. 
Esa familia de personas está sentada, pero la atmósfera no es muy animada. La 
generación más joven no tiene nada que decir. Aunque el hermano y la nuera de Luo 
Xiu han estado hablando con Xu Minhua, pero como Luo Xiu está aquí, ellos 
también Tienen cuidado de no decir algo incorrecto. 
Después de comenzar a comer, una familia se mudó al restaurante y se sentó. 
Meng Yang no podía comer comida grasosa. Solo bebió la sopa de costillas de 
vegetales dulces especialmente preparada para él en la cocina. Había estado 
bebiendo bien, y de repente comenzó a tener náuseas, y vomitó todo el primer turno. 
Luo Xiu inmediatamente bajó los palillos y ayudó a Meng Yang con preocupación, 
"¿Es difícil de soportar?" 
Meng Yang sacudió la cabeza para indicar que estaba bien. 
Xu Minhua sostuvo los palillos con fuerza, sintió que Meng Yang se estaba 
manifestando deliberadamente con ella, pero frente a Luo Xiu, no podía tener un 
ataque y solo podía soportar su ira. 
Varios sirvientes caminaban enérgicamente con cosas, algunos con agua tibia, 
algunos con pequeñas escupideras, algunos con toallas y otros limpiaron 
rápidamente cosas que Meng Yang escupió. 
Luo Xiu tomó el agua tibia del sirviente, ayudó a Meng Yang a dejarlo hacer 
gárgaras y lo ayudó a regresar. 
Todos los demás dejaron de comer y vieron esta escena. Los sobrinos y sobrinas de 
Luo Xiu quedaron atónitos, pensando que su tío era tan majestuoso como siempre, y 
todavía tenía un lado tan gentil. 
Luo Xiu miró a Meng Yang y dijo: "Vuelve a tu habitación y descansa". 
Meng Yang asintió. De hecho, estaba un poco incómodo. Era demasiado vago para 
quedarse y, a regañadientes, seguir jugando a la familia. 
Luo Xiu levantó a Meng Yang y lo abrazó de regreso a la habitación. 
Después de regresar a la habitación, Luo Xiu ayudó a Meng Yang a acostarse en la 
cama y lo abrazó en sus brazos y dijo: "Enviaré un poco de gachas". 
"No puedo comer", Meng Yang negó con la cabeza "Espera cuando quieras comer. 
Me recostaré un rato. Bajas a comer, de lo contrario definitivamente pensarán que lo 
hice a propósito". 
"No iré, no me siento más cómodo con ellos. Si tienes algún plan, puedes decirlo 
como quieras, sin tener que soportar tanto". Luo Xiu besó la frente de Meng Yang y 
dijo: "En unos días, yo El procedimiento legal para cortar la relación de Luo Sheng 
con su padre y su hijo habrá terminado. Cuando reciba el veredicto, encontraré a la 
familia del Sr. Cheng, anunciaré de antemano que Luo Sheng no es asunto de mi 
hijo y luego expulsaré a todos los demás de Longling Mountain. , Estará limpio para 
entonces ". 
Meng Yang preguntó: "¿No dices que tienes que esperar hasta que la compañía de la 
familia Cheng se vea obligada a retirarse, y luego publicar este asunto para duplicar 
la conmoción y la emoción del Sr. Cheng?" 
Luo Xiu y varios de sus amigos que tienen una muy buena relación ya han 
comenzado a tratar con la familia Cheng. Según el plan original de Luo Xiu, 
esperará hasta que la familia Cheng se vea obligada a un punto de no retorno y luego 
se lo dirá al Maestro Cheng Cheng Luo Sheng. Fue su hija la que le robó el amor. El 
padre Cheng sufrió un ataque al corazón. Los sucesivos golpes y estímulos podrían 
haberle dejado pasar. Este es el verdadero asesinato sin sangre. Incluso si el abuelo 
Cheng estuviera enojado, sería bueno poder hacerlo enojar. Mientras el abuelo 
Cheng se cayera, sería mucho más fácil tratar con sus dos hijos. 
"Si están dispuestos a descansar por un tiempo, no me importa dejar que tengan una 
vida mejor por un tiempo, pero no quieren estar tranquilos, tienen que hacer algo, 
entonces solo puedo encontrar una razón para enojarme, y luego Los alejé a todos. 
Para ellos, fui benevolente. La razón principal era poder atacar a mi madre. En ese 
momento, ella usó la gracia nutritiva y se vio obligada a casarse con Cheng Fangfei 
". Luo Xiu Se esperaba que su madre regresara más tarde, pero la condición de su 
amante mejoró repentinamente, mucho antes de lo que él esperaba. 
"Estoy un poco enojado, siempre y cuando no afecte tu plan". Meng Yang estaba un 
poco preocupado, y si la hierba estaba asustada, sería más difícil lidiar con el 
Maestro Cheng. 
"No importa, no tienes que preocuparte, no tenemos un solo plan, este plan no puede 
continuar, sino simplemente otro plan para continuar implementando". Luo Xiu dijo: 
"Y no puedo esperar para verlo, mi madre conoce a Luo Después de que Sheng no 
sea mi hijo, ¿cómo se verá? A lo largo de los años, he estado esperando ver cómo 
reaccionarán ella y la Sra. Cheng después de saber que Luo Sheng no es mi hijo. 
Eun u otra cosa, y debería pagarlo. Puedo aclarar la relación con ellos sin ninguna 
carga y dejar que terminen su vida sin trabajar ". 
Meng Yang suspiró en su corazón. Realmente amaba a Luo Xiu. A nadie realmente 
le importaron sus sentimientos en estos años. En los días y noches en que luchaba 
solo, su madre y sus hermanos estaban allí. Disfrutando y desperdiciando su arduo 
trabajo, nadie puede ayudarlo, e incluso tomar todo lo que hizo como algo natural, 
sin siquiera un poco de gratitud. La causa raíz de todo esto es Xu Minhua. Ella cree 
que esto es lo que Luo Xiu debería hacer como hijo mayor. 
Los hermanos menores de Luo Xiu en realidad no tienen apetito para comer, porque 
no pueden evitar decir lo que tienen en mente. 
Xu Minhua echó un vistazo a la paciencia de sus hijos. Después de unos pocos 
platos, se limpió la boca y se levantó para volver a la habitación. Todos sus hijos se 
levantaron inmediatamente y lo siguieron. 
"Mamá, hermano mayor, él realmente está siguiendo al diablo ahora. Debes 
encontrar una manera de hacerlo despertar". 
"¿Lo sabías? La compañía de perfumes de Meng Yang incluso fue al extranjero. El 
hermano mayor seguía invirtiendo dinero para ayudarlo a expandir su negocio, pero 
todo el dinero que ganaba le pertenecía solo a él, no a Luo. ¡En la cuenta del grupo, 
me temo que se le dará el Grupo Luo en el próximo paso! " 
"Mamá, realmente necesitas persuadir al hermano mayor, y ahora solo puedes 
escuchar lo que dijiste. No estamos frente a él". 
"¡Bien! ¿Has dicho lo suficiente?", Dijo Xu Minhua enojado: "Puedes hablar en la 
compañía si estás más enojado, ¿estamos tan pasivos ahora?" 
"Todos los hermanos estaban casados con Meng Yang, todo estaba bien. El hermano 
era tan poderoso que no necesitábamos que lo ayudáramos. Pero después de casarse 
con Meng Yang, no podía esperar para gastar todo su dinero en él". Parece que este 
ya es el caso ahora. Me temo que incluso usted tendrá que mirar la cara de Meng 
Yang para vivir su vida ". 
"Quiero dejar que lo mire a la cara, me temo que su vida no es lo suficientemente 
difícil, ¡no lo soporto!", Dijo fríamente Xu Minhua: "Naturalmente tengo una forma 
de tratar con él, no quieres actuar a la ligera y romper mis cosas". 
Yu Junchen también siguió a Luo Sheng de regreso a la habitación. Estaba 
preocupado y miró a Luo Sheng y le preguntó: "Nos quedaremos hoy. ¿Es realmente 
bueno? ¿Qué pasa si tu padre se enoja de nuevo?" 
"Mi abuela nos dejó vivir, podemos vivir, y mi padre no dirá nada". Luo Sheng dijo: 
"No tienes que preocuparte, mientras no hagamos el primer pájaro, ambas partes no 
son culpables, y luego solo observan los cambios". Ahora ". 
Yu Junchen sonrió con amargura en la esquina de su boca, pensando que en la casa 
de Luo, esa ronda lo convirtió en un pájaro principal. Calculó estrictamente, que 
todavía es un extraño. 
Con la lección anterior, Luo Sheng ha aprendido a ser inteligente ahora, pensó en no 
participar y esperó a que Xu Minhua limpiara a Meng Yang. 
La escuela ya ha comenzado. Aunque Meng Yang comenzó a sufrir náuseas 
matutinas, porque no vomitaba muy a menudo y podía soportarlo, no pidió permiso 
y no fue a la escuela en absoluto. Simplemente redujo el tiempo para ir a la escuela. 
Todavía asistía a clases importantes. 
Cuando Meng Yang estaba en casa, intentó evitar encontrarse con la madre de Luo 
Xiu. No quería tener un conflicto frontal con ella, porque ella era la madre biológica 
de Luo Xiu de todos modos, y no quería profundizar el resentimiento de Luo Xiu. 
Incómodo 
Pero aunque él pensaba eso, Xu Minhua no lo creía, solo se preocupaba por sus 
propios sentimientos y nunca consideraba lo que otras personas sentían. 
Los padres de Luo Xiu se conocieron cuando estudiaban. Los dos estaban 
enamorados y casados. La familia natal de su madre también se consideraba una 
gran familia. Aunque era muy inferior a la familia Luo, porque su padre era el 
segundo hijo y su padre lo quería, Su abuelo estuvo de acuerdo. Más tarde, su tío 
murió de cáncer a los veinte años antes de que su padre se hiciera cargo del negocio 
familiar. 
Cuando el padre de Luo Xiu todavía estaba vivo, era un personaje que temía a su 
esposa. Xu Minhua dijo que estaba acostumbrado a ser el amo de la familia Luo. 
Más tarde, Luo Xiu estaba en el poder y era lo suficientemente filial para ella. 
Después de que su padre falleció hace muchos años, su madre tenía un amante, y 
Luo Xiu no tenía opinión. Ahora no es una sociedad feudal, y no tenía la idea feudal 
de que su madre debía enviudar por el resto de su vida. Es solo que en estos años, su 
madre ha hecho mucho para que se relaje, y su relación madre-hijo está agotada. 
El autor tiene algo que decir: gracias por el angelito que votó por mí o por la 
solución de nutrientes irrigada ~ 
Gracias al angelito que regó [solución nutritiva]: 
2211059510 botellas; 5 botellas de ML, Princess Pox y Morai; 4 botellas de baliza 
de una estrella y nubes de otoño; difícil de soportar, hojas caídas a finales de otoño, 
Xiaofang, 1 botella de la 13ª lengua; 
Muchas gracias por su apoyo, ¡continuaré trabajando duro!