Capítulo 75

Mientras Kai se sumergía en el baño medicinal, Meng Yang se sentó a un lado y 
tomó una tableta e hizo clic en la foto del niño para mostrarle: "¿Es este mi hijo, 
lindo?" 
Kay miró la blanca y delicada cara regordeta en la pantalla y dijo: "Lindo". 
"¿Quieres tener un bebé con Frenson?", Preguntó Meng Yang. 
Kay se sonrojó y no respondió, pero Meng Yang vio por su expresión que debía 
haber pensado. 
"Incluso si quieres dar a luz, ciertamente no podrás dar a luz al menos dentro de 
unos años", dijo Meng Yang con pesar. 
"¿Por qué?", Preguntó Kay en estado de shock con una expresión inaceptable. 
"¿Por qué lo dijiste?" Meng Yang lo miró y dijo: "Ya estabas en mal estado de salud 
y muchos medicamentos no estaban disponibles. Ahora que tu condición física es 
peor, es imposible concebir un hijo". 
"Entonces, si coopero con usted para el tratamiento, ¿cuánto tiempo puedo quedar 
embarazada?", Preguntó Kay a Meng Yang mientras lo miraba. 
"Esto no es fácil de decir. De hecho, no estoy muy seguro de poder mejorarlo. 
Después de todo, su físico es muy especial y el tratamiento es muy problemático", 
dijo Meng Yang. 
"... ¿Por qué estás así?", Kay miró a Meng Yang insatisfecha y dijo: "¿No puedes 
darme un poco de confianza? Incluso si dices que no estás seguro, ¿por qué debería 
cooperar contigo?" 
"Mi confianza depende de si tienes la confianza para superar tu sombra interior. De 
hecho, como la tuya, la aromaterapia es solo una terapia complementaria. Lo más 
importante es recibir tratamiento psicológico. Definitivamente no puedo darte 
ahora". Buena psicoterapia, pero el Sr. Korchi puede hacerlo, siempre y cuando esté 
dispuesto a cooperar ". 
"Lo veo", Kay respondió a Meng Yang que no podía ayudarlo con psicoterapia. 
Después del baño medicinal, el asistente de Meng Yang hizo Kaiy para la 
fumigación. Todavía no había forma de realizar la acupresión, porque Kaiy era muy 
resistente al contacto de otras personas, y Meng Yang no lo forzó. 
En los días siguientes, Kay fue bastante cooperativa, principalmente por dos 
razones: una fue porque Meng Yang le dijo que seguiría así y que podría no tener 
hijos en su vida. Esto, por supuesto, tiene un componente exagerado. Meng Yang 
dijo deliberadamente que lo asustó seriamente. De todos modos, siempre que pueda 
cooperar con el tratamiento. La segunda razón es que Kai Yi no sabía por qué, pero 
tenía un poco de miedo de Meng Yang, y también sentía que Meng Yang era 
culpable porque estaba separado de su esposo e hijos. 
Kay cooperó obedientemente con el tratamiento, y Meng Yang pudo ir a la escuela 
con Wu Feng y ellos. 
Korchi vino a dar tratamiento psicológico a Kai, le dio pistas psicológicas con 
terapia de hipnosis, le enseñó a superar el miedo en sus sueños e hipnotizó a Kai 
mientras encendía las píldoras de incienso que Meng Yang había mezclado tendría 
un mejor efecto. 
Antes de irse a la escuela, Meng Yang le dijo a Kai: "Cuida bien al maestro para que 
te atienda, no tienes permitido jugar con los estribos, ¿sabes?" 
Kay asintió, como un niño obediente y de buen comportamiento. 
Korchi pensó que era mágico, ¿cómo podría Meng Yang someter la ropa de Kai 
Yizhi y hacerlo tan obediente y cooperativo? 
"Cuanto antes te mejores, antes te diré la forma en que quieres saber". Meng Yang 
tocó la cabeza de Kai y dijo en un tono infantil: "Sé valiente, si puedes hacerlo, si 
puedes Asustado, solo piensa en lo que te dije ". 
Kay asintió nuevamente. 
Frenson también pensó que era mágico. No sé por qué Kay solo escuchó a Meng 
Yang. No dijo nada, pero le pidió que se sonrojara. También dijo que era un secreto 
entre ellos y le pidió que no preguntara. Cuando Frenson pensó que Kay realmente 
tenía secretos de otras personas además de él, todavía tenía un poco de celos en su 
corazón, pero estaba muy contento de ver que Kay ahora estaba cooperando con el 
tratamiento y tratando de mejorar. Y estoy muy agradecido con Meng Yang. 
Meng Yang y Wu Feng se dirigieron a la escuela. El guardaespaldas ayudó a Meng 
Yang a abrir la puerta del auto. Después de que Meng Yang se subió al autobús, los 
dos guardaespaldas también se subieron al auto y se sentaron a ambos lados de 
Meng Yang. Wu Feng tomó el auto detrás de ellos. 
Después de bajarse del autobús fuera de la escuela, Meng Yang sintió que alguien lo 
observaba en secreto. Después de mirar alrededor durante una semana, no encontró 
personas sospechosas, pero sabía que sus sentimientos definitivamente estarían en lo 
cierto. 
"¿Qué pasa?" Después de que Wu Feng se bajó del auto en la parte de atrás y vio a 
Meng Yang quieto, quedó perplejo. 
"No es nada, vámonos" Meng Yang y Wu Feng entraron juntos a la escuela. 
Cheng Kang y Cheng Sheng se sentaron en el auto y vieron a Meng Yang entrar a la 
escuela. 
Cheng Kang le dijo a Cheng Sheng: "Dije que no es tan fácil secuestrar a Meng 
Yang. Incluso si la gente no está aquí, Luo Xiu definitivamente protegerá contra la 
muerte y no nos dará una oportunidad. Eche un vistazo a los guardaespaldas". Se 
dice que es inseparable, incluso si crea una agitación, es difícil despojar a las 
personas de su protección ". 
"Incluso si su defensa es estricta, definitivamente habrá un momento en que sean 
cien secretos, pero aún no lo hemos encontrado. Si lo observamos durante unos días 
más, definitivamente encontraremos la falla", dijo Cheng Sheng. 
Cheng Kang pensó por un momento y dijo: "Solo esperando y observando mucho, 
incluso cuando regresan a China, me temo que es difícil esperar la oportunidad. La 
oportunidad aún debe ser creada por usted mismo. Es mejor contactar a Yu Junchen 
para ver si puede contactarlo". Cooperemos unos con otros por dentro y por fuera ". 
Cheng Sheng asintió y dijo: "Hablaré con él". 
Hoy hay dos clases: después de la clase, Meng Yang regresará con Wu Feng y el 
asistente y los guardaespaldas los llevarán a una habitación antes de que puedan 
reaccionar. 
"¿Qué estás haciendo?" Meng Yang los miró sospechosamente. 
"Maestro Meng Yang, cambie este traje rápidamente". El asistente no explicó nada, 
pero abrió la puerta del casillero y le dijo a Meng Yang: "Por favor, sea rápido". 
Meng Yang miró a los ojos serios del asistente sin preguntar demasiado. Después de 
entrar en el vestuario, esperaron a que cerraran la puerta e inmediatamente se 
cambiaron de ropa lo más rápido posible. También se pusieron un sombrero. 
Después de que Meng Yang salió, vio a un hombre que se parecía a él. Meng Yang 
se congeló por un momento, y descubrió que este hombre tenía aproximadamente la 
misma altura y tamaño que él. El hombre se puso la ropa de Meng Yang a una 
velocidad muy rápida. Meng Yang observó cuidadosamente su rostro, solo para 
descubrir que estaba usando maquillaje, y se preguntó cómo se vería como él. 
Después de que el hombre se cambió de ropa, los guardaespaldas y los asistentes lo 
rodearon y salieron, cambiando a un grupo de personas para proteger a Meng Yang 
y salir. 
Meng Yang no entendió lo que estaban haciendo misteriosamente, ya habían sido 
llevados a la puerta trasera de la escuela y subieron a un automóvil que no había 
visto antes. 
"¿Tío Luo?" Meng Yang vio a Luo Xiu, se congeló por un momento, luego se arrojó 
a sus brazos con entusiasmo, sosteniéndolo sorprendido y le preguntó: "¿Cuándo 
llegaste? ¿Por qué no me avisaste?" " 
"Quiero darte una sorpresa". Luo Xiu besó a Meng Yang y se quitó el sombrero. 
Cuando sonrió alegremente, estaba de mejor humor. 
"¿Qué pasa con el niño?", Meng Yang recordó esto. Luo Xiu llegó, y el niño debe 
haber llegado. 
"Aquí". Luo Xiu levantó la canasta de bebé a bordo y la puso sobre su regazo. El 
niño dormía profundamente. 
"¡Bebé!", Susurró Meng Yang, besó la cara del niño y dijo: "Papá te extraña 
mucho". 
Meng Yang levantó al niño y lo acarició suavemente en sus brazos. En este 
momento, los pensamientos en su corazón estallaron repentinamente y sus ojos no 
pudieron evitar estar mojados. En solo unos días, sintió como si los estuvieran 
siguiendo. Después de estar separado por un siglo, extrañé mis pensamientos más 
profundamente después de encontrarme. 
Luo Xiu puso a Meng Yang y a su hijo en sus brazos. Meng Yang apoyó la cabeza 
sobre los hombros de Luo Xiu y miró al niño. Mientras la familia de tres esté unida, 
pueden estar calientes en cualquier momento, solo acurrucarse en silencio. Juntos, 
Meng Yang estaba muy satisfecho. 
Después de que Cheng Sheng y Cheng Kang vieron como "Meng Yang" se bajaba 
del autobús bajo la escolta del guardaespaldas, Cheng Sheng arrancó los autos, 
manteniendo una cierta distancia y siguiendo esos autos. Originalmente no los 
necesitaban para rastrear y observar estas cosas, pero ahora no tienen otras cosas que 
hacer. Aunque han organizado a las personas, todavía sienten que pueden verlo en 
persona, tal vez encontrarán una mejor manera. 
Cuando su automóvil se dirigió a la bifurcación, cuando no respondieron, un camión 
se estrelló contra ellos. 
Wu Feng se sorprendió cuando escucharon el sonido, e inmediatamente miró hacia 
atrás. Aunque estaban un poco lejos, fueron bloqueados por muchos autos detrás. No 
podían ver la situación específica, pero cuando escucharon el sonido, sabían que 
estaban detrás. Debe haber un accidente automovilístico. 
Después de regresar a la casa de Frenson, Meng Yang no podía esperar para 
mostrarle a su hijo a Kay. 
"Mira, hijo mío, ¿es más lindo que la foto?" Meng Yang sonrió con orgullo, y en sus 
ojos, su hijo era el bebé más lindo y hermoso del mundo. 
Kai Yi parecía codicioso y no pudo evitar decirle a Meng Yang: "¿Puedo 
abrazarme?" 
"Él es muy pesado, ¿puedes sostenerlo?", Preguntó Meng Yang. 
"Sí", dijo Kay inmediatamente, "estoy sentada y abrazándome. Estoy segura de que 
puedo sostenerla. No me caeré". 
Meng Yang puso al niño en la mano de Kay, y Kay fue tan cautelosa como sostener 
huevos frágiles. 
"No seas tan cuidadoso", dijo Meng Yang con una sonrisa: "Ponlo en su regazo, 
relájate y abrázalo". 
Kay sostuvo al niño y no admitió su vida. Él le sonrió. Kay miró la sonrisa del niño 
y su corazón estaba a punto de convertirse en un charco de agua. Esta tierna y tierna 
vida es muy linda pero también muy frágil. Bajo el cuidado y la protección de él, 
puede crecer bien. Si tiene hijos, ¿puede también protegerlo y cuidarlo para que 
crezca? 
"¿Qué pasa?" Meng Yang vio que tenía los ojos húmedos como si estuviera a punto 
de llorar. 
"Debo recuperarme pronto, no dejar que el niño sea concebido y nacido en un 
cuerpo poco saludable", decidió determinar Kay. 
"Mientras estés decidido, puedes mejorar pronto", dijo Meng Yang con una sonrisa. 
Meng Yang y Kay se burlaron de los niños en la pequeña sala de estar. Luo Xiu y 
Frenson hablaron sobre las cosas en el estudio. Frenson le devolvió el favor a Meng 
Yang hoy, pero Meng Yang aún no lo sabía. 
Frensen y su familia, aunque ahora han sido lavados en la superficie, no se han 
separado completamente de las fuerzas negras en el fondo. Meng Yang fue invitado 
especialmente por Frenson para ayudar a Kai Yi. Es un invitado distinguido. 
Además, todavía le debe el cariño de Meng Yang. Hay personas que vigilan 
alrededor de su casa, lo cual es una gran ofensa y provocación para él. Sus reglas 
aquí, los que invaden el sitio, deben haber una vida y muerte. Ya que se encuentran 
muertos, Frenson los ha completado. . 
Cuando Meng Yang fue a hablar con Wu Feng, escuchó vagamente lo que otros 
estudiantes estaban discutiendo sobre el accidente automovilístico. No le importó ni 
preguntó. Después de hablar con Wu Feng por un tiempo, llevó al niño de regreso a 
la habitación. 
El autor tiene algo que decir: gracias por el angelito que votó por mí o por la 
solución de nutrientes irrigada ~ 
Gracias al angelito que regó [solución nutritiva]: 
10 botellas de Eicher, 1 botella de palpitaciones; 
Muchas gracias por su apoyo, ¡continuaré trabajando duro!