Capítulo 39

Meng Yang hizo arreglos para que las personas usaran fumigación, baños 
medicinales, acupuntura y moxibustión, todo para Sudi, y encendió el incienso 
medicinal en su cama todas las noches, y esperó un mes para ver el efecto. 
Meng Yang pasó solo unos días en casa antes de ir al extranjero. En cuanto a las 
ventas de su galardonado perfume, aunque no necesita que haga todo por sí mismo, 
hay algunas cosas que todavía necesitan que esté presente. Después de elegir cuál de 
las marcas de marca compartida, Luo Xiu le pidió que lo examinara, finalmente le 
pidió que tomara su propia decisión. 
Debido a que la propia empresa de Meng Yang solo tiene una reputación tan 
pequeña en China, si desea mejorar la calificación, la mejor manera es la marca 
conjunta con grandes marcas. El perfume campeón anual para campeones juveniles 
puede usar la marca de la corona diseñada por la Asociación Internacional de 
Perfumes en el frasco de perfume. Ahora a muchas personas les gusta recoger el 
frasco de perfume de la corona todos los años. El perfume campeón también se 
venderá todos los años. Las compañías de perfumes quieren tener una marca de 
corona en sus propias marcas, y también esperan ganar mucho dinero con esta 
popularidad, por lo que hay muchas compañías de perfumes de renombre que 
quieren ser de marca compartida. 
Meng Yang miró a las compañías que ya habían sido examinadas, y de repente se 
detuvo y preguntó: "¿Wen Qiu? ¿No es la marca personal de Celsi?" 
"La compañía de Selsey y él tienen la intención de cooperar entre ellos, y las 
condiciones que dan también son muy sinceras. Selsey también dijo que si lo desea, 
le gustaría hablar con usted en persona Habla ", dijo el asistente. 
Meng Yang volvió la cabeza para mirar a Luo Xiu, que estaba de pie junto a la 
ventana del piso al techo y llamó, luego pensó por un momento. 
Cuando Luo Xiu llegó al final, Meng Yang le dijo: "Selsey quiere cooperar 
conmigo. ¿Tienes algún otro propósito? He oído que ha tenido escándalos con 
Brayley. Él ¿Sabías que le gusto a Brayley? 
"Ya sé este asunto. Creo que realmente quiere trabajar contigo, y el jefe más grande 
de su compañía tiene una buena relación conmigo, así que es una buena opción 
trabajar con su compañía. Incluso si se esconde lo suficiente Bueno, son motivos 
realmente ocultos, y estoy seguro de que no lo dejaré triunfar. Si no estás a gusto, 
puedes conocerlo y conversar con él para probarlo ". Luo Xiu lo besó y dijo:" Voy a 
la compañía , Si quieres conocer a Selsey, deja que lo arreglen ". 
Después de que Meng Yang envió a Luo Xiu fuera de la casa, lo consideró 
seriamente y finalmente decidió reunirse con Selsey. 
Después de que el asistente hizo una cita, Meng Yang salió a una cita bajo la escolta 
del guardaespaldas. 
Selsey llegó un poco antes que Meng Yang, pero no parecía estar de buen humor. 
"Tú ... te ves tan incómodo, ¿estás incómodo?", Pensó Meng Yang, ¿podría hablar 
sobre cosas como esta? 
"No esperaba que me encontraras hoy. Bebí demasiado con mis amigos anoche y no 
dormí toda la noche" Selsey se frotó la cara con ambas manos y dijo: "Es grosero 
conocerte en tal estado". , Lo siento ". 
"Está bien, dije de repente que me reuniría sin saludar de antemano. Meng Yang 
dijo:" Es mejor volver a descansar primero, hablemos de eso mañana ". 
"A menudo me emborracho, y la resaca aún puede hablar de cosas. El joven 
Sunshine es simplemente humano. De hecho, comencé a beber demasiado temprano, 
pero no tienes que pensar que he sufrido algo desafortunado". Sin sufrimiento, mis 
padres me quieren mucho, me encanta beber, y luego habrá mucha inspiración 
después de emborracharme ". Celsi dijo:" Y no puedo esperar para contarte lo mío 
Idea ". 
Meng Yang pensó que esta persona era bastante interesante y sonrió y dijo: "Hablas 
de eso". 
Entonces Selsey le dijo a Meng Yang sus pensamientos, y Selsey dijo que le gustaba 
el perfume que Meng Yang mezcló, y obtuvo una inspiración del perfume que 
mezcló, es decir, si ambos colaboraron, el arte romántico occidental Si se combina 
con la belleza curativa de Oriente, definitivamente será muy popular, y puede llegar 
a una altura sin precedentes en el futuro. 
Meng Yang escuchó muy en serio, y las descripciones y suposiciones de Celsey lo 
conmovieron mucho. 
"¿Qué piensas?", Preguntó Celsi, mirando a Meng Yang con ojos expectantes. 
"Tengo que admitir que su idea es muy atractiva para mí, e incluso hay ideas de las 
que quiero darme cuenta lo antes posible". Meng Yang lo miró y dijo: "Pero hay una 
cosa que todavía me preocupa". 
"¿Estás hablando de Blaley?", Preguntó Selsey directamente. 
"Sé que te gusta, y también debes saber que le gusto, si nuestra cooperación 
comienza y hay conflictos debido a sus asuntos ..." 
"Efectivamente, es una idea muy oriental". Selsey sonrió y dijo: "Brayley no es el 
primer hombre que me gusta, ni será el último. Me gusta ahora, no significa que 
siempre me gustará". . En mi vida, nada es más importante que el perfume. Las 
cosas que hacen un comportamiento estúpido para alguien a quien no le gustan 
nunca me sucederán ". 
Selsey se encogió de hombros y dijo: "¿Cuántos hombres hay? ¿Por qué debería 
vivir con un hombre por dinero? Además, no he separado a los hombres ahora. 
Necesito disfrutar de la vida para obtener más inspiración". Brayley es solo una de 
mis muchas inspiraciones que no he recibido. Es porque te casaste a una edad tan 
temprana, lo que me hace sentir un poco perplejo. Hay tantas cosas interesantes en 
este mundo, ¿por qué usar el matrimonio tan temprano? ¿Qué hay de atarte? " 
"No puedo decirte por qué, y no puedo describir mis pensamientos contigo. Tal vez 
algún día, cuando conozcas a alguien que pueda hacerte sentir doloroso y sin miedo 
a vivir, feliz o no morir, entenderás cómo me siento. Ahora ". 
"Entonces espero no encontrarme con esa persona. Quiero disfrutarla toda mi vida. 
Siempre me ha gustado la vida de una persona. No me lo puedo imaginar". 
Los dos conversaron durante mucho tiempo antes de separarse, y acordaron discutir 
formalmente el asunto de la cooperación mañana, Meng Yang también entendió por 
qué Luo Xiu se aseguró de cooperar con Selsey, sintió su amor por el perfume y 
Locos, y aunque las dos personas tienen ideas diferentes, están muy sorprendidas de 
hablar. En cuanto a la fragancia, Meng Yang tiene la sensación de conocer a su 
confidente. 
Después de hablar sobre las partes que requerían que él fuera el maestro, Meng 
Yang dejó varias recetas de perfumes y se apresuró a regresar a China. 
Menos de un mes después del tratamiento de aromaterapia para Sudi, 
aproximadamente medio mes, los dedos de Sudi comenzaron a moverse. 
Cuando Xiao Ke lo vio, inmediatamente corrió hacia el médico. Debido a que estaba 
demasiado emocionado, corrió hacia la puerta y tropezó, olvidando por completo 
que mientras presionara el timbre de emergencia al lado de la cama, el médico 
vendría. 
Después de verlo, el médico se sorprendió al descubrir que Sudy sí mostraba signos 
de despertar. 
Dos días después, Meng Yang finalmente liberó el tiempo para visitar a Sudi, que se 
había despertado por completo. 
Xiao Ke vio entrar a Meng Yang e inmediatamente se levantó para darle un asiento. 
Meng Yang se sentó en el sofá al lado de la cama, mirando su rostro pálido y débil, 
Sudi preguntó: "¿Cómo te sientes?" 
Sudi dijo lentamente: "Tuve un sueño muy largo y largo, y el sueño estaba oscuro. 
No había nada más que yo. Busqué durante mucho tiempo en la oscuridad, pero no 
pude encontrar la salida. Me sentí cansado". Quiero rendirme, y luego aparece una 
luz, el humo está humeante en la columna de luz, con un buen olor a medicina, lo 
huelo, de repente siento que tengo fuerza nuevamente, y luego, bajo la guía de la 
columna de luz, finalmente encontré la salida , Poder escapar de la oscuridad, me 
siento genial ". 
"Gracias". Su Di miró a Meng Yang y dijo agradecida: "No sé cómo pagarle. Si hay 
algo que pueda hacer, dígame". 
"No es necesario que me pagues, Xiao Ke te pagará por mí", dijo Meng Yang con 
una sonrisa, luego miró a Xiao Ke y dijo: "¿Lo es, Xiao Ke?" 
"¡Sí!" Xiao Ke se puso en cuclillas al otro lado de la cama, sosteniendo la mano de 
Sudy y dijo: "No tienes que preocuparte, definitivamente te lo pagaré por ti". 
Sudi miró a Xiao Ke y le sonrió con lágrimas. 
"Te acabas de despertar y necesitas un buen descanso y acondicionamiento. No 
pienses en otras cosas por ahora, solo levanta tu cuerpo y habla". Meng Yang se 
levantó y dijo: "Descansa, no te molestaré. , Hasta luego ". 
"Te envío" Xiao Ke se levantó y dijo. 
Después de que los dos entraron al pasillo afuera, Xiao Ke preguntó: "¿Cómo puedo 
pagarle?" 
"No necesito que lo hagas ahora", dijo Meng Yang mientras caminaba hacia 
adelante: "Si realmente quieres pagarme, termina tu período rebelde lo antes posible 
para hacer lo que debes hacer, etc. Después de que tengas la habilidad, ven y 
pregúntame de nuevo, ¿cómo puedo pagarme? " 
Xiao Ke se congeló por las palabras de Meng Yang. 
"Para ti y para Sudi, también debes ser maduro. Gastar tu dinero en casa y luego 
estar insatisfecho con la disciplina de la familia, especializada en tratar con tus 
padres, soy el que menosprecia". Bajé y giré la cabeza para mirarlo y dije: "Si mi 
madre está viva como tú, mi padre es anticuado y severo, pero es realmente bueno 
para mí. Vuelve y lamenta lo que has hecho ahora ". 
Xiao Ke estaba parado en el pasillo del hospital, pensando seriamente en lo que dijo 
Meng Yang. 
"¡Estudiante Meng Yang, por favor espere!" Los dos médicos caminaron 
rápidamente hacia Meng Yang. 
Meng Yang se paró frente al elevador y se giró para mirarlos. 
"Vamos a escribir un informe sobre el tratamiento de Sudi. ¿Podría ayudarnos a 
escribir una copia sobre el proceso detallado de su aromaterapia?", Preguntó el 
médico. 
"Le pediré a mi asistente que le brinde una visión general del proceso", dijo Meng 
Yang. 
"Si puede, ¿podría darme el contenido detallado ... Por supuesto, no me estoy 
refiriendo a su receta, sino al proceso y método específicos, para que podamos 
grabar y referirnos?" 
"Lo siento, todavía tengo cosas, adiós", Meng Yang se negó y entró en el ascensor, 
seguido por el guardaespaldas. 
"Estudiante Meng Yang ..." Los dos médicos miraron la puerta cerrada del elevador 
y solo pudieron mirarse el uno al otro. Aunque habían esperado durante mucho 
tiempo ser rechazados, todavía suspiraron decepcionados. 
El perfume lanzado conjuntamente por Meng Yang y Selce no solo causó un gran 
tema y popularidad, sino que el volumen de ventas también alcanzó un nuevo 
máximo en un corto período de tiempo. No importa si es en países occidentales o 
países orientales, no hay suficientes suministros y dinero. No se puede comprar. Por 
supuesto, existen técnicas de venta, como el método de venta de hambre, que hacen 
que las personas sientan que no pueden comprarlo, que es mucho más alto que las 
ventas que se pueden comprar en cualquier momento. 
Meng Yang entró en el aula, se sentó en su asiento y sacó algo para esperar a la 
clase. Naturalmente sintió que otros compañeros de clase lo estaban observando, y 
todavía estaba usando su teléfono móvil para hablar sobre él, y ya estaba 
acostumbrado. 
"Meng Yang ..." Una estudiante se acercó al asiento de Meng Yang, con las manos 
detrás de ella, su expresión un poco avergonzada. 
"¿Hay algo?", Meng Yang la miró y preguntó. 
"¿Me pueden poner un nombre?" La estudiante puso una hermosa tarjeta dorada en 
el escritorio de Meng Yang. 
Meng Yang reconoció esta tarjeta como un regalo en su caja de perfume, y después 
de firmarla rápidamente, devolvió la tarjeta a la estudiante: "¿Es esto posible?" 
"¡Gracias!", Dijo la compañera de clase con entusiasmo y entusiasmo después de 
tomar la tarjeta: "Realmente me gusta este perfume, pero desafortunadamente he 
usado muchos métodos y no he comprado otros modelos. Cuando compro otros 
modelos, tú también ¿Puedo firmar mi nombre? " 
"Bien" Meng Yang asintió. 
"¡Gracias!" Después de agradecer nuevamente a la compañera de clase, ella regresó 
a su asiento y discutió con entusiasmo con las compañeras de los alrededores. 
Más de una docena de compañeros de clase tomaron tarjetas para que Meng Yang 
firmara, y Meng Yang también las firmó para ellos. Las discusiones en el aula se 
hicieron cada vez más fuertes, y no se quedaron en silencio hasta que comenzó la 
clase. 
Yu Junchen estaba mirando y escuchando, y su corazón era muy desagradable. 
Pensó que Meng Yang le había dicho antes que si quería ser su oponente, dependería 
de si podía seguir sus pasos. Intención, pero no esperaba que solo tomara tan poco 
tiempo para llevarlos tan lejos. 
Meng Yang no esperaba que él y Selsey se hicieran amigos, se estima que Luo Xiu 
no esperaba que, después de todo, su personalidad y varios conceptos sean muy 
diferentes. Además del tema del perfume del que a menudo hablan, Selce 
ocasionalmente comparte su vida con Meng Yang, y parte del contenido es muy 
explosivo. Después de leerlo, Meng Yang solo puede sacudir la cabeza y sentirse un 
poco gracioso. A veces incluso piensa que si no se encuentra y se enamora de Luo 
Xiu, ¿entonces no es malo vivir una vida como la indulgencia y el disfrute de Serci? 
Meng Yang sintió que debía haber sido infectado por la locura de Selsey, por lo que 
tuvo esa idea, pero no debía dejar que Luo Xiu lo supiera, de lo contrario, Luo Xiu 
definitivamente no lo dejaría contactar a Selsey en privado. 
Aunque a veces se siente que la indulgencia de Celsi también es buena, Meng Yang 
no siente envidia en absoluto, porque Luo Xiu es el único destino de su vida, cuán 
feliz se siente ser amado por Luo Xiu, es alguien más Incapaz de sentir, morirá en 
esta felicidad, incluso si muere, nunca se vaya. 
El autor tiene algo que decir: gracias por el angelito que votó por mí o por la 
solución de nutrientes irrigada ~ 
Gracias al angelito que regó [solución nutritiva]: 
Jiuqing y 10 botellas; 7 botellas de Tucaojun que quieren vomitar pero tienen malas 
palabras; 5 botellas de W.Y5; 09873 botellas; 1 botella de Yan y Jingyan; 
Muchas gracias por su apoyo, ¡continuaré trabajando duro!