Capítulo 43

Luo Xiu tomó la mano de Meng Yang y entró en la habitación privada, donde otros 
amigos de Luo Xiu que tenían una relación particularmente buena también estaban 
allí, esperándolos. 
Li Yan estaba hablando con esos amigos. Cuando entraron Luo Xiu y Meng Yang, 
rápidamente se apresuraron y los saludaron calurosamente, y luego los invitaron a 
sentarse. 
"Hoy nos he traído una buena relación, ¡y todos estamos aquí!", Dijo Li Yan con 
cierta emoción: "Debo promover bien a la cuñada más joven. Con los años, he 
tomado una o dos píldoras en un puñado de píldoras". El problema se está volviendo 
cada vez más grave. No he visto ningún efecto después de un tratamiento tan 
prolongado, pero ahora son más de dos meses, ¡puedo dormir lo suficiente durante 
cinco horas! " 
Li Yanyue dijo cada vez más emocionado. Cuando estaba emocionado, extendía la 
mano y sostenía la mano de Meng Yang. Después de llegar a la mitad, hizo una 
pausa, y luego giró su mano hacia Luo Xiu. Mientras sostenía la mano de Luo Xiu 
con fuerza, miró a Meng Yang y dijo emocionado: ¡Muchas gracias! No he podido 
dormir bien durante varios años. ¡Gracias a ustedes, finalmente puedo dormir bien! " 
Luo Xiu extendió la mano con fuerza y lo miró y dijo: "Siéntate y habla, y no 
correremos". 
Algunos amigos vieron que Li Yan estaba a punto de estallar en lágrimas, lo que 
realmente no se ajustaba a su imagen habitual, y todos comenzaron a persuadirlo. 
"Vale, vale, cálmate, no asustes a la gente". 
"Date prisa, eres un tipo duro, no arruines la imagen". 
"¿Dijiste que estabas tan emocionado?" Wang Xuan se sentó de acuerdo con él. 
Li Yanchao y Wang Xuan agitaron sus manos y dijeron: "Te gusta una persona que 
se ha quedado dormida sobre una almohada no puede entender lo doloroso que es 
para una persona como yo que ha tenido insomnio durante muchos años. Cuando me 
encuentro alucinando, cuando no ¡Es realmente doloroso saber si estoy despierto o 
dormido cuando quiero dormir, pero ya no puedo dormir! " 
Lo que Li Yan no dijo fue que cuando estaba más incómodo y doloroso, incluso 
tuvo un momento de pensar que no quería vivir. 
Varios de sus amigos se miraron el uno al otro. Aunque no podían ver cuán doloroso 
e incómodo era Li Yan, miraron su cara demacrada antes. Tenían la sensación de 
que ahora no tenía mucho tiempo. Bueno, el espíritu es bueno, de hecho, pueden 
entender por qué está tan emocionado. 
Li Yan levantó la mano y saludó con la mano, y varios de sus guardaespaldas 
empujaron algunos carros para abrir las cajas en los carros uno por uno. 
"Sé que a la cuñada más joven no le falta nada, y no puedo pensar en qué enviar 
como un regalo de agradecimiento. Siento que no puedo obtener nada para enviar. 
Soy un laico, así que enviaré algunas cosas vulgares primero". Después de obtener 
algo bueno, se lo enviaré a mi cuñada nuevamente ". 
En esas cajas, todas son lingotes de oro de Jin Cancan, y Li Yan está en el negocio 
del oro, y hay cadenas de tiendas de oro en ciudades de todo el país. 
Luo Xiu aceptó el regalo para Meng Yang, y durante tantos años, no necesitó ser 
cortés con él. 
Li Yan quería brindar por Meng Yang nuevamente, Meng Yang bebió un vaso 
pequeño y Luo Xiu bebió el resto por él. 
Meng Yang pensó que el vino sabía bien. Cuando Luo Xiu estaba hablando con su 
amigo, quería beber en secreto otra copa. Quién sabía que solo se lo trajo a la boca, 
Luo Xiu tomó su copa de vino por un vaso de jugo. A el. 
Meng Yang miró el jugo en su mano, aplastó su boca y luego dejó el jugo para 
comer. 
Aunque Luo Xiu se llevó el vino, Meng Yang tenía un agudo sentido del olfato, 
especialmente en una variedad de platos mixtos. Su sabor favorito será 
particularmente obvio cuando lo huela. El aroma afrutado es realmente bueno. 
Cuando el amigo de Luo Xiu vio a Meng Yang mirando la botella de vino de frutas, 
sirvió otro vaso y se lo entregó en secreto. Meng Yang susurró gracias. Simplemente 
tomó una pequeña mitad del vaso y Luo Xiu se lo llevó. 
"Borracho" Luo Xiu miró a Meng Yang y dijo. 
"Solo bebe un vaso y emborrachate" Meng Yang también lo miró y dijo. 
Los amigos de Luo Xiu lo vieron manejar a Meng Yang como un niño, sonrió y 
luego habló por Meng Yang. 
"Déjelo beber. Este tipo de vino de frutas es similar al jugo de frutas. Aquellos con 
bajos grados son insignificantes y no se beberán". 
"Sí, déjalo beber si le gusta. Somos todos nosotros, qué importa". 
No sabían qué tan malo era el vino de Meng Yang, o su hábito de que no podía parar 
una vez que comenzó a beber. Luo Xiu no quería explicar demasiado. Una bebida, 
nos iremos a casa después de beber ". 
"Está bien" Meng Yang sonrió y asintió, asintiendo hábilmente. 
Luo Xiu presentó algunos de los platos favoritos de Meng Yang frente a él. 
Por primera vez, otras personas vieron a Luo Xiu siendo tan considerado y 
afectuoso, y también conocían la personalidad de Luo Xiu. Si no fueran amor 
verdadero, incluso si estuvieran solteros, nunca podrían casarse, y mucho menos 
hacer estas cosas activamente, así que Comprendí aún más la importancia de Meng 
Yang en el corazón de Luo Xiu. 
Luo Xiu comenzó a hablar con sus amigos nuevamente, mientras estuvieron juntos, 
no solo hablaron sobre la empresa y los negocios, sino también sobre algunas cosas 
en la vida y en el hogar. Idea o ayuda. En este mar de negocios, donde hay tormentas 
y olas de vez en cuando, es muy importante que permanezcan juntos como amigos 
durante muchos años. 
Luo Xiu dijo que solo Meng Yang bebería tres vasos, y Meng Yang también acordó 
estar de acuerdo, pero una cosa era estar de acuerdo, y era otra cuestión si no podía 
hacerlo. Si Luo Xiu no está aquí, Meng Yang definitivamente tratará de contenerse, 
pero Luo Xiu está a su lado, y todos los demás son amigos de Luo Xiu. Siente que 
no hay necesidad de moderación y solo bebe felizmente, así que en diez minutos 
Dentro de eso, había terminado de beber una botella. 
Cuando el amigo de Luo Xiu vio que le encantaba beber, le dio otra botella, y pronto 
otra botella tocó fondo. Luo Xiu naturalmente lo vio, pero sabía que incluso si a 
Meng Yang no se le permitía beber, Meng Yang también Todavía bebo, así que lo 
llevé a casa cuando casi había bebido. 
Menos de media hora después, Meng Yang estaba borracho y fue directamente a 
Luo Xiu. 
Luo Xiu lo puso en sus brazos y lo abrazó. Cuando vio que tenía los ojos flojos, 
supo que estaba borracho y dijo a los demás: "Hablemos, se va a dormir. Lo llevaré 
de regreso primero". 
"¿Estás borracho? ¿Es esto?" 
"Esta cantidad de vino ... ¿puedes emborracharte con solo dos botellas pequeñas de 
vino de frutas? No es de extrañar que no lo dejes beber". 
"Entonces terminemos y haremos una cita la próxima vez". 
Luo Xiu recogió a Meng Yang, luego se levantó y salió. 
Todos los demás se levantaron y todos se fueron juntos. 
Después de que Luo Xiu sostuvo a Meng Yang y se subió al tren, Li Yan se tumbó 
junto a la ventana del auto y dijo: "Vivo en su villa, que es bastante cómoda. O 
debería comprarla o tomar otra villa para usted". 
"Vives, vives todo el tiempo que quieras". Luo Xiu tomó la manta del cajón 
delantero y cubrió el cuerpo de Meng Yang. 
"Gracias hermano" Li Yan le dio unas palmaditas en el hombro a Luo Xiu y le 
agradeció: "Mientras te apetezca, tanto como yo, hablas". 
"Vuelve, Meng Yang dijo que tu aromaterapia no se puede romper ahora", dijo Luo 
Xiu. 
"Está bien, vámonos". Li Yan dio unas palmaditas en el techo del automóvil y 
observó cómo la ventana se elevaba, el automóvil se alejó gradualmente. 
…………………………………… 
Li Yan es una persona mediana y de grano fino, y es muy bueno para ser hombre. 
Aunque vivió en la rama de la aromaterapia antes, no obtuvo buenos resultados y 
había dado todo el dinero, pero regresó. . 
Con un obsequio, Li Yan agradeció a los maestros que lo ayudaron con la 
aromaterapia y dijo muchas palabras educadas, agradeciéndoles sinceramente su 
cuidado por su propio tratamiento. 
Los maestros vieron la tez de Li Yan mucho mejor que cuando se fue, y también se 
sintió mucho más enérgico. También diagnosticó sus venas y descubrió que estaba 
realmente mucho mejor que antes, por lo que no podían distinguir la tez de cada 
uno. Extraño 
Li Yan hizo toda la etiqueta adecuada y todas las palabras educadas que dijo estaban 
en su lugar. En cuanto a lo que pensarían los maestros después, no tenía nada que 
ver con él. 
Unos días después, Lin Songtai llevó a los estudiantes a la rama de aromaterapia 
para escuchar y aprender. 
Antes de comenzar la discusión, Lin Songtai miró a los maestros que lo habían 
asediado y dijo: "Escuché que Li Yan vino a dar un regalo hace unos días. No lo he 
visto durante la mayor parte del mes. ¿Cómo está tu look ahora? 
Los maestros estaban en silencio y en silencio. 
"Lo vi hace dos días. La tez que tenía delante era vergonzosa. Ahora puedo ver que 
no es muy diferente de la normal". 
Lin Songtai volvió la cabeza hacia el maestro a su lado y le preguntó: "Entonces, ¿se 
está recuperando bien su cuerpo?" 
"Naturalmente, la recuperación es bastante buena. También hablé con él varias veces 
y le pregunté sobre su situación. Todavía insiste en la aromaterapia todos los días, el 
sueño profundo durante dos horas cada noche, el sueño ligero durante tres horas y el 
sueño suficiente para cinco. Pequeño, renovado en la mañana, sin demora ". 
Lin Songtai asintió, luego se volvió para gritar: "Meng Yang". 
Meng Yang inmediatamente se levantó y caminó detrás de Lin Songtai: "Maestro". 
"El tratamiento de seguimiento es igualmente importante y no se le debe permitir 
que vuelva, de lo contrario renunciará a sus logros", dijo Lin Songtai. 
"El maestro está asegurado, he arreglado un horario para que él trabaje y descanse, y 
le dejo que lo siga estrictamente, y nunca lo dejaré enredar", respondió Meng Yang. 
"Bueno", Lin Songtai asintió nuevamente, y luego miró a los maestros, "Si todavía 
tienes dudas, puedes preguntarles ahora y dejar que Meng Yang te responda, para 
que puedas estar tranquilo". 
"¿No es así?" Lin Songtai vio a algunos de ellos y le dijo a Meng Yang: "Meng 
Yang, estos maestros te han roto el corazón. Me temo que matarás a Li Yan". Es 
difícil para ellos agradecerles. Muchas gracias ". 
"Gracias a los maestros por preocuparse y preocuparse por mí, Meng Yang me dio 
las gracias aquí". Meng Yang se inclinó para saludar a los maestros. 
"Esto muestra que todavía es confiable emitir licencias de terapeuta de aromaterapia 
de instituciones nacionales", dijo otro maestro. 
"Eso es natural, de lo contrario no hay necesidad de que el país establezca una 
institución de este tipo. Si solo la licencia del terapeuta de aroma certificada por la 
rama de aromaterapia puede considerarse como un verdadero aromaterapeuta, 
entonces solo habrá menos personas aprendiendo aromaterapia, tal vez Desaparecerá 
gradualmente en el futuro, pero desafortunadamente algunas personas simplemente 
no entienden esta verdad ". 
"¿Por qué la gente no entiende, pero si no lo crees, no tienes razón para ser superior? 
No solo eres superior, sino que las personas que has certificado son superiores. ¿No 
parece que son más superiores?" 
Aquellos maestros que se habían opuesto firmemente a la aromaterapia de Meng 
Yang para Li Yan estaban hoscos y se quedaron sin decir una palabra. 
"Está bien, es casi la hora. Comencemos la discusión de hoy. De lo contrario, solo 
dejen el tiempo libre para hablar". 
Meng Yang regresó a su asiento y se sentó, y los maestros también comenzaron la 
discusión de hoy. 
Yu Junchen bajó levemente la cabeza, pensando que Meng Yang debe confiar en los 
métodos de esos libros para hacerlo bien. Si puede obtener esos libros, 
definitivamente puede ser mejor que Meng Yang. 
El joven que se topó con Meng Yang la última vez, también el hermano que se había 
graduado de Yu Chenchen, miraba a Meng Yang de vez en cuando con una mirada 
viciosa. Meng Yang naturalmente sintió que era demasiado vago para molestarse por 
un perro loco. 
Después de que terminó la discusión, el vicepresidente se tomó el tiempo para 
entrar. Después de saludar a los maestros, miró a Lin Songtai y dijo: "Maestro Lin, 
tengo algo que decirle". 
"¿Qué es?", Preguntó Lin Songtai. 
"Ayer, el presidente acaba de regresar de la reunión general. Dijo que el contenido 
principal de la reunión eran los líderes de la reunión general. Espero que las ramas 
principales puedan trabajar más activamente y cultivar más excelentes terapeutas de 
aroma. Es necesario trabajar más duro para encontrar y encontrar personas con 
talentos en esta área, no establezca demasiados umbrales innecesarios y limite a las 
personas verdaderamente talentosas fuera de la puerta, lo que equivale a limitar el 
desarrollo de la aromaterapia ". 
El vicepresidente miró a Meng Yang nuevamente y dijo: "Después de discutir con el 
presidente, siento que el nivel sobresaliente de los compañeros de clase de Meng 
Yang es realmente raro. Para un genio como él, tenemos la responsabilidad y la 
obligación de entrenarlo mejor. Para otro contenido específico, vayamos a mi 
oficina y hablemos de eso ". 
"Está bien, vámonos" Lin Songtai miró a Meng Yang y dijo: "Meng Yang, vengan 
juntos" 
Entonces, bajo la vigilancia de la multitud, los tres salieron juntos. 
Los clubes principales también tienen algunas relaciones competitivas. Si desea 
obtener más fondos y atención, debe capacitar a más excelentes terapeutas de aroma 
para que pueda ver sus resultados. 
El vicepresidente llevó a Lin Songtai y Meng Yang a su oficina, es decir, dejó que 
Meng Yang se convirtiera en miembro de pleno derecho, le dio a Meng Yang 
muchas condiciones de tratamiento preferencial y prometió que mientras Meng 
Yang pueda tener un buen En términos de rendimiento, puede hacer una excepción 
para permitirle pasar de un miembro junior a un miembro intermedio en un período 
de tiempo más corto. 
Aunque estos tratamientos preferenciales eran muy tentadores de escuchar, y otros 
estudiantes deben haber acordado de inmediato, Meng Yang no estuvo de acuerdo 
de inmediato, dijo que volvería y discutiría con Luo Xiu. 
El autor tiene algo que decir: gracias por el angelito que votó por mí o por la 
solución de nutrientes irrigada ~ 
Gracias al angelito que echó [tierra mía]: tan cálido y cálido 1; 
Gracias al angelito que regó [solución nutritiva]: 
Tan cálido y cálido 10 botellas; vino Jiu Jiu, 6 botellas de retraso verde; botellas 
zoe09783; Xiaoxiao muy grande, @ miel ~ miel, Qingfeng Weilan 2 botellas; 
Jingyan, hojas caídas a finales de otoño, 1 botella de Pinellia en flor; 
Muchas gracias por su apoyo, ¡continuaré trabajando duro!