Capítulo 80

Meng Yang y su grupo caminaron hacia la calle junto a ellos, y luego entraron en el 
restaurante Longfeng Wild Food, porque tomó tiempo esperar la comida. Meng 
Yang preguntó a las personas que querían ir de compras y luego fueron al 
restaurante, y si querían descansar Siéntate y espera. 
No necesitaban una habitación privada, se sentaron junto a dos grandes mesas 
redondas en el vestíbulo de la planta baja. 
El camarero tomó el menú y les pidió que lo ordenaran. Meng Yang no abrió el 
menú pero dijo: "Deje que su gerente venga a ordenar por nosotros". 
Incluso si el camarero no había visto nada en el mundo, el impulso de Meng Yang y 
el guardaespaldas de pie detrás de él mostraron que no era una persona común, por 
lo que no dijo mucho, e inmediatamente se volvió para preguntarle a su gerente. 
Unateng estaba revisando el inventario en la cocina de atrás. El mesero entró 
rápidamente y dijo que había un cliente afuera para dejarlo ordenar. Asintió y tomó 
el libro de inventario y salió. 
Meng Yang estaba mirando el menú. Yu Guang vio salir a Unateng y lo miró y dijo: 
"¿Eres el gerente aquí?" 
Al ver la cara de Meng Yang, Unateng inmediatamente congeló su cuerpo 
rígidamente, una expresión de sorpresa como un fantasma. Es un hombre alto y 
fuerte, y esta expresión se ve un poco divertida. 
Al principio, Meng Yang se preguntó por qué quería verse a sí mismo con tal 
expresión. En esta vida, nunca lo habían visto antes, incluso si supiera quién era, no 
se sorprendería así, podría decirse ... 
"¿Eres el gerente aquí?", Volvió a preguntar Meng Yang. 
Unateng aún no se ha recuperado, pero solo miró a Meng Yang con ojos 
sorprendidos, y el camarero junto a él empujó con dudas, "¿Gerente? ¿Gerente?" 
Unateng parecía estar despierto de su sueño. De repente giró la cabeza para mirar al 
camarero que lo empujó, luego giró la cabeza para mirar a Meng Yang nuevamente. 
"¿Cuáles son sus platos exclusivos?" Meng Yang lo miró y le preguntó: "¿Hay algún 
juego nuevo hoy?" 
"Sí, hoy ... hoy ..." El cerebro de Unateng estaba en blanco y no sabía lo que iba a 
decir. 
El camarero no sabía lo que le pasó a su gerente hoy, como el mal, solo podían 
responder por él. 
Meng Yang miró a los ojos de Unateng y quiso confirmar sus pensamientos con sus 
ojos. Los dos se miraron, y el tiempo parecía estar quieto. Unateng estaba 
inexplicablemente asustado por los ojos de Meng Yang. . 
Wu Feng estaba muy perplejo. Si no supieran cuánto amaba Meng Yang a Luo Xiu, 
dudarían de que Meng Yang tuviera una relación ambigua con este gerente. Después 
de todo, este gerente es bastante guapo, con rasgos faciales profundos y una buena 
figura. Alto y fuerte, con músculos musculares y simétricos. 
Zhao Yi miró a Unateng y Meng Yang nuevamente, pensando seriamente. A juzgar 
por la extraña actuación de Meng Yang en la casa de té en este momento, y sus ojos 
mirando al gerente ahora, Zhao Yi siente que la relación de Meng Yang con esta 
persona es definitivamente inusual. Pero Meng Yangdu ya se casó con Luo Xiu. 
¿Significa que esta persona es su antiguo amante, y que los dos todavía están 
enamorados? Si este es el caso, sería realmente bueno. Este es un gran manejo. Zhao 
Yi estaba silenciosamente emocionado. 
"Prepara los platos que acabas de decir, prepara dos cada uno", dijo Meng Yang 
mirando al camarero. 
"Está bien". El camarero fue inmediatamente a la cocina para pedir el menú. 
Unateng miró a Meng Yang nuevamente, luego se volvió y se alejó rápidamente. 
"¿Conoces a ese gerente?", Preguntó Wu Feng. 
"No lo sé" Meng Yang sacudió la cabeza. 
Zhao Yi sonrió con desprecio en su corazón, pensando en lo que finges ser, no 
somos ciegos, al igual que lo que acabas de decir, el asunto fue escrito en la cara, y 
dije que no sé, ¿quién cree? Incluso mentir no es bueno, Luo Xiu pronto descubrirá 
este asunto. 
Ahora es la temporada para que madure una gran cantidad de hongos silvestres. 
Meng Yang simplemente no escuchó claramente lo que dijo el camarero sobre los 
platos, pero no esperaba que se sirvieran sucesivamente todo tipo de platos de 
hongos. . 
Hay una variedad de hongos silvestres, puedes comerlos como una olla caliente, 
hervida en la sopa hervida en huesos y carne al vapor con champiñones de pollo, 
champiñones a la brasa, huevos revueltos con champiñones secos, champiñones 
estofados y ceps Carne, sopa de pollo matsutake, sopa de costillas de hongo de 
bambú de flores cordyceps y liebre faisán jabalí y similares, los chefs aquí son muy 
buenos para cocinar, todos están muy felices de comer. Solo no se comen carne de 
serpiente y pupas de abeja, lo que probablemente sea la razón del efecto psicológico. 
Todos se atreven a mirar y no se atreven a usar palillos chinos. 
Meng Yang no tenía apetito y solo bebió un poco de sopa. De todos modos, estos 
también están disponibles en Linxi Villa. Venga a comer, pero solo para sentir la 
atmósfera aquí y las diferentes habilidades culinarias. 
Después de descansar un poco después de comer, Meng Yang y ellos se fueron. 
En la oficina en el segundo piso, Unateng abrió una rendija en la ventana y observó 
la espalda de Meng Yang alejándose gradualmente. La confusión en su corazón ya 
se había calmado, y se arrepintió de la farsa justo ahora. Era así. Todos pueden ver 
que no está en lo correcto. 
Unateng pensó que aunque el destino del hombre llamado Meng Yang era 
completamente diferente en esta vida, reapareció el sentimiento complejo y pesado 
de la vida anterior, porque en ausencia de preparación psicológica, de repente lo 
miró Cuando llegó, recordó los recuerdos de su vida anterior, por lo que no pudo 
responder por un tiempo. 
Unateng sintió que la razón del destino completamente diferente de Meng Yang y la 
vida anterior era probablemente que él también había renacido. Esta es la única 
explicación razonable para él. 
Unateng estaba perdido en la contemplación, no sabía si Meng Yang había 
aparecido frente a él deliberadamente, o qué debía hacer a continuación. 
Después de que Meng Yang regresó a la villa, también estaba analizando las razones 
por las cuales Unateng lo vio tan sorprendido, y la mayor posibilidad en la que 
pensó fue que Unateng también renació. 
Cuando dormía por la noche, Meng Yang estaba acostado en los brazos de Luo Xiu 
y le dijo: "Hoy fuimos al mercado de Shanhuo. Hay un restaurante llamado 
Longfeng Game. Ve a comprarlo". 
"¿Cuál es el punto de comprar un restaurante así?", Se preguntó Luo Xiu, como la 
rentabilidad de un restaurante durante un año, y el salario anual de un asistente de 
Meng Yang no es alto, y no hay otro uso para comprarlo. Luo Xiu no puede pensar 
en la razón por la que Meng Yang quiere comprar . 
"De todos modos, lo compraré primero. Lo usaré. Te diré por qué más tarde" Meng 
Yang puso su rostro en el pecho de Luo Xiu y dijo. 
La cara de Meng Yang se frotó contra el cuerpo de Luo Xiu, como un gato perezoso. 
Luo Xiu descubrió que después de venir aquí, Meng Yang se volvió particularmente 
activo. Naturalmente, no dejaría que Meng Yang estuviera insatisfecho a este 
respecto, pero también sintió vagamente los cambios emocionales de Meng Yang. 
Meng Yang y Wu Feng jugaron con ellos durante dos días y, cuando llegaron los 
maestros, estaban a punto de comenzar a hacer negocios. 
El mercado de especias en el condado de Quyao es posiblemente el mercado de 
especias más grande del país. Después de todo, es un área abierta para las plantas. 
No solo hay muchos tipos de especias, sino que su calidad es mejor que en otros 
lugares. 
El mercado de especias en el condado de Quyao lleva a cabo algunas actividades 
cada año para atraer a más clientes y turistas. Durante las vacaciones de verano, 
también hay actividades especialmente organizadas para estudiantes de varias 
escuelas de fragancias. 
El contenido de la actividad es que los estudiantes compran especias en el mercado 
por sí mismos, y las personas en el comité administrativo mezclarán especias 
silvestres que no se ven muy bien, pero la calidad es particularmente buena en 
especias de diferente calidad, y luego dejan que los estudiantes confíen en su 
capacidad para discernir Los estudiantes que recogen la mayor cantidad de fugas 
pueden obtener todas las especias que han comprado de forma gratuita, y también 
tienen derecho a comprar especias raras primero para la escuela. 
Todas las escuelas no quieren perder una oportunidad tan buena, aunque las 
regulaciones deben ser estudiantes, el número de estudiantes que participan no es 
limitado, por lo que el club de administración y los comerciantes del mercado de 
especias obtendrán grandes ganancias cada vez. 
Cada comerciante ha puesto las especias para vender en la puerta del evento, ya que 
se estipula que al comprar no pueden discutir con las personas que los rodean, por lo 
que actúan por separado. 
Meng Yang caminó todo el camino para ver, tantas especias, realmente 
deslumbraron a la gente. Cada vez que elija una especia, Meng Yang sacará una 
identificación de estudiante y pagará con un teléfono móvil.El comerciante 
registrará la especia comprada por cada estudiante con una computadora. 
Después de una hora, Meng Yang no compró muchas especias, y donde pasaba, los 
estudiantes de otras escuelas siempre lo miraban en secreto, sabiendo que solo 
tenían curiosidad, y a Meng Yang no le importaba mucho. Cuando estaba en la 
escuela, A menudo es el caso que él está acostumbrado. Pero algunas personas lo 
han estado siguiendo por un tiempo, lo que le dificulta ignorarlo. 
"¿Qué estás haciendo conmigo?", Preguntó Meng Yang, dándose la vuelta y 
mirando a la gente. Sabía que no eran maliciosos, sin mencionar que sus 
guardaespaldas estaban cerca, y no se atrevían a acercarse demasiado, pero si los 
seguían, él mismo Es bastante incomodo. 
Al ver a Meng Yang darse la vuelta de repente, la gente les preguntó, y miraron 
hacia otro lado avergonzados. 
"Realmente lo siento", Zhao Jing se adelantó de la multitud y miró a Meng Yang. 
"No somos maliciosos, pero solo quieren pedirte que firmes ... lamento molestarte". 
Zhao Jing tuvo que alejarlos varias veces en este momento, y les dijo que era muy 
descortés seguir a los demás, pero simplemente no escucharon, porque todos 
escucharon rumores de que Meng Yang era muy capaz de distinguir las especias, por 
lo que no pudieron evitar seguir. Detrás de Meng Yang, quería ver cómo 
identificaba las especias. También era cierto pedirle que firmara, pero nadie se 
atrevió a tomar la iniciativa de hablar con él. 
"Cuando vuelvas a la villa, vendrás a mí otra vez, no me sigas ahora, date prisa y 
compra especias", dijo Meng Yang con calma, aunque no entendía el significado de 
firmar, pero no todo Debe comprender, y no todas las cosas que no comprende, es 
necesario sentirse desestimado o sentir que está mal. Después de todo, todos tienen 
sus propias ideas, cosas que no entienden, tal vez para otros. Es una cosa muy 
significativa. 
"Está bien", Zhao Jing se disculpó de nuevo, avergonzado: "Lo siento mucho". 
Meng Yang se dio la vuelta y continuó avanzando, no fue fácil para Meng Yang 
detectar fugas en tantas especias. 
Después de dos o tres horas de compras, Meng Yang y Wu Feng se reunieron en la 
casa de té que habían acordado tomar un bocado para tomar un descanso, y tuvieron 
que darse prisa y continuar comprando. 
"¿Compraste esto?", Dijo Wu Feng, mirando las especias compradas por Meng 
Yang: "Tan pronto como llegué aquí, mi deseo y las compras explotaron por 
completo. Quería comprar todo cuando lo vi. Solo regresa y úsalo ". 
"Todavía hay tanto tiempo. Otros que quieran comprarlo pueden comprarlo en 
cualquier momento posterior. El maestro que participó en el evento de hoy me dijo 
que debo comprar lo menos posible", dijo Meng Yang. 
"Sabía que el maestro definitivamente te lo diría, así que no me importó si recogía 
las filtraciones. Compré lo que quería. De todos modos, estoy contigo. El primer 
lugar esta vez definitivamente no es otra persona". Wu Feng dijo afirmativamente. 
Un grupo de personas se sentó en el borde de la mesa redonda que estaba separada 
de Meng Yang por dos o tres mesas, y todas parecían estudiantes. Dos o tres se 
rieron burlonamente después de escuchar las palabras de Wu Feng, y Su voz es tan 
fuerte que es obvio que deliberadamente quieren que Wu Feng y Meng Yang los 
escuchen. 
El autor tiene algo que decir: gracias por el angelito que votó por mí o por la 
solución de nutrientes irrigada ~ 
Gracias al angelito que echó [tierra mía]: hay más de 2 cada año; 
Gracias al angelito que regó [solución nutritiva]: 
Tutu8 botellas; más de 7 botellas cada año; 5 pinelias en flor; 
Muchas gracias por su apoyo, ¡continuaré trabajando duro!