Capítulo 73

Meng Yang se paró fuera de la pared de vidrio y miró a Kai que estaba sentada en el 
sofá adentro. Sus ojos tenían una mirada muy melancólica, y su rostro estaba pálido 
y sin sangre, y sus cuencas de los ojos estaban adentro. Se ve aún más demacrado. 
Esta pared de vidrio se puede ver desde el exterior, pero no desde el interior. 
Después de que Kay se despertó, tanto sus padres como Frenson trataron de evitar 
disputas. Al menos frente a él, él ya podía llevarse bien. Sus padres habían hecho 
concesiones y no dijo nada en contra de él. Cuando Frenson estaba juntos, también 
le dijo que mientras pueda recuperarse, pueden discutir cualquier cosa. Según esta 
situación, Kay debería estar mejor todos los días, pero sus problemas psicológicos 
están empeorando. 
Aproximadamente media hora después, Devic y Korci también vinieron, y le dijeron 
a Meng Yang que le pidiera que lo ayudara en la razón principal del tratamiento. 
"La constitución física de Kay es especial, y los efectos secundarios de la medicina 
occidental son geniales. Cambiamos muchos medicamentos para él, pero solo 
vomitó y diarrea por cada medicamento, así que ahora solo puedo probar la 
aromaterapia". Dijo Devic. 
Meng Yang miró a Korchi y dijo: "¿La razón por la cual sus problemas psicológicos 
se han vuelto más graves es por la sombra psicológica y el trauma que lo dejó 
cuando fue atacado?" 
"Esta debería ser la razón principal. Las pesadillas lo despertaban todas las noches y 
con frecuencia perdía las emociones. Antes de tener un accidente, tenía depresión 
leve y autismo. Ahora la depresión es más grave. Traté de seguir Se comunicó, pero 
era muy resistente, e incluso era reacio a hablar, lo cual es el mayor problema ", dijo 
Korchi. 
"Lo más importante para los problemas psicológicos es hablar y comunicarse. Si ni 
siquiera puedes dejarlo hablar por un tiempo, entonces ciertamente no puedo 
hacerlo". Meng Yang dijo: "Pero puedo dar un período de aromaterapia para ver si 
puedo No puede ser restaurado ". 
Devic y Korci asintieron, y ahora solo puede ser así. 
Kay creció enfermo y débil, y él era el único hijo. Sus padres eran demasiado 
estrictos para protegerlo. Su capacidad para soportar el corazón era muy débil. 
Antes, tenía un cierto grado de depresión, y le gusta esconder todo en su corazón. 
Naturalmente es muy resistente a la psicoterapia. 
Entonces, después de discutir con Derke y Korci, acordaron que sería mejor dejar 
que Frenson llevara a Kay de vuelta y la tratara en casa. 
Frenson tomó a Meng Yang y entraron a encontrarse con Kai. 
"Este es Meng Yang, del que te hablé". Frenson le presentó a Kay: "Estaba aquí para 
tratarte. Alguien tenía la misma condición que tú antes, pero estaba curado". " 
"Gracias por dejarme despertar". Kay agradeció sinceramente a Meng Yang: 
"Quiero agradecerte en persona, pero no hay posibilidad, y tengo que esperar a que 
me vuelvas a dar tratamiento antes de darte las gracias. Lo siento. ". 
"Está bien", dijo Meng Yang con una sonrisa. 
Aunque Kay era débil, sabía que era muy educada y educada, Meng Yang no podía 
imaginar cómo sería su descontrol emocional. 
"Kay, Meng Yang tiene mucha experiencia en el tratamiento de los síntomas de 
insomnio y pesadillas". Korc le dijo a Kay: "En su país, muchas personas ricas 
gastan mucho dinero pidiéndole que ayude a tratar el insomnio". El problema. Hasta 
ahora, no tiene antecedentes de fracaso, por lo que siempre que pueda cooperar con 
él para recibir tratamiento, podrá librarse de la pesadilla ". 
Kay miró a Meng Yang, asintió y dijo: "Estás molesto por trabajar". 
Korchi dice la verdad, pero también quiere darle a Kay más confianza, esperando 
poder controlar sus emociones y cooperar activamente con el tratamiento. 
Meng Yang observó cuidadosamente la expresión de Kay. Se dio cuenta de que Kay 
no solo no sentía la menor alegría después de escuchar las palabras de Korchi, sino 
que incluso tenía un destello de resistencia. 
Frenson ayudó a Kay a regresar a la habitación. Había médicos y enfermeras 
privados aquí. Todos fueron invitados por Frenson. También se prepararon las cosas 
para preparar. 
Después de que Meng Yang preparó todas las fragancias que había traído, fue a la 
habitación de Kai con su asistente y se preparó para darle la primera aromaterapia. 
La enfermera ya estaba esperando en la habitación de Kai. 
Meng Yang entró en la habitación de Kay, y los asistentes lo siguieron. Uno de los 
asistentes entró, empujando un carrito con medicamentos. 
Frenson ayudó a Kay a levantarse del sofá y se preparó para llevarlo al baño, pero 
Kay se estremeció de repente. 
"¡Kay, Kay?", Gritó Frenson a toda prisa sosteniendo a Kay. 
Las enfermeras estaban a punto de pasar, pero Kay de repente se liberó de Frenson y 
corrió hacia el carrito, barriendo todas las cosas del carrito y empujándolo hacia 
abajo. 
"¡Kay!", Frenson quería abrazar a Kay, pero Kay estaba luchando con demasiada 
fuerza. No se atrevió y no tuvo el corazón para presionar demasiado, preocupándose 
de que lo lastimara demasiado. 
"¡Ah! ¡Ah! ¡Ah!", Gritó Kay como una loca, luchando duro, y varias enfermeras 
vinieron a ayudar. Después de que le dieron un tranquilizante, se volvió suave en los 
brazos de Frenson. 
Cuando Kai Yi corrió hacia el tranvía, los asistentes ya habían protegido a Meng 
Yang y rápidamente retrocedieron, y luego bloquearon a Meng Yang detrás de él. Y 
Meng Yang estaba muy tranquilo, y observó cuidadosamente la expresión loca de 
Kai Yi en este momento, así como todas sus acciones. El descontrol emocional de 
Kai Yi se ve exactamente igual a lo que normalmente juzgaba, pero Meng Yang 
también vio otras cosas, lo que lo hizo perderse en sus pensamientos y en una 
posibilidad. 
Frenson recogió a Kay y la puso sobre la cama. Se arrodilló junto a la cama y 
sostuvo la mano de Kay. Su respiración angustiada no era suave. Realmente se 
arrepintió. Incontables veces de arrepentimiento y culpa se hicieron sentir. Muy 
doloroso, no debería obligar a Kai a tomar una decisión. Si no rompiera con Kai y 
no lo extrañara intencionalmente, todo esto no sucedería. 
Las enfermeras y asistentes han recogido la medicina que fue arrastrada al suelo. 
Aunque Kay fue sedada, la aromaterapia puede continuar. 
Frenson se levantó y se secó la cara, caminó hacia Meng Yang y le dijo: "Lo siento, 
nunca hizo esto antes. Me disculpo por ti". 
"No importa, es un paciente, lo entiendo", dijo Meng Yang. 
Meng Yang le pidió al asistente que empujara el carrito al baño, y Frenson recogió a 
Kay nuevamente y lo envió al baño. 
Después del tratamiento de aromaterapia para Kai Yi, Meng Yang regresó a la 
habitación para descansar después de la cena, se sentó de lado en la cama y usó una 
tableta para hacer una videollamada con Luo Xiu. 
Meng Yang le contó a Luo Xiu sobre su situación después de llegar a ella. Después 
de conversar por un momento, Meng Yang preguntó: "¿Está despierto el bebé? 
Déjame verlo". 
"Despierta, alimentando leche, y me abrazó de inmediato", dijo Luo Xiu. 
Después de un tiempo, la niñera llevó al niño a Luo Xiu, y Luo Xiu tomó al niño y 
giró su cuerpo para que mirara la pantalla de la computadora. 
"Bebé", exclamó Meng Yang. 
El niño escuchó la voz de Meng Yang y se volvió para mirar a su alrededor. 
"Bebé mira aquí, mira aquí" Meng Yang sacudió la palma de su mano y dijo: "Papá 
está aquí". 
"Mira aquí" Luo Xiu giró suavemente la cabeza del niño y señaló la pantalla. 
El niño vio la cara de Meng Yang en la pantalla y luego se congeló atónito. 
"¿No estás pensando en mí?", Preguntó Meng Yang con una sonrisa. Se sintió un 
poco divertido cuando vio al niño congelado. Obviamente todavía era una persona 
tan pequeña. Ahora tiene una expresión de congelación. 
"¿Bebé?", Meng Yang volvió a gritar: "¿Pequeña Junye?" 
El niño inmediatamente saltó sobre la pantalla de la computadora, como si tuviera 
que perforar la pantalla para abrazar a Meng Yang, y sorbió mucha agua en la 
pantalla. 
"El bebé en el que no entras" Meng Yang dijo con una sonrisa: "Pronto podrás 
conocer a papá, no te preocupes". 
Luo Xiu le devolvió el abrazo al niño y limpió la saliva en la pantalla con un 
pañuelo. El niño no podía acercarse a la pantalla. Había una insatisfacción en su 
boca, y sus dos pequeñas manos temblaban. 
Meng Yang bromeó con el niño a través de la pantalla, y el niño puso su mano en la 
pantalla y la agarró, tal vez pensando que podría encontrarse con Meng Yang y 
querer que Meng Yang lo abrazara. 
Después de ver a Meng Yang molestar a los niños por un tiempo, Luo Xiu se 
preocupó de que Meng Yang estuviera cansado, así que lo dejó descansar bien. 
Meng Yang asintió, besó a la cámara y luego apagó el video. Quién sabe este nivel, 
porque el niño no pudo abrazar a Meng Yang, Meng Yang desapareció e 
inmediatamente lloró. 
Luo Xiu se levantó y abrazó al niño, pensando saber que extrañabas a tu padre, y lo 
pensé. Cuando terminé el asunto, te llevé a verlo. 
Meng Yang fue a darse una ducha y luego volvió a la cama para verificar el 
contenido de libros antiguos y datos grabados con una computadora portátil. Cuando 
llegó el momento de quedarse dormido, Meng Yang ya no pudo dormir, porque en 
un lugar completamente extraño, Luo Xiu ya no estaba A su lado, su sentido de 
precaución impidió que su cerebro y su cuerpo se relajaran, por lo que esta noche, 
debe haber sido incapaz de dormir. 
Meng Yang se sacudió y se giró en su cama, y cuanto más profunda era la noche, 
más inquieto estaba su corazón y más extrañaba a Luo Xiu y sus hijos. Se sentó, 
abrazó su cuerpo con fuerza, levantó el teléfono varias veces para llamar a Luo Xiu, 
pero no quería preocuparlo, por lo que no marcó el número. 
Como no podía conciliar el sueño, Meng Yang simplemente no se quedó dormido e 
hizo algo más para desviar su atención. Jugó la pantalla de cine en su cerebro, 
interpretando la situación cuando vio a Kay, cada Un detalle, cada segmento, 
reproducido, pausado, reproducido y reproducido, estudió toda la noche 
repetidamente. 
Al día siguiente, Wu Feng y ellos se reportaron a la escuela. Meng Yang no fue con 
ellos. Como quería darle aromaterapia a Kay, tuvo que ir a la escuela uno o dos días 
después. 
Meng Yang salió de la habitación después de lavarse, y la criada vino y dijo: Kai le 
pidió que fueran a desayunar juntos. 
"Buenos días" Meng Yang se sentó frente a Kai. 
"Buenos días", Kay se sentó en el sofá, apretó la fina manta que cubría sus piernas 
con las manos y dijo con una expresión culpable en su rostro: "Lo lamenté ayer, lo 
siento". 
"Está bien", dijo Meng Yang, mirando a los ojos de Kai Yi. 
Kai Yi miró a Meng Yang, pero se sorprendió por los ojos de Meng Yang. No sabía 
por qué Meng Yang lo miró con esos ojos, preguntó dudosamente: "¿Por qué? 
Mírame así ? " 
Meng Yang sacudió la cabeza lentamente y luego comenzó a desayunar. 
Mientras desayunaba, Meng Yang miraba a Kai Yi de una manera justa y honesta. 
Comparado con el repentino fugitivo emocional de ayer, Kai Yi es como dos 
personas diferentes. Meng Yang puede ver que Kai es realmente por sí mismo. Se 
sintió arrepentida por su movimiento, pero Meng Yang había confirmado algunos 
pensamientos en su corazón. 
El autor tiene algo que decir: gracias por el angelito que votó por mí o por la 
solución de nutrientes irrigada ~ 
Gracias al angelito que regó [solución nutritiva]: 
Hay más de 10 botellas cada año; 
Muchas gracias por su apoyo, ¡continuaré trabajando duro!