Capítulo 66

Luo Xiu sostuvo al niño en la cama y jugó, y Meng Yang salió del baño y dijo: "Hoy 
fui a ver a tu madre. Me dio una caja y dijo que era un regalo para el niño". La parte 
más valiosa y significativa del regalo, déjame guardarlo temporalmente para el niño, 
y esperar a que el niño crezca, y luego dejar que él decida si lo quiere o no ". 
"Como no es para ti ni para mí, primero debes cuidar al niño y esperar hasta que 
crezca", dijo Luo Xiu en voz baja, y no hubo otra reacción. 
Meng Yang también acaba de decirle a Luo Xiu que no quería continuar con este 
tema. La condición de vida actual de Xu Minhua no tiene nada que ver con ellos. No 
quiere discutir ni discutir. 
Meng Yang se fue a la cama y se sentó con las piernas cruzadas, acariciando a Luo 
Xiu y dijo: "Date la vuelta y acuéstate". 
"¿Quieres masajearme?", Preguntó Luo Xiu. 
"Uh" 
"No es necesario", Luo Xiu tomó su mano y la besó, dijo: "Has sido muy difícil de 
estudiar, descansa". 
"No lo he presionado durante mucho tiempo. Te usaré para practicar mis manos, de 
lo contrario olvidaré el sentimiento, ¿cómo puedo enseñar a otros?", Instó Meng 
Yang: "Date prisa". 
Luo Xiu solo puede dejar al niño a un lado, poner el chupete en la boca del niño, 
dejarlo acostarse y luego acostarse. 
Meng Yang se sentó en la cintura de Luo Xiu y comenzó a masajear a Luo Xiu. De 
hecho, no quería practicar sus manos, porque ahora no importa quién realice la 
acupresión y el masaje, Meng Yang dejó que los masajistas profesionales presionen. 
Fue después de conocer a Xu Minhua que se sintió muy angustiado por Luo Xiu. 
Quería hacer algo por él antes de sentirse cómodo. 
Luo Xiu, naturalmente, conocía los pensamientos de Meng Yang, pero no 
desmanteló a Meng Yang, sino que solo disfrutó de lo que hizo Meng Yang porque 
lo amaba, porque esto es lo que Meng Yang quería. 
Se siente bien ser atendido y angustiado, especialmente ser atendido y angustiado 
por alguien a quien amas. Esta es la fuente de la felicidad. 
Meng Yang quiere quedarse aquí para estudiar durante un mes. Durante este 
período, Luo Xiu quiere regresar a China dos veces. En otras ocasiones, trata de 
quedarse aquí para acompañarlo a él y a sus hijos. 
Korchi es un experto en psicología y neurología. También trajo algunos estudiantes. 
Meng Yang ahora escucha las conferencias de Korci y aprende con él con sus 
estudiantes. 
La neurociencia es una disciplina muy compleja, que incluye bioquímica, 
farmacología, fisiología, patología, desarrollo y genética. 
Debido a que solo hay un mes de tiempo de estudio, y el tiempo para estudiar la 
próxima vez aún no se ha determinado, Meng Yang es muy diligente y trabajador, y 
a todos los maestros les gusta este tipo de trabajo duro y son estudiantes inteligentes 
y talentosos, por lo que Cole La persona que preguntó y alabó con más frecuencia 
durante la clase fue Meng Yang. Al tratar a los pacientes, él fue el que más a 
menudo trajo como asistente. 
Korchi está dando clases a los estudiantes, y cuando es hora de que los estudiantes 
hagan preguntas, nuevamente le pide a Meng Yang que haga preguntas primero. 
"Acabo de terminar la aromaterapia para un paciente con trastorno bipolar por la 
mañana. Esta vez, la medicina de fragancia que se usa para él puede calmar sus 
emociones, y el baño de medicina y la acupuntura se usan para despertar el cerebro y 
regular la sangre. El efecto es principalmente el efecto de aliviar el hígado ". Meng 
Yang dijo:" Pero aún tiene que superar los factores psicológicos para lograr el efecto 
de la cura radical. ¿Tiene alguna buena sugerencia para su situación? " 
Korchi asintió y estaba a punto de hablar, y su asistente llamó a la puerta y entró. 
"¿Qué pasa?", Korchi se volvió y preguntó. 
"El Dr. DeVic ha regresado y dice que espera que pueda ir al hospital. Tiene algo 
que discutir con usted", dijo el asistente. 
Korchi volvió la cabeza hacia atrás y miró a los estudiantes y dijo: "La clase de hoy 
está aquí, todos regresen". 
"Maestro, iré contigo". 
"Maestro, yo también voy". 
"Y yo, llévame al maestro también". 
Más de una docena de estudiantes expresaron su deseo de conocer a Devic con 
Korci. Meng Yang no sabía quién era este médico de Devic, por lo que no lo 
solicitó. 
"Vuelves y aprovechas el tiempo para cambiar tu tesis", dijo Korchi: "Meng Yang, 
prepárate, ve conmigo". 
"Está bien" Meng Yang comenzó a empacar cosas. 
Otros estudiantes mostraron desilusión y lástima. 
Meng Yang se levantó y siguió a Korchi y salió. Korchi le dijo a Meng Yang: 
"Dwick es un muy buen médico. Tiene una amplia gama de conocimientos. 
También tiene cierta comprensión de la medicina antigua y la aromaterapia en su 
país. También conoce la acupuntura, Siempre que sea un método de tratamiento que 
tenga un efecto terapéutico en el paciente, él tratará de entenderlo y también es muy 
activo en recomendarme la aromaterapia en su país ". 
Meng Yang asintió: por la actuación que otros compañeros de clase querían seguir 
en este momento, ya podía adivinar que este Dr. Devic debe ser un médico 
particularmente poderoso. 
Los dos salieron mientras hablaban. 
Después de subirse al auto, Meng Yang llamó a Luo Xiu y le dijo que regresaría un 
poco más tarde hoy, para enviar al niño a casa antes de socializar. 
Después de colgar el teléfono, Luo Xiu le pidió a la niñera que trajera al niño para 
prepararse para irse a casa. 
El amigo de Luo Xiu, Adanis, lo miró y dijo: "¿Todavía necesitas traer a tus propios 
hijos? Realmente no entiendo. Tu esposa puede disfrutar de no hacer nada, ¿por qué 
tienes que trabajar tanto y duro?" 
"Porque hay una sensación de logro y satisfacción que no se puede comprar con 
dinero. Hacer lo que quieres hacer, lograr las metas en tu corazón, este tipo de vida 
es más divertida y motivadora. Si simplemente disfrutas, no hagas nada Con el 
trabajo duro, puede que no sea bueno en poco tiempo, pero después de mucho 
tiempo, habrá problemas de mentalidad ", dijo Luo Xiu. 
"Ya veo, en realidad eres otra forma de malcriar a tu esposa", dijo Adanis. 
Luo Xiu se levantó sosteniendo al niño y dijo: "Vamos, primero enviaré al niño". 
Después de llegar al hospital, cuando Korchi quería llevar a Meng Yang a la oficina 
de Devic, se encontró con él en el pasillo, Korchi le presentó a Meng Yang y 
hablaron mientras caminaban hacia adelante. 
"Korchi me dijo varias veces que eres muy talentoso y un genio, y en términos de 
aromaterapia, él es más poderoso que los maestros que ha visto", dijo Devik con una 
sonrisa: "Así que siempre Si quieres conocerte, dile que espere a que regrese a China 
y deja que te lleve a verme ". 
Meng Yang dijo rápidamente: "Xiangxue y la aromaterapia son profundas y 
profundas. Ahora soy solo un estudiante y solo aprendo un poco de pelaje. No he 
alcanzado un nivel comparable al del maestro. Pero acabo de dominar algunas 
fórmulas y está bien, así que el maestro Creo que soy poderoso, pero algunas 
fórmulas no pueden representar la aromaterapia ". 
"Habla terriblemente, pero no significa lo mismo para ti", dijo Devik con una 
sonrisa: "Para él, no es terrible. Solo depende de los resultados del tratamiento del 
paciente, no de otros aspectos que no comprende". En los últimos años, también he 
estado muy interesado en la aromaterapia en su país. Estoy estudiando. Esta vez 
acabo de regresar del condado de Weining en su país y fui al condado de Quyao. Es 
realmente envidiable. Buen lugar, pero el tiempo no es suficiente, no he podido 
visitar algunos condados más ". 
Meng Yang hizo una pausa, luego preguntó con una sonrisa: "¿Vas a viajar o vas a 
comprar hierbas medicinales?" 
"Ambos", dijo Devic: "Fui con un paciente mío y compré algunas medicinas y 
hierbas locales, por cierto, donde puedo sentir una sensación de curación del alma". 
De Vick lo llevó a una lujosa suite. Se pararon en la sala de estar. De Vick abrió la 
cortina de la puerta de vidrio y señaló a la persona en coma que dijo: "Este niño 
tiene solo 18 años. El día de su decimoctavo cumpleaños, fue gravemente herido y le 
dolió la cabeza. Han pasado dos meses desde que todavía estaba inconsciente. La 
medicina occidental tiene grandes efectos secundarios, y este niño tiene un físico 
especial. Todos los ingredientes son alérgicos, y no nos atrevemos a darle 
medicamentos al azar. Escuché que despertaste a un paciente que ha estado en coma 
durante mucho tiempo, así que quiero que uses aromaterapia para ver si puedes 
despertarlo ". 
Meng Yang también echó un vistazo al interior, pensando que si pudiera vivir en un 
hospital así y poder pagar esa sala, ¿cómo podría ser fácilmente derrotado en un 
coma grave? Debe haber una razón. 
"Yo ... puedo intentarlo, pero primero tengo que entender su situación. Haré mi 
mejor esfuerzo, pero no puedo garantizar que se despierte", dijo Meng Yang con 
reserva. 
"Estas palabras, también las he dicho a la familia del paciente durante muchos 
años". Devik sonrió y dijo: "Solo podemos hacer lo que podemos hacer". 
Salieron de la suite y continuaron hablando mientras caminaban hacia adelante, y 
luego Meng Yang vio a alguien que nunca había esperado conocer. Esa persona era 
Luo Sheng. Estaba mal. Escuché que había cambiado su nombre a Cheng Sheng. El 
hombre a su lado es su tío Cheng Sang. Meng Yang pensó, ¿qué están haciendo 
aquí? ¿Podría ser que el abuelo Cheng estaba gravemente enfermo de tratar? 
Cheng Sheng también vio a Meng Yang después de acercarse, se sorprendió y luego 
caminó directamente con su tío. Cheng Sheng miró a Meng mientras pasaba, como 
si la cámara bajara la velocidad. Sus ojos eran como dos espadas que se golpeaban 
entre sí, y brillaban chispas. 
Meng Yang regresó a casa, y cuando Luo Xiu regresó por la noche, inmediatamente 
se lo contó. 
"Estuve en el hospital hoy y vi a Luo ... Cheng Sheng y su tío Cheng Sang". Meng 
Yang dijo: "Aparecerán en el hospital, será porque el anciano Cheng está 
gravemente enfermo, enviaron al anciano Cheng para recibir tratamiento. ? " 
"El Maestro Cheng tiene mucho miedo de que muera en el extranjero, por lo que no 
ha estado en el extranjero durante muchos años". Luo Xiu dijo: "Aparecerán en el 
hospital, no es una cosa extraña, debería ser encontrar a alguien, después de todo, la 
familia Cheng ahora está El negocio principal es el negocio de la fábrica 
farmacéutica ". 
Meng Yang lo pensó y pensó que Luo Xiu tenía sentido. 
"La situación de la familia Cheng en China no es buena ahora, así que he 
comenzado a buscar una salida al extranjero", dijo Luo Xiu. 
La familia Cheng está ahora en una mala situación, que también fue causada por 
Luo Xiu y sus amigos. 
"Su familia también debe tener una buena comprensión de lo difícil que fue ese 
año", dijo Meng Yang, abrazándose la cintura. 
"No han alcanzado el tipo de situación que tuve que enfrentar, pero ahora no pueden 
durar mucho". 
"Aunque realmente quiero ver colapsar a la familia Cheng y ver la triste apariencia 
de la familia Cheng", dijo Meng Yang, apoyando su cabeza en el hombro de Luo 
Xiu: "Sin embargo, si estás ansioso, saltarás la pared". Ten cuidado ". 
"Relájate", Luo Xiu besó su frente y dijo: "Para ti y para el niño, también seré más 
cauteloso y no tomaré ninguna cosa arriesgada". 
El odio de Meng Yang hacia la familia Cheng es en la medida en que pueden ser 
completamente reducidos. La vida anterior de Cheng Sheng lo lastimó, y el padre y 
el hijo del Cheng mataron a Luo Xiu. Vivirá incómodo. 
Después de enterarse de la condición física de Kai, Meng Yang está investigando y 
ajustando la fórmula. Esta vez Meng Yang realmente no comprendió mucho, al 
menos mucho menos que cuando estaba realizando aromaterapia para Sudi, porque 
la constitución física de Kai es especial. No se atrevió a usar muchos medicamentos 
con efectos relativamente fuertes. 
Cuando Meng Yang fue al hospital en estos días, veía a Cheng Sheng casi todos los 
días, cada vez que estaba parado en una esquina no muy lejos y miraba a Meng 
Yang con una mirada cruel, pero no estaba cerca. Después de él, se paró un 
momento y se fue. 
Meng Yang sabía que lo hizo a propósito, porque no podía hacerle nada ahora, por 
lo que utilizó este método para asustarlo deliberadamente y disgustarlo. 
El autor tiene algo que decir: gracias por el angelito que votó por mí o por la 
solución de nutrientes irrigada ~ 
Gracias por el angelito que lanzó [el mío]: 1 cielo azul; 
Gracias al angelito que regó [solución nutritiva]: 
1 botella de Pinellia floreciente; 
Muchas gracias por su apoyo, ¡continuaré trabajando duro!