Capítulo 55

Los sobrinos de Luo Xiu fueron autorizados originalmente por Xu Minhua para 
poder celebrar un banquete en la casa principal. Todos estaban felices como 
cualquier cosa, porque podían presumir ante sus amigos. 
Encontraron a Yuan Mo y dijeron que tenían que invitar a amigos hoy y mañana. 
Cuando Yuan Mo lo preparó, Yuan Mo les dijo que Luo Xiu tenía un banquete 
importante que se celebraría en los últimos días, y que él lo prepararía ahora, así que 
estos La Casa del Señor no puede preparar otros banquetes. 
Varias personas se sintieron un poco decepcionadas después de escuchar, pero 
escucharon que Luo Xiu iba a celebrar un banquete, y no se atrevieron a decir 
mucho. Xu Minhua le pidió a Yuan Mo que preguntara y obtuvo la misma respuesta, 
ya que Luo Xiu ordenó personalmente que se celebrara un banquete importante, ella 
no dijo nada. 
Selsey y su amigo estaban en un vuelo de la tarde, durmieron toda la noche en el 
avión y llegaron exactamente a la mañana siguiente. 
Lu Yunjing, Xiao Ke y Wu Feng también llegaron temprano, esperando la llegada 
de Selsey y sus amigos con Meng Yang. 
Después de que Selsey y sus amigos se bajaran del autobús, Meng Yang los saludó, 
y después de presentarse y saludarse, Meng Yang los llevó adentro. 
"Su casa es realmente lo suficientemente grande", exclamó Selce, mirando la 
majestuosa arquitectura frente a sus ojos: "Es realmente bueno tener dinero". 
"¿No eres rico también?", Meng Yang dijo con una sonrisa: "¿Ganas mucho cada 
año?" 
"Gano mucho dinero y gasto mucho dinero". Selsey dijo: "Si quiero comprar una 
montaña así y construir una casa tan grande, incluso si no como, bebo o gasto un 
centavo, me llevará años hacerlo. A ". 
Meng Yang los llevó al lugar donde estaban listos para entretenerlos. En el enorme 
jardín, hay una gran cantidad de equipos de entretenimiento, y hay varios alimentos 
en la mesa del comedor. Al lado está el jardín y la gran piscina al aire libre. El jardín 
es el salón de banquetes cubierto. Durante el día, pueden jugar afuera. Cuando 
oscurece, pueden moverse al salón de banquetes para seguir jugando. 
Selsey se quitó las gafas de sol y miró todo lo que tenía delante y dijo: "¿Construiste 
un patio de recreo en casa?" 
"Mi esposo sabe que quiero entretenerte, pero como estoy embarazada, no es 
conveniente salir a jugar, por lo que la gente los ha preparado especialmente", dijo 
Meng Yang con una sonrisa. 
"¿Estás embarazada?", Preguntó Celsi con sorpresa a Meng Yang. "¿No estamos 
aquí para venir ahora?" 
"Ahora paso la mayor parte de mi tiempo en casa y me siento aburrido. Acabas de 
venir aquí. Todos se divierten mucho juntos. Incluso si solo puedo verte jugar, me 
siento muy feliz". 
"¿Tu marido te ha preparado esto?" Selsey miró el coche de F1 y los pequeños 
carriles en el frente, máquinas de carreras, tableros de juego, varias mesas de juego, 
pequeños lugares de tiro simulados y una gran barra para bares, aquí Es un parque 
infantil para adultos. 
Para estas personas, todo aquí no es raro, pero es difícil verlos a todos juntos, al 
menos no los han visto antes. Todos son jóvenes de veinte años, estas son cosas que 
los harán sentir divertidos y divertidos, por lo que se puede decir que este es un 
lugar para jóvenes que quieren divertirse 
"Está especialmente preparado para ti. Solo puedo mirarlo. Después de que nazca el 
bebé, puedo jugar contigo". Meng Yang señaló hacia el frente, con una gran mesa 
redonda en el medio que sostenía una gran sombra Fan, el sofá alrededor de la mesa 
redonda decía: "Hay un lugar especialmente preparado para mí, desayunamos 
primero, puedes jugar de nuevo". 
Antes de partir para la compañía, Luo Xiu vino a ver a Meng Yang específicamente. 
Meng Yang caminó hacia Luo Xiu, se abrazó la cintura y dijo con una sonrisa: 
"Gracias por la preparación, los veré jugar". 
"Te sientes satisfecho". Luo Xiu besó la cara de Meng Yang y dijo: "Si te sientes 
cansado, regresa a la habitación y sal después de un rato. No puedes aguantar, 
¿sabes?" 
"Lo tengo", prometió Meng Yang. 
Los dos se besaron de nuevo por un tiempo, luego Luo Xiu se volvió para irse y se 
dirigió a la compañía. 
Después de que Meng Yang se sentó, Selsey lo miró y dijo: "Tu esposo es tan 
guapo, de repente entiendo por qué estás dispuesto a casarte tan joven". 
"Para mí, esta es la vida que más quiero, el estado más feliz". Meng Yang lo miró y 
dijo: "Pero para ti, esta no es la vida que quieres, ¿verdad?" 
Selsey asintió con un cóctel y estuvo de acuerdo. 
Meng Yang le pidió a Xiao Ke que trajera a todos los amigos de su equipo, aunque 
no tuvieron una intersección en esta vida, la relación de Meng Yang con ellos en la 
vida anterior también fue buena. 
Aunque no son muchas personas, todos comen, beben, juegan, hablan y se ríen, pero 
también es muy animado. 
Meng Yang se sentó en el sofá, cubierto con una fina manta en el estómago y las 
piernas, mirando a los demás divertirse, y Celsi y Lu Yunjing se sentaron a su 
alrededor, hablando con él. La depresión de Meng Yang en los últimos días se ha 
disipado mucho. 
Varios de los sobrinos de Luo Xiu, que solo tenían veinte años, vieron esas escenas, 
y todos querían jugar en el pasado, pero el guardaespaldas los detuvo. Mientras 
entretienen a sus amigos, nadie más puede molestarlos, solo pueden ir a Xu Minhua 
y decirles. 
Xu Minhua se acercó e inmediatamente le preguntó al tío Yuan con el ceño 
fruncido: "Yuan Mo, esto es lo que dijiste. ¿Luo Xiu está preparando un banquete 
importante?" 
"Todo esto fue preparado por órdenes del caballero". El tío Yuan respondió: "El 
caballero también ordenó que cualquier amigo que no pudiera molestar al Maestro 
Meng Yang lo entretuviera, por lo que arregló la guardia para los guardaespaldas". 
La cara de Xu Minhua era aún más fea: sintió que Meng Yang la estaba provocando 
y demostrando deliberadamente, pero solo podía alejarse con ira. 
El tío Yuan dijo a los sobrinos de Luo Xiu: "Varios jóvenes maestros, por favor 
regresen". 
Los sobrinos de Luo Xiu solo pueden irse decepcionados. 
Por la noche, Meng Yang y ellos se mudaron nuevamente al salón de banquetes.El 
jardín exterior estaba brillantemente iluminado y iluminado como el día, y las flores 
y los árboles lo miraban con algo de diversión bajo la luz. 
Cuando es hora de irse a la cama, Meng Yang les permite seguir jugando. No 
importa cuán tarde jueguen. Si quieren dormir, regresan a la sala para descansar, y 
luego salen del salón de banquetes y dejan el regalo de Celsi en la sala de flores. 
Antes de caminar de regreso a la habitación. 
A mitad de camino, vi a Xu Minhua parado frente a él, esperando con una cara fría 
para pedirle la culpa al maestro. 
"¿Estás demostrando deliberadamente conmigo?", Le preguntó Xu Minhua a Meng 
Yang. 
"Mi amigo vino a mí desde el extranjero. Encontraré más amigos para entretenerlos. 
¿Qué tipo de manifestación?", Dijo Meng Yang sin comprender. "¿Es la suegra 
demasiado sensible?" 
"Haz que tu hogar sea tan hosco como una sala de juegos de bar, ¿cómo entretienes 
a tus amigos en casa? Entonces, ¿por qué no llevarlos a todos al bar y al hotel para 
entretenerse?", Dijo Xu Minhua enojado. 
Meng Yang respiró hondo y dijo con la mayor calma posible: "Toda la montaña 
Longling es propiedad privada de Luo Xiu. Tengo una relación legal de matrimonio 
con Luo Xiu. ¿Estoy entreteniendo a amigos en mi propia casa? ¿No es posible?" 
"Tienes una relación matrimonial legal con Luo Xiu, pero yo soy la madre biológica 
de Luo Xiu. Sin mí, no habría él, ¡ni tendrías la oportunidad de quedarte aquí y 
hablar conmigo ahora!" 
"Si no hay Luo Xiu, no tendrás la oportunidad de pararte aquí y enseñarme". Meng 
Yang la miró directamente sin ninguna debilidad y dijo: "¿Tus otros hijos te dejarán 
vivir así? Si no hay Luo Xiu, ¿sus otros hijos lo tolerarán para usar su dinero para 
mantener a su amante? Lo único en lo que puede confiar es en el estado de la madre 
de Luo Xiu. Con los años, Luo Xiunian lo ha estado apoyando. Si eres tolerante en 
todas partes, podrás medirlo todo. Es tu vida si naciste Luo Xiu, Luo Xiu nació por 
ti, tuvo mala suerte, si no hay Luo Xiu, ¡ahora no eres nada! " 
Xu Minhua se estremeció de ira, pero no pudo refutar a Meng Yang, solo lo miró 
ferozmente. 
Cuando Meng Yang dijo estas palabras, se sintió muy feliz. Miró a Xu Minhua y 
pasó junto a ella directamente. 
Cuando Meng Yang regresó a la habitación y simplemente se lavó, se sentó aturdido 
en la cama. Cuando pensó en todas las cosas que él y Luo Xiu habían experimentado 
en la vida anterior, sus lágrimas no pudieron evitar fluir. 
Luo Xiu abrió la puerta y entró. Meng Yang rápidamente se limpió las lágrimas y 
dijo: "Has vuelto". 
La apertura de Meng Yang fue notada inmediatamente por Luo Xiu con un sonido 
nasal. 
Luo Xiu caminó hacia la cama y se sentó. Vio a Meng Yang llorando y preguntó: 
"¿Qué pasa? ¿Pasó algo?" 
"No." Meng Yang sacudió la cabeza y dijo: "Ve y date una ducha". 
"¿Te molesta mi madre? ¿Te regañó?" Luo Xiu miró a Meng Yang y le preguntó. 
Meng Yang no respondió que sí, ni sacudió la cabeza para negar, solo silencio. 
Luo Xiu abrazó a Meng Yang en sus brazos y lo abrazó con fuerza, y dijo con 
angustia: "Lo siento". 
"No es tu culpa otra vez", dijo Meng Yang, inclinando su cabeza sobre el hombro de 
Luo Xiu. "Lo que está mal es que no quiero que te disculpes, y también te regañé". 
Luo Xiu no quería dejar que Meng Yang sufriera ninguna queja. Ver las lágrimas de 
Meng Yang lo hizo sentir más incómodo que perforar su corazón con un cuchillo. 
Luo Xiu también simplemente se lavó, y luego se fue a la cama para sostener a 
Meng Yang en sus brazos y le acarició suavemente la espalda para apaciguar. Los 
dos se abrazaron fuertemente, ambos se sintieron angustiados el uno al otro en sus 
corazones, y ambos obtuvieron su paz interior el uno del otro. Fueron la única 
redención el uno para el otro. 
El segundo día, jugué por otro día. Al tercer día, Meng Yang los llevó a visitar la 
Academia de Hong Kong. Se fueron por la tarde. 
Después de enviarlos lejos, Meng Yang regresó a la casa principal. Luo Xiu invitó a 
la familia del abuelo Cheng a venir a la casa principal hoy. No pudo cometer errores 
en la reacción entre el abuelo y Xu Minhua después de que supieron la verdad. 
Después de que Meng Yang regresó a la casa principal, vio que la familia de la Sra. 
Cheng aún no había llegado. Solo Luo Xiu y Xu Minhua y varios hermanos de Luo 
Xiu estaban sentados en el pasillo. Xu Minhua parecía muy enojado y vio entrar a 
Meng Yang. Es como comérselo. 
Meng Yang ya estaba mentalmente preparado, ignorando la mirada de Xu Minhua, y 
caminó directamente hacia Luo Xiu para sentarse. 
Xu Minhua miró a Meng Yang y dijo: "Justo ahora Luo Xiu me dijo que había 
transferido toda la montaña Longling a tu nombre" 
"Sí, lo firmé ayer". Meng Yang se llevó la mano al estómago y dijo con una sonrisa: 
"Ahora estoy embarazada de un niño y necesito más seguridad". 
"Se atrevió a dárselo, ¿realmente te atreves a aceptarlo?", Dijo Xu Minhua después 
de morderse los dientes para controlar su ira. 
"¿No puedo aceptarlo?", Preguntó Meng Yang a Luo Xiu con una mirada perpleja. 
"Por supuesto que puedes tomarlo, somos parejas legales, la mía es tuya". Luo Xiu 
tomó la leche y se la entregó a Meng Yang, y luego miró a Xu Minhua, dijo: "Mi 
propiedad privada, quiero dármela a mí misma. Incluso si le doy todo, no tiene nada 
que ver contigo ". 
"Parece que lo has olvidado, todavía tienes un hijo", dijo Xu Minhua mirando a Luo 
Xiu. 
"¿Cómo podría olvidarlo?" Luo Xiu miró a Xu Minhua y dijo: "Durante tantos años, 
nunca he olvidado cómo tuve a este hijo". 
"Han pasado tantos años, ¿todavía recuerdas lo que me hizo casarme contigo con 
Fangfei?", Dijo Xu Minhua con una respiración profunda. 
"Han pasado tantos años, en realidad piensas que solo odio esto". Luo Xiu se burló y 
dijo: "Lo que sea que pienses, solo necesitas saber que ahora toda la Montaña 
Longling pertenece a Meng Yang. Me siento incómodo, puedo irme de aquí y 
tomarlos a todos ". 
"Parece que solo recordarás a los enemigos, no las gracias. Soy tú, mamá, te di a luz, 
¡te crié!" 
"¿Entonces todavía no crees que sea suficiente para pagar por tantos años?", Dijo 
fríamente Luo Xiu: "¿Quieres que lo deje claro uno por uno?" ¿Quién paga por la 
vida de tu amante? "¿De quién dinero vivieron sus hijos y nietos una vida lujosa?! 
Con el paso de los años, ¿quién de ustedes me ha perdonado? ¿Quién me ayudó?" 
"¿Está en tu corazón que tu sangre y tu amor familiar pueden pagarse con dinero?", 
Dijo Xu Minhua con una expresión triste. 
"Yuan Mo, ve por el cuchillo", dijo Luo Xiu sin comprender. 
"Señor ..." Yuan Mo entró en pánico, no sabía lo que estaba haciendo Luo Xiu. 
"¿Lo escuchaste?", Gritó Luo Xiu: "¡Te pediré que tomes un cuchillo!" 
El tío Yuan solo podía darse la vuelta y recoger un cuchillo de fruta en persona. 
El autor tiene algo que decir: gracias por el angelito que votó por mí o por la 
solución de nutrientes irrigada ~ 
Gracias por el angelito que lanzó [tierra mía]: 1 risita; 
Gracias al angelito que regó [solución nutritiva]: 
Muxue.20 botellas en Huai'an; 10 botellas en Eucayptu; 206600669 botellas; 6 
botellas en Gerard y Meow Stars; un poco de 5 botellas; 
Muchas gracias por su apoyo, ¡continuaré trabajando duro!