Capítulo 15

Meng Yang y Luo Xiu se acercaron a Luo Sheng y Yu Junchen. Meng Yang le 
presentó a Luo Xiu: "Su esposo, este es el actual compañero de amor de Luo Sheng, 
Yu Junchen". 
"Luo, tío Luo, este es Yu Junchen" Yu Junchen le preguntó a Luo Xiu con 
nerviosismo. 
Luo Xiu solo asintió y no dijo nada. 
"Luo Sheng, sé que me casé con tu padre. Es difícil para ti aceptarlo por un tiempo. 
También sabes que no estás dispuesto a llamarme papá ahora". Meng Yang dijo con 
una sonrisa: "Pero puedo entender tu Humor, al igual que ahora estoy recién casado 
con tu padre, pero ya espero que puedas casarte con la persona más adecuada. Entre 
los que vinieron a la boda hoy, debe haber alguien más adecuado para ti. Mi padre y 
yo seremos buenos. Ayudarte a elegir ". 
"Tú ..." El regaño de Luo Sheng casi gritó, y no pudo regañar bajo los ojos fríos de 
Luo Xiu. Solo apretó los puños y le dirigió una mirada dura a Meng Yang, luego 
abrazó a Yu Junchen. Date la vuelta y hazte a un lado. 
Yu Junchen miró hacia atrás y se encontró con Meng Yang. Meng Yang lo miró y 
deliberadamente sonrió con orgullo. Yu Junchen no pudo evitar preocuparse más, 
sintió que con la prevención de Meng Yang, sería más difícil con Luo Sheng. 
De hecho, Meng Yang ni siquiera planeó detenerlos juntos. Quería ver, en esta vida, 
después de cambiar la dirección de las cosas, los dos no serían tan amorosos como la 
vida anterior. 
Lu Yunjing, su abuelo y su padre están aquí. Meng Yang los saludó en el pasado, y 
Luo Xiu también estaba hablando con varios de sus amigos. 
Los amigos de Luo Xiu lo ridiculizaron: "Es demasiado repentino para que te cases. 
Te conozco desde hace tantos años. ¿Por qué no conozco el tipo joven que te gusta?" 
"Sí, durante tantos años, no he visto a nadie que te guste especialmente. Estamos 
confundidos con tu matrimonio". 
"Todavía hay, tienes a alguien que quiere casarse, e incluso nosotros lo estamos 
ocultando, ¿es demasiado aburrido?" 
"Tengo que saberlo de antemano, así que puedo decírtelo de antemano. De repente 
decidí casarme, y yo mismo no lo supe unos días antes que tú", dijo Luo Xiu. 
"¿En serio? No se ajusta a tu personalidad. ¿Hay alguna razón?" 
Luo Xiu sacudió la cabeza y les indicó que no preguntaran. 
"Pero la niña es muy bonita". 
"Sí, la apariencia es impecable, pero también se ven más personas que se ven bien. 
Parece que es particularmente atractivo para ti". 
"De todos modos, todavía tienes un compañero a tu lado. Disfruta de la noche de 
bodas esta noche". 
Los amigos de Luo Xiu levantaron sus lentes para bendecirlo, solo Luo Xiu suspiró 
impotente en su corazón. 
Entre los muchos invitados que vinieron hoy, muchas personas piensan que si 
supieran que a Luo Xiu le gusta este chico joven y hermoso, podrían prepararse 
antes, pero no es demasiado tarde para saberlo. De todos modos, no envían objetos 
de matrimonio de todos modos. Aquellos que han enviado a Luo Xiu a niños 
jóvenes y hermosos están aún más desconcertados, ¿pensando que Luo Xiu cambió 
repentinamente sus preferencias? 
Aunque las personas que asistieron al banquete de bodas casi no conocían a Yu 
Junchen, también sabían que estas personas eran ricas o caras, y que casi todas eran 
personas de alto perfil en la alta sociedad, por lo que podían ser invitados a asistir a 
la boda del presidente del Grupo Luo. Imagine que antes de cumplir los diez años 
vivía peor que la gente común, pero ahora ha sido capaz de estar entre las multitudes 
de la alta sociedad. Este es un cambio muy diferente para él. 
"¿Podemos celebrar una fiesta de compromiso aquí cuando nos comprometemos?", 
Preguntó Yu Junchen en voz baja. 
"Puedes hacer lo que quieras" Luo Sheng miró a Yu Junchen y dijo. 
"Entonces estamos aquí también, ¿de acuerdo?" Yu Junchen quería convertirse en 
un miembro de la familia de Luo lo antes posible. Aunque era solo un compromiso, 
no un matrimonio, si podía celebrar un banquete de compromiso en la casa 
principal, estaría más seguro. 
"Está bien" Luo Sheng estuvo de acuerdo de inmediato. 
Después del banquete de bodas, Meng Yang y Luo Xiu regresaron a la habitación 
para descansar. 
Meng Yang salió del baño con una bata de baño. Después de sentarse junto a la 
cama, miró a Luo Xiu, que estaba sentado en la cama y cerró los ojos y dijo: "Has 
estado tan ocupado últimamente, ¿has tenido un dolor de cabeza peor?" 
Hace solo dos días, Luo Xiu finalmente le dijo a Meng Yang personalmente que 
estaba sufriendo de un dolor de cabeza. 
"Estoy acostumbrado a este dolor". Luo Xiu estaba muy ocupado recientemente, y 
realmente no podía relajarse después de regresar a casa. 
"¿No puedes descansar bien y trabajar de nuevo?" Meng Yang lo miró y dijo. 
"Es bueno estar ocupado esta vez". Luo Xiu abrió los ojos y vio que Meng Yangbai 
tenía una piel transparente y una cara que se había vuelto más rosada justo después 
de tomar un baño caliente. Los duraznos recién limpiados son frescos, deliciosos e 
hidratados, y también tienen un atractivo olor dulce. 
"Te ayudaré a relajarte con un masaje". Meng Yang recientemente pasó la mayor 
parte de su tiempo estudiando y estudiando el contenido de aromaterapia en los 
libros que dejaron los antepasados de la familia Meng. Aunque es muy claro, Luo 
Xiu ha acumulado durante muchos años. Los síntomas que se presentan no pueden 
curarse en poco tiempo, pero espero poder ayudar a Luo Xiu a reducir los dolores de 
cabeza mientras estudio. 
"No es necesario", se negó Luo Xiu, "estás cansado después de un día ocupado, ve a 
dormir". 
"No estoy cansada. No me preocupé por la boda. Todavía es temprano. Si me 
acuesto de inmediato, no podré conciliar el sueño". Meng Yang extrajo los aceites 
esenciales de la mesita de noche dos días antes y se preparó para ayudar al masaje de 
Luo Xiu. . 
"Bájate rápido y pronto mejorará", instó Meng Yang. 
Luo Xiu le dio a Meng Yang una mirada impotente, y luego se dio la vuelta y cayó 
de acuerdo con sus palabras. 
Meng Yang tomó la túnica de Luo Xiu hasta la cintura y se sentó en su cintura. 
Aunque no tenía talento para el perfume en su vida anterior, para convertirse en un 
perfumista y comprender el contenido de esos libros antiguos, debería aprender 
También ha aprendido el contenido básico, por ejemplo, comprender todos los 
puntos de acupuntura del cuerpo humano es uno de los contenidos más básicos que 
se deben aprender para convertirse en un aromaterapeuta. 
Meng Yang vertió el aceite esencial en sus palmas y lo frotó tibio, luego, desde el 
cuello de Luo Xiu hasta el hombro y la espalda, presionó los puntos de acupuntura 
con la fuerza adecuada para limpiar los meridianos. 
Luo Xiu rara vez da masajes porque no le gusta la sensación de que alguien lo toque 
en su cuerpo, pero cuando la mano de Meng Yang está en su espalda, puede ser que 
la tecnología sea realmente buena. Se sintió muy cómodo, y el cuerpo que estaba 
tenso debido a la tolerancia de la cabeza se relajó gradualmente, y después de que el 
cuerpo se relajó, la cabeza no pareció doler tanto. 
Meng Yang ayudó a Luo Xiu a detenerse durante media hora, y el servicio fue muy 
atento. También usó una toalla caliente para ayudar a Luo Xiu a limpiar el aceite 
esencial en su cuello y espalda. Meng Yang sudaba un poco y fue a tomar otro baño, 
mientras que Luo Xiu estaba dormido. 
Después de que Meng Yang se duchara, regresó a la cama y se acostó junto a Luo 
Xiu, durmiendo a su lado. 
Luo Xiu se despertó al día siguiente y vio a Meng Yang sosteniendo su brazo y 
durmiendo fuertemente contra él. Miró la cara ingenua de Meng Yang cuando se 
durmió, y sintió que Meng Yang era más como un niño cuando se durmió. La edad 
de diecinueve años es realmente un niño para él. Solo trátalo como un buen hijo. 
………………………………………… 
Luo Sheng y Yu Junchen estaban a punto de comprometerse, pero esa noche, Luo 
Sheng se sentó infeliz en el bar del club de entretenimiento, esperando que sus 
amigos vinieran a beber con él, y Yu Junchen estaba sentado en su Persuadirlo. 
"Como su padre no está de acuerdo con que celebremos un banquete de compromiso 
en la casa principal, lo haremos en el hotel. De hecho, también es muy bueno 
hacerlo en el hotel. No se enoje". 
"Estoy enojado por su actitud hacia mí, de pequeño a grande, nunca me ha 
manejado, incluso si no ama a mi madre, yo también soy su hijo, pero nunca hizo un 
poco de padre ¡Responsabilidad! "Luo Sheng estaba muy enojado cuando pensó en 
la actitud de Luo Xiu hacia él. 
"Soy todo lo que soy malo y no debería pedirte que celebre un banquete de 
compromiso en la casa principal. Tu padre no aprobó nuestro compromiso, pero 
ahora no se nos permite celebrar un banquete de compromiso en la casa principal, en 
lugar de evitar que nos comprometamos. Muy bien. No quiero empeorar tu relación 
con tu padre debido a mi relación, definitivamente intentaré obtener la aprobación 
de tu padre, y luego, cuando nos casemos, deja que acepte que podamos celebrar la 
boda en la casa principal. , Así que es solo para mí, no quieres volver a enojarte con 
tu padre, ¿de acuerdo? " 
"A veces, realmente no quiero que seas tan amable. Cuanto más amable eres, más 
vulnerable eres", dijo Luo Sheng, sosteniendo la mano de Yu Junchen. 
"Pero creo que hay buenas recompensas", dijo Yu Junchen con una sonrisa. 
Después de que vinieron los amigos de Luo Sheng, lo acompañó a beber y 
conversar, y luego discutió cómo celebrar y jugar con el grupo de amigos la noche 
en que terminó el banquete de compromiso de Luo Sheng y Yu Junchen. 
La puerta se abrió repentinamente y el personal de servicio en la puerta exterior no 
se detuvo, permitiendo que entrara un grupo de personas. De hecho, este personal de 
servicio no se atrevió a detenerse, pero no pudieron evitar hacer lo mismo. 
"¡Joven maestro Luo! ¡Felicitaciones!" 
Luo Sheng se derrumbó tan pronto como escuchó la voz. 
El autor tiene algo que decir: para evitar que todos pierdan el tiempo, aquí hay una 
mina para todos: 
Meng Yang será un aromaterapeuta muy poderoso en el futuro, y el contenido de 
aromaterapia y aromatología es verdadero y falso, y la proporción de falsos explica 
más, por lo que si crees que la aromaterapia no puede ser tan poderosa en realidad, 
no puedes aceptar esta realidad. La trama de Su Shuang que no podría suceder en el 
medio, no hay necesidad de perder el tiempo para seguir leyendo. 
Además de la aromaterapia, habrá otras tramas que sean inconsistentes con la 
realidad. Debo preguntar a los lectores que cumplan con la posibilidad de la realidad 
en el "Rebirth Shuangwen". Solo puedo pedirte sinceramente que encuentres otros 
artículos que cumplan con los requisitos. Ver es incómodo, es mejor detener la 
pérdida a tiempo. 
La intención original de escribir es que espero que mientras escribo felizmente, las 
personas que leen el texto también puedan leerlo felizmente. Si un lector hace clic 
accidentalmente y lo lee muy infeliz, lamento que su capacidad y nivel sean 
realmente limitados. Es imposible satisfacer a todos, continuaré escribiendo como 
quiera.