Sinopsis  
 
Meng Yang hizo muchas cosas tontas e incorrectas en su vida, como un niño 
travieso con el que era imposible lidiar. Solo después de su trágica muerte se enteró 
de que era un personaje de un libro y que era carne de cañón para desencadenar el 
sufrimiento del protagonista. 
 
Aunque había hecho algunas cosas odiosas, el protagonista gong y protagonista no 
eran del todo inocentes. El protagonista gong lo traicionó primero y el protagonista 
debe enmarcarlo, por lo que cuando renació, decidió casarse con el padre del 
protagonista gong, el jefe de una familia poderosa, y darle al protagonista unos 
pocos hermanos menores. 
 
Originalmente pensando que el hombre era mayor, pensó que sería difícil. No 
esperaba que el viejo fuera no solo físicamente fuerte, sino también más guapo que 
los personajes principales, y que la fuerza constante y el encanto de un hombre 
maduro fuera tan atractivo que la gente no pudiera cerrar las piernas ... Ah bah ( 
Accidentalmente dije la verdad), supongo que no puedo cerrar la boca. 
 
El matrimonio de negocios de Luo Xiu con su ex esposa había terminado por 
muchos años, y era imposible predecir que tomaría a un niño tan joven para 
convertirse en su esposa, cuando originalmente había pensado protegerlo como hijo. 
 
Es solo que este pequeño hombre delicado, blanco y tierno era tan encantador que 
no pudo evitar malcriarlo y eventualmente incluso darle su corazón. 
 
Estado en COO 
Completo (86 capítulos + 2 extras)