Capi

tal. Era un lugar en el que estuve hace sólo dos meses, por lo 
que estaba vívido en mi memoria. Entonces Abel pudo llegar a su 
destino antes de que se pusiera el sol. Mientras tanto, estaba tan 
ansiosa por preocuparme por el príncipe que no tenía tiempo 
para preocuparme por nada más. 
 
Definitivamente fue difícil encontrar a alguien más alto que yo, 
entonces, ¿por qué la gente de repente creció más? ¿Por qué todos 
Cinnamongirl  
se sonrojan cuando los ven? ¿Por qué mi voz es tan extraña? Lo 
único que tenía en mente Abel era el príncipe. Y apenas llegó a la 
casa de Melman, Abel llamó a la puerta. 
 
“¡Señor Melman! ¡Señor Melman! 
 
Bang Bang Bang. 
 
No mucho después de eso, la puerta se abrió con un chirrido. Pero 
no fue Melman quien salió. Era un niño de unos 10 años. Tan 
pronto como el niño vio a Abel, se sonrojó como todos los demás, 
pero nada llamó la atención de los ojos medio locos de Abel. 
 
"¿No es esta la casa de Melman?" 
 
"Así es." 
 
El niño respondió cruzándose de brazos. Por alguna razón, no 
pude hacer contacto visual, pero miré a Abel con la cara roja. 
 
“Entonces, ¿dónde está el señor Melman? "Vine a ver a Melman". 
 
"disculpe… … “Mi padre ha ido al consultorio del médico, pero 
volverá pronto”. 
 
"¿padre? Melman es tu padre... … .” 
 
Cinnamongirl  
Sólo entonces Abel se dio cuenta de que el rostro del niño le 
resultaba familiar. Pero esto es una tontería. Este… … . 
 
“¿Tienes un nombre…?” … “¿Es Roy?” 
 
Asentir. El niño asintió en voz alta y respondió a Abel, quien había 
olvidado qué decir debido al shock. 
 
"¡Iré a buscar a mi padre rápidamente!" 
 
“Oye, dime algo. ¿eh? ¿Cómo diablos lo haces? ¿Solo unos pocos 
ingredientes? ¿eh?" 
 
Preguntó el médico suplicante, pero Melman simplemente resopló 
y estaba ocupado contando el dinero. 
 
“¿Es realmente así? Todo el mundo se está volviendo loco porque 
tu medicamento funciona muy bien. ¿No compré el medicamento 
primero? por lo tanto… … .” 
 
"¡UH Huh! "Si intentas revelar los secretos comerciales de otras 
personas tan descuidadamente, no podrás utilizarlos". 
 
Melman se puso de pie, apartando fríamente al médico que 
intentaba aferrarse a él. 
 
"La próxima vez volveré en unos 15 días, así que lo sabrás". 
 
Cinnamongirl  
"¿15 días? "Oye, Dios mío, este medicamento se agotará en un solo 
día, mañana". 
 
El médico estaba a punto de aguantar de nuevo, cuando de 
repente se abrió la puerta de la clínica. 
 
"¡padre!" 
 
"¿eh? Roy, ¿qué estás haciendo aquí? 
 
Melman preguntó sorprendido cuando su hijo apareció de 
repente mientras estaba empacando su equipaje. Sin embargo, sin 
ninguna explicación, el hijo imprudentemente agarró la mano de 
Melman y comenzó a tirar de él. 
 
“¡Padre, tenemos que irnos rápido! ¡Vamos!" 
 
"Oh, ¿por qué haces eso?" 
 
"¡Hogar Hogar!" 
 
"¿Qué hay en casa?" 
 
“¡¡¡El hada ha llegado!!!!” 
 
Cinnamongirl  
Melman miró a su hijo en estado de shock. No importa cuántos 
medicamentos fabriques y se vendan bien, ¿cuál es el punto? Mi 
hijo se volvió idiota en sólo medio día. 
 
A instancias de su hijo, que cantaba cuentos de hadas, Melman 
corrió a casa. Una parte de mí quería agarrarlo de inmediato y 
ponerle medicina en la boca, pero desafortunadamente, no había 
ninguna buena medicina para las enfermedades mentales. 
 
“Es un hada. ¡Es real! "¡Es muy, muy bonito!" 
 
Maldita sea, ¿debería simplemente tomar el laxante 
recientemente popular? Melman llegó frente a la casa, realmente 
preocupado. Y lo vi con mis propios ojos. Un verdadero hada. No, 
era claramente una persona que caminaba hacia mí y me hablaba. 
Sin embargo, su apariencia se parece a la de un hada. ¡No puedo 
creer que exista una persona tan hermosa en este mundo! Melman 
se quedó paralizado con la boca abierta, sin siquiera darse cuenta 
de que estaba fluyendo saliva. 
 
"¿Quién eres?" 
 
Melman preguntó sobre la identidad del hada. Después de un 
momento de alivio porque su hijo no era idiota, el hada le tomó 
la mano y gritó. 
 
“Melman, soy yo. "¡Es capaz!" 
 
Cinnamongirl  
Melman se sorprendió por segunda vez ese día. ¿Qué, se está 
propagando una enfermedad contagiosa que me hace volverme 
loco sin mi conocimiento? 
 
Ha pasado bastante tiempo desde que Melman dejó el palacio 
real, pero hasta hace poco, personas enviadas por el corazón del 
rey llegaban a la casa de Melman. Fue lo peor en unos años 
después de que el príncipe ascendiera al trono hace seis años. 
Intentaron obtener información sobre Abel de Melman, así que, 
por supuesto, Melman los ignoró. 
 
Sin embargo, en ocasiones había personas que no formaban parte 
del corazón del rey. Eso fue después de que Regas, el 
rompecorazones del rey, no estuviera recibiendo la atención del 
rey. No sé cómo se supo, pero parecía que corría el rumor de que 
el príncipe no podía olvidar a Regas, a quien conoció cuando era 
joven. Además, se dijo que su apariencia estaba por debaj o del 
promedio. 
 
Aunque era cierto, a Melman le disgustaba que hubiera tanta 
gente intentando usarlo para acercarse al rey. Algunos de ellos 
fueron demasiado lejos. Estas son las personas que afirman ser 
la reencarnación de Abel. Como un hada loca, muy, muy bonita 
ante mis ojos. Además, el hada fue persistente. 
 
"No tengo nada que decir. “Deja de regresar”. 
 
Melman, como de costumbre, con frialdad, pero con el rostro 
sonrojado, apartó levemente la mano del hada. Volvió los ojos y 
trató de correr hacia adentro, pero el hada lo atrapó nuevamente. 
 
Cinnamongirl  
"¡Ah! Oye, Melman, ¿por qué haces esto? Esto es capaz. "Este es 
Abel, quien entrenó duro escalando acantilados bajo la dirección 
del Maestro Weedle". 
 
Aunque Melman era un hada, no pudo evitar mirar hacia atrás con 
ojos enojados. Lo que más odiaba era usar los nombres de las 
personas al mencionarlas. 
 
"Mirar. No sé quién eres, pero será mejor que no te atrevas a 
mencionar ese nombre. Quizás lo hayas dicho sin pensar... … .” 
 
"¿Sí? ¿Eres tú? Melman, este es Abel. En realidad. ¿No me conoces? 
Me ayudaste a entrar al palacio como Regas. Melman vino a 
nosotros primero, escuchó la historia del sueño de la Maestra y 
luego se fue, y luego, bueno, la Maestra y yo lo seguimos al día 
siguiente. Pero el maestro enfermo falleció el primer día que entró 
en ese palacio”. 
 
Abel se sintió avergonzado y habló frenéticamente. Melman 
frunció el ceño al hombre que conocía más detalles que los 
demás. Fue un hada bastante venenosa descubrir al día siguiente 
que la había seguido. 
 
“¡Oh, galletas! Traje galletas para dárselas a mi maestra en el 
palacio, pero no pude dárselas, así que las saqué y me las comí 
en tu tumba. "Ah, la tumba del Maestro fue construida por mí en 
la parte de atrás". 
 
Abel explicó intensamente, señalando la parte trasera de la casa. 
Por eso no podía ver los ojos fríos y duros de Melman. 
 
Cinnamongirl  
“En ese momento, mi esposa estaba en otro lugar, así que Melman 
y yo éramos los únicos que asistimos al funeral de la Maestra… 
… .” 
 
"¿como supiste?" 
 
"¿Sí?" 
 
Sólo entonces Abel reconoció la voz aguda y finalmente dejó de 
hablar. Melman miró a Abel casi como si fuera a matarlo. 
 
“¿Cómo supe de tus galletas? Eso es algo que sólo Abel y yo 
sabemos. “¿Cómo diablos lo supiste?” 
 
Ruido de arrastre. Abel miró a Melman sin comprender y luego 
abrió la boca. 
 
“Porque soy capaz”. 
 
“Oye, no estoy de humor para bromas en este momento. "No estoy 
de humor para seguir tus bromas". 
 
“Melman, no, estás bromeando. Eso es capaz. Ah, ¿estás enojado? 
¿Has sido castigado por permitirme escapar del palacio? ¿oh? 
"Eso es extraño. Tenía miedo de que eso sucediera, así que dejé a 
Melman atado a propósito, ¿pero no funcionó?" 
 
Abel se disculpó con ojos arrepentidos. 
Cinnamongirl  
 
“Lo siento mucho si has estado en problemas por mi culpa. ¡Vaya! 
“¿Me sorprendiste dibujándome un mapa de la fuente de 
oración?” 
 
¿Qué diablos es esta persona? Los ojos de Melman ahora estaban 
llenos de confusión. ¿Cómo sabes todos estos secretos? 
 
"Eh, tú… … .” 
 
"¡Puaj!" 
 
De repente el hada gritó y dio un paso atrás con una expresión de 
sorpresa en su rostro. ¿Y no está entrando en pánico y gritando? 
 
“¡No, señor Melman! ¡¿Ahora veo que has crecido mucho más?!” 
 
“… … .” 
 
Grieta. Melman también dio un paso atrás. No importaba cuánto 
supiera el hada sobre Abel, no tenía intención de confiar en él. 
Pero esto fue diferente. ¡Esa tontería tan familiar! ¡Este absurdo te 
golpea en la nuca! Nunca antes había experimentado algo así, 
excepto por ese tipo hace 12 años. Si le añades una buena risa... 
… . 
 
"Jeje, ¿qué comiste para hacerte tan grande?" 
 
Cinnamongirl  
ruido sordo. El shock se extendió por todo mi cuerpo, como si 
alguien me hubiera golpeado la cabeza con un martillo. 
 
"tú… … tu tu… … "¿Eres realmente capaz?" 
 
"¡Sí! Jaja, ¡ahora finalmente me reconoces! Esto es capaz. Oh, me 
sorprendió mucho cuando Melman me miró con ojos aterradores. 
Cuando de repente abro los ojos, me encuentro acostado en un 
lugar extraño y todos me llaman "joven maestro". "Estaba muy 
sorprendido." 
 
“… … .” 
 
“Pero Melman, es extraño. "La última vez que cerré los ojos fue en 
el bosque con el príncipe. ¿Cómo pude haber terminado acostado 
en la mansión de un extraño fuera del castillo?" 
 
“… … .” 
 
“Melman, ¿estás bien? "Tu tez está pálida". 
 
"Sí tú." 
 
“Sí”, preguntó Melman en voz baja mientras Abel asentía en voz 
alta. 
 
"¿Te miraste en el espejo?" 
 
Cinnamongirl  
"¿Un espejo?" 
 
Como era de esperar, un sonido patético salió de la boca de Abel. 
Melman llamó a su hijo, quien asomó la cabeza. 
 
"Ve, ve a buscar un espejo". 
 
Pero Roy no necesitaba correr. El mayordomo que siguió a Abel 
salió como si hubiera estado esperando. Había estado observando 
desde lejos con ojos ansiosos, pero logró entender la palabra 
espejo y dio un paso adelante. 
 
"¡espejo! “Si es un espejo, lo tengo”. 
 
Melman lo miró con ojos perplejos por su repentina intervención, 
pero el alivio se extendió por el rostro del mayordomo. 
 
“¡Maestro, finalmente te estás mirando al espejo! Ahora, aquí está 
el espejo del que nunca quitas las manos”. 
 
El mayordomo estaba tan conmovido que colocó un gran espejo 
en la mano de Abel y rápidamente dio un paso atrás. Abel seguía 
preguntando: '¿Te gustaría mirarte en el espejo?' Lo recordé 
haciendo esa pregunta. ¿Qué diablos hay en el espejo? Levanté el 
espejo sin saber por qué. 
 
“… … .” 
 
Cinnamongirl  
Un momento de silencio. Melman abrió la boca con cautela 
mientras se miraba en el espejo y veía a Abel, el hada que se había 
convertido en estatua. 
 
“Capaz, tú… … ¿Eh?" 
 
vertedero. 
 
Antes de que pudiera terminar de hablar, el cuerpo de Abel, 
esbelto como un hada, cayó al suelo. Melman quedó 
desconcertado y trató de mirarlo rápidamente, pero el 
mayordomo se acercó a él como un rayo. Como si estuviera 
acostumbrado, enderezó el cuerpo de Abel, sacó una pequeña 
botella de sus brazos y se la vertió en la boca. Le administró el 
medicamento sin derramar una sola gota, y tan pronto como 
terminó el tratamiento, arrojó resentimiento hacia Melman. 
 
“¿Qué diablos le dijiste a nuestro maestro? "¡Nuestro maestro 
tiene un corazón débil, por lo que colapsa ante el menor impacto!" 
 
“… … "No dije nada". 
 
Sin embargo, las tímidas excusas de Melman fueron eclipsadas 
por los llantos del mayordomo. 
 
"¡joven maestro! ¡Despertar! ¡Uf, aquí está tu espejo favorito del 
mundo! 
 
Cinnamongirl  
Los sentimientos de Melman eran extremadamente complicados. 
Después de numerosas preguntas y confirmaciones, a Melman le 
costó aceptar la suposición de que el hada frente a él podría ser 
Abel reencarnado. 
 
“Señor Melman. ¿Cómo pasó esto? ¿Por qué cambié a este cuerpo? 
 
Aunque su voz sonaba claramente desconcertada, Melman 
tampoco sabía la respuesta. Era simplemente una suposición 
ridícula que reencarnaras después de que hubiera pasado un 
tiempo. Sin embargo, Inama no pudo hablar debido al consejo que 
recibió del diácono hasta que se le desgastaron los tímpanos. 
 
'¿Lo entiendes? Nuestro maestro tiene una enfermedad cardíaca. 
Incluso si estás un poco sorprendido, ¡te desmayarás! Como ya 
moriste y volviste a la vida, ¿serás responsable si vuelvo a morir 
por tu culpa? ¿Sí? Si no, piénselo antes de hablar. Por favor, por 
favor.' 
 
¿Cuánto se necesita para no sorprenderse? Cuando Abel se 
despertó, ya estaba tan sorprendido que le temblaba la voz. 
 
"¿Lo que realmente sucedió? Es más, han pasado tiempo, tiempo, 
12 años... … . Cuando vi a Roy por primera vez en la casa de 
Melman, me sorprendió porque se parecía exactamente al Roy que 
vi en mi sueño, pero no tenía idea de que realmente había pasado 
el tiempo. Por cierto, señor Melman. 
 
Abel, que había estado hablando solo en divagaciones, lo llamó 
seriamente. Melman hizo contacto visual con el hermoso chico 
Cinnamongirl  
rubio que lo estaba mirando y luego miró hacia otro lado. Mi cara 
se puso roja sin motivo alguno, me aclaré la garganta y respondí. 
 
"Hmm, ¿por qué haces eso?" 
 
"El príncipe, por supuesto, está vivo, ¿verdad?" 
 
La pregunta de si estaba vivo se mezclaba con el temblor. Melman 
asintió y se dio cuenta de lo aterrador que era esta pregunta para 
Abel. 
 
"entonces." 
 
"¡ja! Bueno, eso pensé. El día que llevé al príncipe al bosque, Su 
Majestad vino al bosque y buscó al príncipe. Ja, estoy muy 
contento. Pensé que vendrías directamente a la fuente de oración 
y nos buscarías a mí y al príncipe. Tengo que decir esto ahora, 
pero de hecho, Su Majestad me habló de ese lugar. jajaja." 
 
No fue su alteza quien los encontró a usted y al príncipe. Ese es 
el lado del Corazón del Rey que quemó el Bosque del Dragón. No 
podría decir la verdad. Aparte del hecho de que el cuerpo del 
nuevo Abel era débil, no podía dejar que se supiera. Melman 
respiró hondo y preguntó en voz baja. 
 
“¿Fuiste al bosque creyendo que Su Alteza vendría?” 
 
Cinnamongirl  
Entonces Abel se rascó la cabeza y se rió como si estuviera 
avergonzado. Aunque fue la acción de una persona 
completamente diferente, fue claramente capaz. 
 
“La única persona que puede entrar al bosque es Su Majestad. Si 
vienes a ver al príncipe, bueno, ya que sois sus padres, me 
preguntaba si os sentiríais conmovidos y lo ayudaríais de alguna 
manera. Por supuesto, fui allí porque era el único lugar al que 
podía escapar”. 
 
"bueno." 
 
Melman murmuró su respuesta y pensó en el difunto rey. Al final, 
fueron unos padres que realmente ayudaron a su hijo. 
 
"Señor Melman". 
 
"¿eh?" 
 
“¿Cómo le ha ido a tu príncipe desde entonces? ¿Ahora que? 
¿Como estas ahora?" 
 
“… … .” 
 
“¿Por qué, por qué no respondes?” 
 
Esto se debe a que piensa detenidamente antes de elegir palabras 
seguras. Melman lo miró y respondió brevemente. 
Cinnamongirl  
 
"Adiós. Bueno, por ahora”. 
 
"¡dios mío! Primero que nada, ¿lo pasaste mal antes? O tal vez no 
puedas vivir bien en el futuro... … ¡Puaj!" 
 
De repente, Abel sostuvo su corazón en su mano. Melman se 
sorprendió y rápidamente cambió sus palabras. 
 
"¡Oh, no! Por supuesto, estarás bien en el futuro. Jaja, te has 
convertido en la persona más importante del país, así que por 
supuesto que lo estás haciendo bien”. 
 
"En el país… … El más alto... … ?” 
 
Abel repitió lentamente, como si no entendiera de inmediato las 
palabras de Melman. Entonces, mis ojos se abrieron como platos. 
 
"¡Has ascendido al trono!" 
 
Melman asintió en silencio. 
 
"Bien por usted. "Fue muy bien". 
 
Abel se sintió aliviado y lo siguió en silencio con voz temblorosa. 
 
Cinnamongirl  
"Sobreviviste. Esa personita afortunadamente sobrevivió... … Jaja, 
el príncipe es fuerte, así que pensé que lo harías”. 
 
Los grandes ojos verdes estaban llorosos, así que Melman lo dejó 
reflexionar por un momento. Las palabras de Abel fueron muy 
precisas. sobrevivió. ¿De qué otra manera lo describirías si no 
fueran estas palabras? 
 
Seis años de exilio. Después de eso, tan pronto como ascendió al 
trono, entró voluntariamente en ese lugar sangriento y 
permaneció allí por otros 6 años. 12 años fue realmente mucho 
tiempo. Melman, que estaba pensando en el pasado, de repente 
sintió una mirada y volvió la cabeza. Abel estaba preguntando de 
nuevo con sus ojos endureciéndose. 
 
“Por favor, cuéntamelo todo. Incluso si asciende al trono, el 
corazón del rey seguirá intentando controlar al príncipe para 
ganar poder, ¿verdad? Y la poción negra… … . "Príncipe, ¿no eres 
adicto a la poción negra?" 
 
En lugar de responder, Melman miró fijamente a Abel por un 
momento y luego le preguntó. 
 
“¿Estás tan preocupado por el príncipe?” 
 
Abel parpadeó como si preguntara por qué preguntaba eso. 
 
"por supuesto. Creí en mi sueño y decidí morir, dejando al 
príncipe solo. No quise hacer eso. No creas en los sueños, pero 
Cinnamongirl  
como dijo Melman, debería haber huido y de alguna manera 
quedarme con el príncipe. Así que me arrepiento”. 
 
"bueno. Supongo que eso fue todo. "La razón por la que 
regresaste". 
 
"¿Sí?" 
 
Cuando Abel preguntó sorprendido, Melman sonrió levemente. 
 
"Supongo que te preocupaste demasiado por el príncipe y los 
dioses se enojaron y te despidieron". 
 
“… … .” 
 
"Para concluir, el príncipe no era adicto a la poción negra". 
 
Cuando Abel intentó abrir la boca, Melman lo detuvo con la mano 
y habló con calma. 
 
“Eso no significa que puedas sentirte aliviado. El Corazón del Rey 
ha sobornado a todo tipo de personas, así que por muy cuidadoso 
que seas, acaban tomando la poción negra. A menos que 
encuentres los ingredientes y cocines tú mismo, esto no se puede 
evitar”. 
 
“Pero dijiste que no eras adicto…” … .” 
 
Cinnamongirl  
"eh. No eres adicto. Pero eso es todo. No hay síntomas de 
envenenamiento, alucinaciones graves o locura, pero debo decir 
que me siento un poco aturdido. Creo que tienes esos síntomas. 
Bueno, esto lo explicaré más adelante. Aún así, me alegro de haber 
podido engañar el corazón del rey con sólo esta cantidad”. 
 
Abel todavía no sabía lo que estaba pasando así que simplemente 
parpadeó. Pero Melman preguntó con cautela si había algo más 
urgente. 
 
“¿Está bien tu corazón?” 
 
"Sí." 
 
Abel asintió y presionó su mano contra su pecho. 
 
“Estoy un poco nervioso, pero creo que estoy bien. Oh por cierto." 
 
Abel inclinó la cabeza hacia un lado y murmuró. 
 
“No puedo creer que haya vuelto a la vida con un cuerpo tan débil. 
Ja." 
 
La decepción de Abel fue evidente en su profundo suspiro. 
Melman apenas pudo resistir el impulso de volver a señalar el 
espejo. Dado que volví a la vida como un hada, no sería suficiente 
ofrecer todas mis riquezas a Dios, entonces, ¿qué importa mi 
cuerpo débil? Pero pronto me di cuenta de que era álgebra. Tener 
un corazón muy débil puede ser un problema realmente grande. 
Cinnamongirl  
 
Mientras tanto, Abel se cepillaba hacia atrás su largo y suelto 
cabello, lo sostenía con la mano y lo examinaba. Los ojos de 
Melman naturalmente se volvieron hacia la rubia que tenía en la 
mano. Brilla como oro auténtico, es fino y hermoso como una 
telaraña... … . 
 
“Melman, ¿tienes tijeras? Necesito cortarme un poco de pelo. "Es 
muy engorroso". 
 
¿Vas a pecar contra Dios? Pregunté, apenas capaz de detener el 
grito que estaba a punto de estallar. 
 
“¿Es realmente necesario cortarlo? ¿No puedo simplemente 
atarlo? Mmm." 
 
Cuando dije esto, sentí que estaba objetando la nueva apariencia 
de Abel sin ningún motivo, así que me aclaré la garganta. Sin 
embargo, Abel sonrió y respondió sin la menor vacilación. 
 
"Si tienes el pelo largo, es complicado lavarlo". 
 
"¡Te lo envolveré!" 
 
“… … .” 
 
"Hmm, hmmm, ¿necesitas tijeras?" 
 
Cinnamongirl  
Mientras Abel le cortaba el largo y hermoso cabello sin dudarlo, 
Melman volvió la cabeza. No podía soportar mirarlo y me 
apretaba el pecho con las manos, pero el problema estaba en otra 
parte. Justo cuando Abel estaba a punto de dejar caer el último 
mechón de su cabello al suelo, la puerta se abrió con un golpe y 
apareció el mayordomo. 
 
“Maestro, encontré una posada cercana. Ya es demasiado tarde... 
… .” 
 
Tangata Tangtang- 
 
El espejo que el mayordomo sostenía en la mano cayó al suelo. 
Sin embargo, el mayordomo, que estaba congelado en shock a 
pesar de que el precioso espejo plateado se había caído, no tuvo 
tiempo de darse cuenta. Porque no sabía que su mirada, que había 
perdido el alma, recaería sobre Abel, que le había cortado el pelo. 
Abel, que no se dio cuenta del shock, habló primero con una 
sonrisa. 
 
"Hola. Incluso si no lo fuera, estaba esperando. Puede que no lo 
creas, pero en realidad soy yo, no el maestro que conoces... … .” 
 
"No es posible." 
 
"¿Sí?" 
 
"Bueno, no puedes hacer eso". 
 
Cinnamongirl  
La voz del diácono se mezcló con el llanto y espesas lágrimas 
comenzaron a brotar de sus ojos. Entonces Abel se sobresaltó y 
extendió la mano, sin saber qué hacer. 
 
"Gwae, ¿estás bien?" 
 
“¡No puedes hacer esto! ¡Oh, te estás cortando el pelo! Cómo... … 
“¡Ese era un cabello precioso que apreciabas y del que estabas 
orgullosa!” 
 
El llanto de Abel se convirtió en un grito, miró a la otra persona 
sin comprender y bajó los ojos al suelo. Su largo cabello rubio, 
que se había cortado sin siquiera pensarlo, estaba amontonado 
en el suelo. y lo siento.' Murmuré y me incliné. Sin embargo, a 
pesar de las disculpas, el mayordomo no dejó de llorar. 
 
“Uf, te estás cortando el pelo. Así cuidaste tu cabello. "Era un 
brillo que se mantenía aplicando nutrientes para el cabello 
molidos con 17 aceites y semillas diferentes de regiones 
tropicales, hervidos durante 48 horas, exprimidos en un paño 
fino producido sólo en el sur y envejecidos durante un mes". 
 
El mayordomo lloró como un niño y se secó las lágrimas con el 
dorso de la mano. Sentí que estaba llorando por la injusticia de 
pasar por tantos problemas para crear un producto de nutrición 
para el cabello del que solo había oído hablar. A diferencia de 
Melman, que parecía lamentable, Abel recogió cuidadosamente su 
cabello del suelo con una expresión pesada. Se puso de pie sólo 
después de mirar al suelo varias veces para asegurarse de no 
perderse nada. Y luego inclinó formalmente la cabeza ante el 
mayordomo. 
 
Cinnamongirl  
"Lo siento de verdad. "Me quedé corto de pensamiento". 
 
“¡Uf, no hagas eso! “¡No es propio de ti inclinar la cabeza y 
disculparte con otra persona!” 
 
Sin ningún motivo, sólo el mayordomo llamó más. Abel bajó los 
ojos avergonzado por un momento y luego volvió a mirar a 
Melman. 
 
"¿Me puedes ayudar?" 
 
"¿oh? Bueno, está bien. "¿Le puedo ayudar en algo?" 
 
Melman, que estaba mirando esta situación confundido, 
rápidamente respondió. Murmuró Abel, mirando el cabello rubio 
en sus manos. 
 
"Quiero saludar correctamente". 
 
Después de que Melman cavó un hoyo y se retiró, Abel dio un 
paso adelante. Y luego metió con cuidado el cabello que había 
estado sujetando con fuerza con ambas manos en el agujero. Ya 
estaba oscuro y la única luz provenía de algunas lámparas, por lo 
que era difícil ver incluso el cabello rubio más hermoso. 
 
Pero Abel alineó cada cabello en ordenadas hileras, como si fuera 
algo precioso. Melman y el mayordomo con el rostro inexpresivo 
se quedaron mirando durante mucho tiempo mientras Abel se 
Cinnamongirl  
arreglaba el cabello. Abel realmente me estaba saludando 
apropiadamente. 
 
"Lo siento. Terminé tomando prestado el cuerpo de una persona 
fallecida sin permiso. Yo tampoco sé qué pasó, pero sólo un poco. 
Lo usaré con moderación. Hay alguien a quien realmente quiero 
ver. Quiero verlo feliz. Realmente te agradecería si pudieras 
esperar hasta entonces”. 
 
Asentir. Abel inclinó la cabeza hacia su cabello y se puso de pie. 
Y luego le sonrió al mayordomo. 
 
“Lamento haberte cortado el pelo descuidadamente. Así que deja 
de llorar ahora... … .” 
 
Por alguna razón, las palabras “deja de llorar” no pudieron salir 
porque sus lágrimas fluían libremente. Abel lo miró a él y a su 
cabello, que aún no estaba cubierto de tierra, con ojos 
desconcertados. 
 
"¡Vaya! ¿No te gusta esto? “¿No puedo enterrarlo en el suelo?” 
 
Luego, el mayordomo sacudió la cabeza con el ceño fruncido 
mientras intentaba contener las lágrimas. Sólo después de un rato 
abrió la boca. 
 
“Bueno, si me saludas así… … Uf, parece que nuestro maestro 
realmente falleció. "Puaj." 
 
Cinnamongirl  
El mayordomo se mordió el labio y volvió la cabeza. Sin embargo, 
mis hombros temblaban sin piedad y no podía ocultar mis 
lágrimas. Abel se rascó la cabeza avergonzado y Melman 
permaneció en silencio con el corazón apesadumbrado. El 
mayordomo estaría triste si su maestro estuviera realmente 
muerto, pero para Melman era todo lo contrario. 
 
Esta situación se sintió como una confirmación de que Abel 
realmente volvió con vida, así que quería bailar. ¿Qué tan 
milagroso es esto? Han pasado 12 años y ahora, poco antes del 
tiempo que vimos en nuestro sueño, estamos de regreso. 
 
La esposa de Melman estaba ahora embarazada por segunda vez. 
En nuestros sueños, el momento en que todo el país arda será 
unos meses después cuando mi esposa quede embarazada. El 
sueño de Abel decía que estaba mejorando, así que ¿tal vez 
regresó para hacerlo como su sueño? Dejé de pensar 
profundamente, levanté los ojos y vi a Abel moviéndose con 
fuerza. Antes de darse cuenta, estaba sosteniendo la pala de 
Melman y poniendo la tierra acumulada en el hoyo del camino. 
 
"¿Eh? ¿Qué estás haciendo?" 
 
"¿Sí? ja ja… … "Estoy paleando". 
 
¿Quién no lo sabe? Alguien que se asustará si te mudas... … . 
 
"¡Puaj! ¡joven maestro! "¡Detente ahora mismo!" 
 
Cinnamongirl  
Efectivamente, el mayordomo se sorprendió. Pero Abel sonrió a 
pesar de que estaba sin aliento. 
 
"está bien. "Eh, eh, soy muy bueno paleando". 
 
"No es eso, mi maestro es débil". 
 
El mayordomo tembló y trató de detenerlo, pero Abel sacudió la 
cabeza y dijo: "Eso es todo". 
 
“Jeje, no importa lo débil que esté, apenas puedo jadear, jadear… 
… “Con unas cuantas palas”. 
 
vertedero. Sólo me desplomé unas cuantas veces mientras 
paleaba. El mayordomo corrió gritando y le gritó a Melman, que 
estaba aturdido. 
 
“¡¿Qué vas a hacer si te doy una pala?!” 
 
“… … "No te lo di". 
 
Melman se quejó de la injusticia, pero el diácono sólo prestó 
atención a Abel, quien se desplomó mientras paleaba. De una 
manera muy familiar, sacó una botella de diferente color que 
antes y se la puso en la boca de Abel. Y luego lloré de nuevo. 
 
"¡Maestro, una persona con malos pulmones está paleando!" 
 
Cinnamongirl  
Melman no pudo evitar preguntarle al mayordomo que gritaba. 
 
“¿Escuché que tienes mal corazón?” 
 
"Sí. Por supuesto, tu corazón tampoco está en buena forma. 
Además, sus bronquios están débiles, por lo que incluso un poco 
de aire frío le provoca un resfriado. ¿Es asi? Mi estómago y mis 
intestinos no están bien, así que incluso si como un poco de 
comida equivocada, tengo que acostarme durante unos días. 
Además, tus huesos están tan débiles que incluso una ligera caída 
provocará que se fracturen. Además, si te digo 10 veces lo mal 
que está tu cerebro, probablemente lo entenderás solo una vez... 
… .” 
 
Melman lo detuvo y le puso una mano en la cabeza dolorida. 
 
"Espera un minuto, ¿entonces estás diciendo que todo tu cuerpo 
está intacto?" 
 
¿No es este un cuerpo decepcionante como dijo Abel? Mientras 
Melman fruncía el ceño, el mayordomo de repente se levantó y 
señaló al hada caída. 
 
"¡Está bien si es así de hermoso!" 
 
Curiosamente, no había nada que refutar. 
 
Ha llegado un pálido amanecer. Cuando Abel miró hacia el cielo, 
la realidad aún no se había dado cuenta. Te estás moviendo en el 
Cinnamongirl  
cuerpo de otra persona. Además, no podía creer que habían 
pasado 12 años. Aunque ahora mismo estoy siendo golpeado por 
esta fría brisa del amanecer, aunque el cielo que poco a poco va 
cambiando de color me dice que es real. Ayer corrí como loco 
hacia la fuente de oración sosteniendo al príncipe, y ahora se ha 
convertido en rey. 
 
"¿No puedes dormir tú también?" 
 
Abel se levantó del suelo ante el sonido de una voz que venía 
detrás de él. Abel sabía que si el mayordomo se enteraba, le 
saldría espuma por la boca y diría algo, así que miró a su 
alrededor para ver si él también estaba allí. Afortunadamente, 
Melman fue el único que habló. 
 
“¿Qué planeas hacer a continuación?” 
 
Cuando se acercó y preguntó, Abel respondió sin pensarlo dos 
veces. 
 
"Tengo que conocer al príncipe". 
 
Melman miró a Abel con una expresión que decía: "Como era de 
esperar", y luego señaló la parte trasera de la casa. 
 
"Ven aquí por un momento". 
 
El lugar al que nos llevó Melman era un pequeño bosque donde 
estaba enterrado el cuerpo de Weedle. Melman pasó por la tumba 
Cinnamongirl  
de Weedle y entró en el bosque. Quizás vino aquí a menudo, pero 
a pesar de la tenue luz del amanecer, rápidamente atravesó el 
bosque y llegó a su destino. Es una cabaña pequeña. Al lado de la 
cabaña, había un pequeño campo creado al talar árboles. 
 
Melman sacó un manojo de llaves de su bolsillo y abrió varias 
cerraduras de la puerta. La puerta se abrió sólo después de 
escuchar varios sonidos metálicos para ver si había algo 
importante dentro. Melman entró primero, encendió la lámpara y 
le indicó a Abel que entrara. Abel miró el campo al lado de la 
cabaña y entró. 
 
Lo primero que lo recibió fue el olor a hierbas medicinales. El 
interior no era muy grande, pero estaba lleno de todo tipo de 
cosas. Papeles pegados a todas las paredes, libros amontonados 
sobre la mesa y el suelo, cuencos y preciosos utensilios de cristal, 
un gran cajón de medicinas en la pared y hierbas secas colgadas 
en el suelo porque no cabían dentro, etc. 
 
"¿No es un poco complicado?" 
 
Melman preguntó sin rodeos, pero parecía avergonzado cuando 
giró la cabeza. Aún así, comencé explicando. 
 
“No sabía mucho sobre hierbas medicinales, así que tuve 
dificultades cuando comencé. En primer lugar, es difícil encontrar 
hierbas medicinales y también es difícil cultivarlas usted mismo. 
Sigo muriendo. Gracias a esto, ahora es posible cultivar plantas 
incluso plantando rocas en el suelo. Mmmm, entonces.” 
 
Cinnamongirl  
Al darse cuenta de que había hablado de forma incoherente, 
Melman se aclaró la garganta tímidamente. Luego, busqué en los 
cajones de mi escritorio y saqué la caja que estaba guardada en 
la parte de atrás. Cuando Abel se acercó, abrió la caja y le entregó 
varias hojas de papel. Abel recibió el papel con una expresión 
incomprensible en su rostro mientras le hacía un gesto para que 
lo leyera. Pero lo reconocí tan pronto como vi la primera página. 
Este frente ya se ha visto. Registros ocultos en la biblioteca. 
 
"Este." 
 
Cuando Abel levantó los ojos sorprendido, Melman señaló la 
última página con la mano. 
 
“La persona que antes era el encargado de la biblioteca estaba 
tratando de hacer un antídoto para la poción negra. Pero supongo 
que no pude completarlo. Aun así, el récord se mantuvo. Las 
hierbas utilizadas y sus proporciones estaban escritas con gran 
detalle. El progreso fue lento para él porque era difícil obtener la 
poción negra, pero yo pude obtener la poción negra… … .” 
 
"¿Ahorro? ¿cómo?" 
 
"Cosas que deberían haberse puesto en la comida del príncipe". 
 
Melman continuó su explicación, mirando sus ojos muy abiertos 
y sorprendidos. 
 
“Con tu ayuda, el príncipe vivió en un lugar desierto durante seis 
años después de tu muerte. Aunque fue bajo el nombre de exilio, 
Cinnamongirl  
el rey lo hizo deliberadamente para quitarle el corazón. Me ayudó 
la persona que me cuidó mientras vivía en un lugar remoto 
durante 6 años. “Arriesgaste tu vida para darme la poción negra 
que me dieron para poner en la comida del príncipe”. 
 
"Eres una persona verdaderamente agradecida". 
 
"Tú también conoces a alguien". 
 
Los ojos verdes más grandes y la cara de sorpresa eran tan 
adorables que Melman sonrió sin darse cuenta. 
 
"Seirin." 
 
“… … .” 
 
“Unos días después de tu muerte, vino a verme y lloró, diciendo 
que te había matado”. 
 
Abel se sintió avergonzado y rápidamente negó con la cabeza. 
 
"Oh, no. “Simplemente lo puso por orden del registrador sin saber 
que era veneno”. 
 
"Sí, lo sé. De todos modos, me alegré. "Porque ella fue como la 
única doncella del príncipe, y Úrsula estaba al lado del príncipe". 
 
Cinnamongirl  
"Y Melman, ¿estás haciendo un antídoto?" 
 
Mientras Abel preguntaba en voz baja, Melman frunció el ceño. 
 
"Aún no lo he terminado". 
 
Después de escuchar el comentario culpándose a sí mismo, Abel 
supo el significado de lo que había dicho la noche anterior. Dicen 
que si tomas la droga no experimentarás síntomas de adicción, 
alucinaciones severas o locura, pero aún así te sentirás un poco 
aturdido. Sin embargo, Abel podía sentir cuán grande era este 
logro. 
 
No, no es sólo eso. Ni siquiera puedes imaginar los esfuerzos y 
las dificultades de Úrsula, que había estado al lado del príncipe 
durante los últimos 12 años, o de Seirin, que arriesgó su vida para 
recuperar la poción negra. Abel se sintió frustrado y avergonzado 
por el tiempo que había pasado. 
 
Habían trabajado duro durante ese tiempo para llegar a donde 
están ahora y me sentí pesado porque sentí que simplemente me 
estaba uniendo a sus esfuerzos. Y también me arrepentí de 
haberme quejado como un niño, diciendo que sólo quería ver al 
príncipe que estaba pasando por el momento más difícil. Sin 
embargo, Melman le dio la bienvenida al que apareció de la nada. 
 
Abel apretó los puños. Si volvió a la vida en el cuerpo de otra 
persona después de 12 años, debe haber una razón. Tengo que 
trabajar más duro y devolverles más de lo que han aportado 
durante 12 años. La voz de Melman se escuchó como si estuviera 
murmurando su promesa. 
Cinnamongirl  
 
"Pero no conozco las materias primas". 
 
Levantó los papeles amontonados sobre la mesa. 
 
“Durante los últimos 12 años he estado buscando y 
experimentando con todos los venenos que he podido encontrar, 
pero todavía no he podido descubrir cuáles son los ingredientes 
del medicamento. "Necesito encontrar esto rápidamente, ayudará 
a tu príncipe cuando regrese al castillo y se enfrente a ellos". 
 
"¿No está el príncipe en el castillo?" 
 
“Sí”, respondió Melman brevemente, mirando a Abel como si 
pensara por un momento antes de abrir la boca. Fue la mejor 
respuesta que pudo dar sin sorprenderse. 
 
"Después de ascender al trono hace seis años, salió del castillo 
para encontrar una manera de escapar del corazón del rey". 
 
“¿Hacia dónde?” 
 
"Guerra. Lleva 6 años en el campo de batalla. ¿Estás bien?" 
 
Melman miró preocupado a Abel, que se había puesto pálido. 
Parecía que iba a desmayarse en cualquier momento, pero 
aguantó presionando su corazón con la mano. 
 
Cinnamongirl  
"Es como un campo de batalla para una persona tan Anabel". 
 
La expresión de Melman se endureció ante el débil murmullo. Ese 
buen hombre destruyó todos los países vecinos, unificó el 
continente y ahora es emperador. Mientras se preguntaba si 
debería decírselo, Abel de repente lo agarró del brazo. 
 
“¿Estás herido en alguna parte? "¿Eres salud Abel?" 
 
Como no estás sano, estás dañando la salud de otras personas. 
Como era de esperar, estas palabras no pudieron salir. Abel 
estaba sentado en el suelo, incapaz de superar el shock. 
 
“Pelear con otros. El príncipe debe estar angustiado. Ja, ja, él es 
quien me dio permiso para matar un insecto en el bosque... … .” 
 
¿Entonces quién? Melman estuvo a punto de sufrir un infarto. Sin 
embargo, Abel golpeó el arco y dejó escapar un pequeño grito. 
 
"¡Puaj!" 
 
"¿Estás bien? Eso no funcionará, ponte de espaldas. "Tengo que ir 
a casa y tomar un medicamento". 
 
"no… … poder." 
 
Cinnamongirl  
Abel apretó los dientes y sacudió la cabeza con el rostro pálido. 
Luego, apenas capaz de respirar, agarró a Melman con manos 
temblorosas. 
 
"Por favor recógeme. Ja, iré con el príncipe”. 
 
“Es un campo de batalla. "¿Cómo puedes llegar allí cuando tu 
cuerpo es así?" 
 
Un corazón así podría detenerse tan pronto como vea al príncipe 
cambiado. No puedes hacerlo morir tan pronto como reencarne, 
¿verdad? Sin embargo, Abel hizo una amenaza que no era una 
amenaza, diciendo que si Melman no lo llevaba, iría solo. Melman 
asintió, pensando que primero tenía que salvar a la gente. 
 
"Lo entiendo. "Te llevaré allí, así que cálmate". 
 
vertedero. Tan pronto como Abel escuchó la respuesta, se 
desplomó. Lo he visto colapsar varias veces, así que no me 
sorprende, pero la expresión de Melman era sombría. Abel cree 
que es un buen príncipe, pero de hecho, el príncipe ahora se ha 
convertido en un asesino inexpresivo que se llama el Rey del 
Asesinato y aterroriza a todo el continente. Ésta fue la razón de 
la ansiedad de que todo el continente ardiese, como en sus 
sueños. 
 
El mayordomo, que pensó que era la montaña más grande a 
superar, dio el permiso antes de lo esperado. Asentí con la cabeza 
sólo ante la quinta persuasión. Abel, que esperaba cincuenta, 
preguntó confundido. 
 
Cinnamongirl  
“¿Estás realmente bien? El lugar al que voy es un campo de batalla, 
¿verdad? Por supuesto, me aseguraré de mantener este cuerpo a 
salvo”. 
 
Decidí ir al campo de batalla para ver al príncipe, pero de alguna 
manera sentí que tenía que pedir permiso al mayordomo. 
Entonces planeaba pedirlo cincuenta o quinientas veces. 
 
"Sí, si tú lo dices, no te detendré". 
 
"¡Guau! Gracias. "Regresaré sano y salvo sin ninguna herida". 
 
"Sin embargo, hay una condición". 
 
El mayordomo cortó decisivamente las felices palabras de Abel. 
Los ojos de Abel se sacudieron por la sorpresa, como si todavía 
no estuviera acostumbrado a escuchar el agradecimiento de su 
boca, pero su voz pronto se volvió firme. 
 
“En primer lugar, mientras estés vivo, nunca jamás reveles que 
eres otra persona a mi amo y su esposa. Además, en la medida de 
lo posible, como tu hijo… … .” 
 
El mayordomo parecía tener un nudo en la garganta y miró hacia 
otro lado antes de finalmente hablar. 
 
“Por favor, vivan como sus dos hijos”. 
 
Cinnamongirl  
No fue una respuesta difícil, pero Abel asintió lenta y 
cuidadosamente con ojos serios. 
 
"Sí. "Definitivamente haré eso". 
 
El mayordomo miró a Abel en silencio y luego sonrió un poco. 
 
"Afortunadamente, el. Ahora puedo seguir viendo al maestro por 
quien mi maestro y su esposa trabajaron tan duro para obtener. 
Pero mi esposa es muy débil. "Se desploma al menor shock, así 
que por favor imita a nuestro maestro cuando te enfrentes a él y 
a su esposa". 
 
“Sí, por supuesto que es feo… … .” 
 
Abel, que también había estado asintiendo en voz alta, hizo una 
pausa y volvió a preguntar. 
 
“¿Me estás imitando?” 
 
"Sí. No es tan difícil. "Nuestro maestro era una persona muy 
sencilla". 
 
Abel parpadeó ante esas palabras, preguntándose si ese era el 
caso, pero Melman, que escuchaba en silencio la conversación de 
las dos personas a su lado, no pudo evitar unirse. El maestro 
mayordomo, que decía que era el que más le gustaban los espejos 
en el mu ndo, no parecía tener una personalidad muy sencilla. 
Parece que eres muy exigente y arbitrario. 
Cinnamongirl  
 
"¿Es realmente así de simple?" 
 
Cuando Melman preguntó con voz dudosa, el mayordomo 
respondió con confianza con una expresión en su rostro que 
decía: “Por supuesto”. 
 
"seguro. "Nuestro maestro es una persona que vivió en este 
mundo con una sola creencia". 
 
“¿Qué creencias?” 
 
"¡Yo soy el mejor!" 
 
“… … .” 
 
"Jejeje, que arrogante era y cómo vivía de acuerdo a esas 
creencias. Desde que nació, fue como una gran persona que vivió 
su vida de manera completamente egoísta y solo pensando en sí 
mismo, sin siquiera considerar la consideración o la bondad". 
 
Eso es un mal social. Melman quiso escupirlo, pero el mayordomo 
levantó un dedo y estaba orgulloso de la perfección del maestro. 
Lo que me preocupaba era Abel, que tenía que interpretar a este 
tipo de persona. Él también estaba sorprendido y tenía la boca 
entreabierta. Melman intentó ponerle una mano en el hombro 
para consolarla. Puede que sea un shock para la Anabel persona 
que eres, pero... … . 
 
Cinnamongirl  
"Vaya, eras una gran persona". 
 
Capaz quedó impresionado. El orgullo del mayordomo creció aún 
más. 
 
“Jeje, claro. Tuvo mala suerte y no tuvo rival al conocerse sólo a 
sí mismo. En ese sentido, eras tan testarudo que nunca fingías ser 
Anabel porque eras consciente de las opiniones de los demás. 
Jajaja-" 
 
"¡Vaya, eres un hombre de gran poder!" 
 
"Así es. “¡No importa cuántas críticas recibió de quienes lo 
rodeaban, él obstinadamente ignoró a todos!” 
 
"¡Es realmente increíble!" 
 
“Jajaja- nuestro maestro es un poco… … .” 
 
¡estallido! 
 
Melman finalmente detuvo la conversación de los idiotas 
golpeando la mesa. Luego, puso sus malvados ojos en blanco ante 
los dos sorprendidos y resolvió la situación. 
 
“Imitar al gran maestro es cuestión de más adelante, ¿cuáles son 
las condiciones necesarias?” 
 
Cinnamongirl  
"Hmm, supongo que me emocioné un poco". 
 
Afortunadamente, como un mayordomo ingenioso que sirvió a un 
gran maestro, rápidamente puso una sonrisa en su rostro. 
 
"Esta es la segunda condición". 
 
"Sí", Abel tragó mientras respondía. Tenía la sensación de que se 
diría algo difícil. De hecho, las condiciones que salieron de la boca 
del mayordomo fueron difíciles para Abel. 
 
"salud. "No podemos enviarlo a un lugar peligroso sin la promesa 
de que hará un esfuerzo para mantener adecuadamente su salud". 
 
Pero Abel, en cambio, sonrió alegremente. Porque esto era en 
realidad lo que esperaba. 
 
"¡por supuesto! Intentaré dar lo mejor de mi. Incluso si no fuera 
así, estaba pensando que debería recuperarme. También hago 
mucho ejercicio. Por cierto, señor Melman. 
 
Abel rápidamente miró a Melman y preguntó. 
 
“El Maestro me dijo una vez que el vino de cebada con un 
ingrediente especial es muy bueno para la salud. “¿Sabes cuál es 
ese ingrediente especial?” 
 
"serpiente." 
Cinnamongirl  
 
“… … .” 
 
Abel le hizo una promesa al mayordomo con cara rígida. 
 
"Definitivamente mejoraré mi salud a través del ejercicio". 
 
“No basta con estar sano. "Debes esforzarte por cumplir con los 
estándares que sugiero". 
 
El mayordomo habló con firmeza y sus ojos brillaron 
intensamente. Lo que buscaba era otra cosa. Haré que la otra 
persona se rinda estableciendo estándares que no puede aceptar. 
Esto era imposible incluso para una persona sana, por lo que el 
mayordomo pudo decirlo con confianza. 
 
“Al menos hasta el punto en que puedes escalar un acantilado con 
tus propias manos y vencer a un jabalí saltando… … .” 
 
“Jajaja – ¡por supuesto!” 
 
La otra persona también respondió con confianza. Como si eso 
no fuera suficiente, apretó los puños y encendió su voluntad. 
 
“¡Los conceptos básicos de una buena salud son escalar 
acantilados y correr con jabalíes! "¡Esa es en realidad mi 
especialidad!" 
 
Cinnamongirl  
"¿Eh?" 
 
“No importa cuán débil esté tu cuerpo, puedes lograrlo si trabajas 
duro. Jeje, ¡trabajaré duro! 
 
El mayordomo, que pensó que la otra persona se asustaría y 
retrocedería si establecía estándares ridículos, se volvió duro 
como una piedra. Melman silenciosamente ofreció consuelo. 
 
"Primero bebamos vino de serpiente". 
 
Falta aproximadamente un mes. Después de que el mayordomo 
se puso en contacto con la casa y recibió el permiso, los 
preparativos se completaron rápidamente en solo un día. Gracias 
a esto, el carruaje estaba completamente cargado al amanecer del 
día siguiente. Se dice que el tiempo de viaje se acorta mucho si se 
utiliza la vía fluvial del medio, pero es un lugar lejano que tardaría 
un mes en viajar incluso en carruaje. 
 
¿Cómo se siente el príncipe en ese lugar tan lejano? Si había algo 
que Abel quería del príncipe, era que viviera la vida que quería, 
incluso si tuviera que sufrir innumerables muertes. Abel volvió la 
cabeza hacia el cielo del amanecer, que aún no estaba 
completamente brillante. El mayordomo, que no sabía cuántas 
veces, estaba comprobando si había equipaje olvidado y Melman 
saludaba a la familia detrás de él. 
 
“Te daré sólo lo que necesito y vendré de inmediato. Como tomaré 
un barco en el medio, el viaje se acortará como mínimo una 
semana. Si lo hago bien, tal vez pueda regresar en dos meses”. 
 
Cinnamongirl  
Mi esposa asintió ante su tranquila explicación. Aunque ella no 
iba a pelear, su esposo se iba a un peligroso campo de batalla y 
su rostro estaba tan tranquilo como el de él. 
 
"Buen viaje." 
 
Con sólo unas pocas palabras de saludo, empujó la espalda de su 
marido. Abel inmediatamente se dio cuenta de por qué las dos 
personas parecían tan tranquilas. Estaban acostumbrados. Estaba 
claro que Melman había realizado varios viajes como éste. Quizás 
salió de casa decenas o cientos de veces durante los últimos 12 
años para darle un antídoto al príncipe. 
 
“¿Nos vamos?” 
 
“… … .” 
 
"¿eh? ¿Qué pasa?" 
 
Melman notó que los ojos verdes lo miraban en silencio y se dio 
la vuelta al pasar. No lo noté al principio, pero cuanto más lo 
miraba, más esos ojos me recordaban al viejo Abel. No es que el 
color fuera el mismo, pero se sentía la misma calidez. Pero la cara 
del hada no encaja. Abel, cuyo cabello se hizo más corto y parecía 
más un hada, sacudió la cabeza y sonrió levemente. 
 
"Trabajaré duro. "Algo que pueda hacer." 
 
Cinnamongirl  
“No te mueras ahora”, traté de responder a la ligera, pero sentí 
que su voz se volvía pesada y cerré la boca. Sabía que Abel se 
sentía culpable por los últimos 12 años. Parecía que 
probablemente lamentaba no poder estar con nosotros durante 
este momento difícil. Chico estúpido. Melman refunfuñó 
internamente y respondió sin rodeos. 
 
"Cuida tu salud primero". 
 
"¡Jaja seguro! Recupérate rápidamente y sube el acantilado con 
tus propias manos... … .” 
 
"Cállate y camina correctamente en terreno llano". 
 
Abel se sintió inmediatamente superado y subió al carruaje con 
los hombros caídos. Ayer por la mañana, salió corriendo por la 
puerta diciendo que quería hacer ejercicio de inmediato, pero se 
desmayó antes de poder correr 10 pasos, mostrando sus 
delicados pulmones. 
 
Melman se sorprendió por las palabras del mayordomo de que 
tenía que empezar a caminar, pero Abel se sorprendió. Entonces, 
aunque parecía deprimido, Melman sonrió mientras miraba la 
espalda encogida de Abel. Ese tipo nunca lo sabrá. No importa lo 
mucho que volví con un cuerpo como de cristal después de 12 
años, lo feliz y tranquilizador que me siento sólo por su 
presencia. 
 
Por supuesto, nunca tuve la intención de hablar de estos 
sentimientos. Porque me sentí un poco triste por el tipo que 
murió temprano. Mientras subía al carruaje, pensó en alguien que 
Cinnamongirl  
podría estar más decepcionado que él. Espero que la decepción 
del príncipe no se convierta en odio. 
 
Dado que tenían el poder incluso cuando su maestro estaba 
presente, era natural para ellos ejercer abiertamente el poder 
cuando su maestro estaba ausente. Realmente fue así cuando el 
príncipe que ascendió al trono hace seis años abandonó el castillo 
por motivos de guerra. De todos modos, el poder estaba en sus 
manos y nada cambiaría incluso si el nuevo rey estuviera ausente. 
 
Mejoraba cuando mejoraba, nada tenía que empeorar, pero la 
situación actual no era así. Quizás el siniestro sentimiento 
comenzó en la ceremonia de sucesión al trono hace seis años. 
Cualquiera que ascendiera al trono tenía la obligación de 
demostrar el poder del dragón en la ceremonia de sucesión. 
 
El Corazón del Rey había preparado un plan para engañar a la 
gente ese día. Un truco que hace que los objetos floten en el aire 
cuando el príncipe da una señal. Pero el príncipe hizo algo más. 
Le quitaron la tela que cubría sus ojos. Y luego volvió a mirar a la 
gente con sus ojos grises. 
 
Para aquellos que conocían los antiguos ojos amarillos del 
príncipe, era un milagro de dragón más sorprendente que 
cualquier otra cosa. ¿Qué pasó? ¿Podría ser alguien más que el 
príncipe? El corazón del rey quedó desconcertado. Pero todos los 
que lo vieron dijeron al unísono: 
 
Aunque ha crecido y tiene un rostro juvenil, es claramente un 
príncipe. Aunque sus ojos eran simplemente grises, todavía tenía 
una vibra espeluznante. Esa sensación espeluznante como si la 
Cinnamongirl  
serpiente frente a ti estuviera a punto de revelar sus colmillos y 
morderte el cuello sin hacer ruido. 
 
Si era cierto que los ojos del príncipe se habían regenerado, eso 
era un gran problema. El príncipe pudo haber tenido el verdadero 
poder de un dragón, al contrario de lo que esperaba el corazón 
del rey. Afortunadamente, aunque el príncipe irradiaba una 
energía inaccesible, sus ojos permanecían apagados. Era 
claramente un síntoma de envenenamiento por poción negra. 
 
Gracias al envenenamiento que tuvo poco a poco durante los 
últimos seis años, pudo comer alimentos que contenían la poción 
negra sin dudarlo, incluso en el palacio real. Pero fue un poco 
extraño. Se suponía que la poción negra nublaría su mente y lo 
transformaría en una persona que sólo busca placer, pero el 
príncipe quería sangre. Se declaró la guerra. 
 
El corazón del rey Algunas personas no consideraban que los 
efectos de la poción negra fueran violentos, pero Trudmann se 
sentía incómodo. ¡Qué guerra! Es un príncipe que ha estado fuera 
de su control durante 6 años, pero tan pronto como se convierte 
en rey, ¿no es como si se les escapara de las manos otra vez? 
 
Sin embargo, el chico de 14 años había estado practicando el 
manejo de la espada durante 6 años y solo soñaba con el día en 
que teñiría su espada con sangre. Como prueba, varios Regas que 
habían sido enviados primero al lado del rey fueron 
despedazados y arrojados frente al palacio. A medida que se 
hacían más fuertes los llamados para controlar su temperamento, 
comenzó una guerra en nombre de resolver disputas menores en 
la frontera. 
 
Cinnamongirl  
Al principio, todo el mundo esperaba que el príncipe regresara al 
cabo de unos meses o, como máximo, un año. Pero ya han pasado 
6 años. También destruyó los países vecinos e incluso fue llamado 
la reencarnación del dragón. El rey, que los había dejado ser 
complacientes solo porque podía controlarlos con una poción 
negra, no fue suficiente para que su pueblo lo llamara dios, pero 
ahora amenazaba directamente el corazón del rey. 
 
Primero, tan pronto como tomó el control de la mayor parte del 
continente, ascendió al trono como emperador. Cuando ya no se 
le llamaba rey, 'El Corazón del Rey' perdió su relevancia como una 
cometa sin ataduras. Al principio, nadie en el Corazón del rey  
tomó este asunto en serio. Sin embargo, el simbolismo del 
nombre era bastante significativo. 
 
Ahora la gente ya no ve los corazones de los emperadores y los 
reyes como uno solo. En el pasado, se pensaba que el corazón del 
rey era la voluntad del rey, pero el emperador era sólo un 
emperador. Entonces el Corazón del Rey intentó cambiar el 
nombre de la secta por el de Corazón del Emperador. 
 
Sin embargo, el mero intento fue recibido con burlas en todas 
partes. Le preguntaron si el rey de repente se convertía en 
mendigo después de perder la guerra, ¿tendría el corazón de un 
mendigo? Se burló de su secta que había existido durante cientos 
de años. Y a medida que el emperador seguía haciendo sonar la 
campana de la victoria y el territorio ocupado aumentaba, 
surgieron nuevas potencias que comenzaron a trasladarse a las 
tierras recién ocupadas y a acumular riqueza. Naturalmente, se 
pusieron del lado del emperador y agregaron fuerza. 
 
El lado del Corazón del Rey, que ocupaba tranquilamente el 
palacio sin dueño, fue recibido por nuevos ministros nombrados 
Cinnamongirl  
por el Emperador en el campo de batalla. Sólo entonces el corazón 
del rey se despertó de la embriaguez y se dio cuenta de que su 
poder estaba en peligro. El nombre de la secta no fue el único 
problema. 
 
Ahora sólo queda un país en el continente que no se ha 
arrodillado a los pies del Emperador. A diferencia de otros 
lugares, si este lugar, que ha durado más de un año, se derrumba, 
la guerra terminará. El próximo lugar donde el emperador clavaría 
su espada podrían ser ellos. 
 
Estaba claro que, a diferencia de sus antepasados, el emperador, 
que había crecido como un enorme árbol viejo mientras el 
corazón del rey estaba distraído, intentaría tomar la poción negra 
por la fuerza. La poción negra que se creía omnipotente en 
realidad los hacía peligrosos. Como prueba, el emperador cerró 
muy fácilmente la mina de sal, que era una de las fuentes de 
ingresos del Corazón del Rey. 
 
Eso sucedió el día después de que dejé de beber la poción negra 
para domesticar al emperador. La sal se suministraba desde las 
tierras recién conquistadas y se distribuía en el mercado a un 
precio más barato. Fue una de las potencias emergentes apoyadas 
por el emperador la que se benefició. Una batalla feroz e invisible 
entre los corazones del emperador y del rey continuó durante 
varios años. Ahora que la guerra estaba llegando a su fin, no había 
muchas cartas que se pudieran hacer desde el corazón del rey. 
 
“Hay que seguir aguantando”. 
 
El resto de las expresiones del rey se distorsionaron ante la voz 
indiferente de Trude. Una persona cuya situación financiera se 
Cinnamongirl  
había deteriorado rápidamente durante los últimos 1 o 2 años 
expresó su insatisfacción. 
 
“¿Pero sabes cuánto dinero hemos gastado para mantener al país 
enemigo en funcionamiento durante un año?” 
 
Aunque todos parecían reacios a estar de acuerdo con ellos, no 
pudieron refutar las siguientes palabras de Trud. 
 
“¿Eso es gran cosa? "Su Majestad todavía está viva así". 
 
Trudeau fue la única persona que se opuso a la guerra. El rey 
advirtió que si se alejaban demasiado, no podrían administrar 
adecuadamente la poción negra, pero los demás estaban tan 
ocupados resolviendo la situación inmediata que no podían ver el 
futuro. Seis años después, se rió de las cuatro familias restantes 
con expresión relajada. 
 
“Una vez que abandonas el castillo y entras al campo de batalla, 
no hay otra forma de deshacerte de Su Majestad. “Para que eso 
suceda, ¿no tendría que continuar la guerra?” 
 
La mirada de Trud se volvió aguda cuando se dirigió a Nohogs. 
 
“¿Y quién fue el que aseguró que una persona moriría en una 
guerra en un instante?” 
 
"eso." 
 
Cinnamongirl  
Nohox se mordió el labio y enfrentó la mirada acusadora centrada 
en él. 
 
“Esta vez será diferente. Esta vez, no importa cuán monstruoso 
use el emperador, le volarán la cabeza. Creé un cebo para 
separarlo de los caballeros con un tipo llamado Ursula que lo 
seguía como una sombra. Han cavado tantas trampas que no 
podrás escapar p or tu cuenta. Incluso si llegas al final, 
definitivamente morirás allí. "Te puedo asegurar." 
 
Apretando los dientes, añadió amargamente como si fuera la 
última vez. 
 
"Cáncer, un ser humano nunca podrá sobrevivir". 
 
Brillante. 
 
Cuando Abel abrió los ojos, vio la familiar tienda de campaña. Y 
entonces se vio a Melman frunciendo el ceño. El carruaje 
temblaba, por lo que parecía que el mayordomo conducía el 
caballo. Abel sonrió al recordar el momento antes de colapsar. 
 
"¿Lo viste? "¡Caminé durante una hora!" 
 
Melman respondió con indiferencia al alarde de Abel. 
 
“Y me desperté un día después”. 
 
Cinnamongirl  
Los ojos de Abel parpadearon en estado de shock. 
 
"jajaja… … . "Me sentiré mejor si camino mañana". 
 
"Mañana me iré en un barco". 
 
“Entonces nadando… … .” 
 
"Dicen que no sabes nadar". 
 
“… … .” 
 
“… … .” 
 
"¿Quieres beber vino de serpiente?" 
 
“… … Sí." 
 
"¡Eso es peligroso!" 
 
El diácono se opuso firmemente al vino de cebada que contenía 
serpientes. Melman había traído su bebida favorita por si acaso, 
así que frunció el ceño ante su objeción y Abel parpadeó. 
 
“Si bebo alcohol, ¿me volveré a desmayar?” 
 
Cinnamongirl  
Tenía que haber una sola razón, pero el mayordomo 
inesperadamente sacudió la cabeza. 
 
“¡El problema es no desmayarse!” 
 
¿De qué estás hablando? Melman lo recomendó encarecidamente, 
ya que había tenido su segundo hijo a esta edad gracias al vino 
de serpiente que había adquirido. 
 
"Beber. Lo bebí e inmediatamente... … Hmm, me sentiré más 
fuerte”. 
 
Abel asintió con expresión severa y tomó un trago de su vaso 
lleno de alcohol. Pero después de un tiempo, Melman se culpó por 
no seguir las instrucciones del diácono. ¡Fue peligroso! ¡Era 
demasiado peligroso! 
 
“Ja, ja, hace mucho calor. jajaja." 
 
Mejillas rojas, ojos húmedos, flequillo empapado de sudor y 
pechos pálidos visibles a través del cuello suelto. 
 
'¡dios mío! ¡Arriba, es peligroso!' 
 
Melman se dio la vuelta apresuradamente, apretando su corazón 
palpitante. El hada borracha era muy seductora. Melman intentó 
calmarse agarrándose de la viga de madera de la cabaña, pero sus 
ojos seguían mirando hacia atrás, ignorando su voluntad. Allí, 
Cinnamongirl  
Abel lo llamaba con una voz pegajosa, como un canto de sirena 
que cautiva a un hombre. 
 
"Ja, señor Melman, hace mucho calor, ja, ¿no?" 
 
'¡Puaj!' 
 
Melman finalmente gritó y salió corriendo. Por mucho que 
repitiera que tenía esposa e hijos, la hechizante hada rubia se 
apoderó de su corazón. Después de apenas cerrar la puerta, el 
mayordomo que había salido antes de tiempo le dio una palmada 
en el hombro a Melman como si supiera que lo haría. 
 
"Puedo empujarte al río si es necesario". 
 
Los ojos del mayordomo pasaron de brillar con sinceridad a 
brillar con locura. Cuando Melman se dio cuenta de que su vida 
estaba en peligro, inmediatamente recobró el sentido. Apenas 
logramos superar ese día, pero desafortunadamente, al día 
siguiente surgi ó otra crisis. Abel demostró una resistencia 
asombrosa y pudo permanecer quieto durante más de dos horas 
sin desmayarse. La persona que quedó más sorprendida fue el 
mayordomo. Su amo tenía una constitución natural para beber 
serpientes. 
 
Después de unos días de bajarse del barco y viajar nuevamente 
en carruaje, Melman sintió que era hora de decir algunas de las 
cosas importantes que no había dicho antes. Si las cosas 
continuaran así, mañana llegaríamos al campamento comandado 
por el propio  emperador. Como íbamos a una zona peligrosa 
Cinnamongirl  
devastada por la guerra y repleta de restos enemigos de soldados 
y bandidos, teníamos que hablar cuando teníamos tiempo. 
 
Afortunadamente, la fuerza física de Abel había mejorado 
sorprendentemente gracias a los efectos del vino de serpiente. 
Todavía era muy débil para la persona promedio, pero en 
comparación con el pasado, cuando colapsaba después de unas 
pocas paladas, no era diferente de los negocios. Por supuesto , 
este fue el resultado del arduo trabajo de Melman y Deacon. 
 
"Hay algunas cosas que debes saber". 
 
Gracias al pase que tenía Melman, pasaron el estricto 
interrogatorio de los militares y se encontraban descansando en 
un pueblo vacío. Como en otros lugares que había visto en los 
últimos días, la mayoría de los edificios aquí estaban quemados 
y medio derr umbados. Aún así, logré encontrar un lugar con 
techo y me acomodé para evitar el rocío. Mientras el mayordomo 
preparaba la cena como de costumbre, Melman le abrió la boca 
con cautela a Abel. 
 
"En primer lugar, sabes que el príncipe casi unificó el continente 
y se convirtió en emperador, ¿verdad?" 
 
"Sí. Continuó durante 6 años... … "Dijiste que tuviste una pelea". 
 
Abel intentó abrir más la boca, pero Melman lo bloqueó primero 
con la mano y agregó: 
 
Cinnamongirl  
“Tal vez porque el príncipe ha estado en el campo de batalla 
desde que ascendió al trono, nunca ha tenido un nuevo Regas a 
su lado. Pero todos estaban perplejos porque Regas nunca estaba 
sin el rey a su lado. Por supuesto, también desde el lado de  el 
Corazón del Rey . Probablemente pensaron que era porque Su 
Majestad no podía olvidar a alguien. Entonces, enviaron a tu lado 
un tipo de Regas que nunca antes habían producido. "Igual que 
tú." 
 
“… … .” 
 
Melman dijo: '¿Está bien tu corazón?' Hablé en voz baja, sin 
olvidar comprobarlo. 
 
“No sé cómo se enteró, pero no solo copió tu apariencia, sino 
también tu forma de hablar, tu risa y hasta tus hábitos de 
parpadear. En casos severos... … "Había personas que se hacían 
pasar por ti, decían que eran tu reencarnación y decían cosas que 
dijiste en el pasado". 
 
El rostro de Abel palideció. Melman dio su conclusión después de 
darle mucho tiempo para absorber el impacto. 
 
“Entonces, quiero que ocultes tu nombre, Abel. ¿Entiendo?" 
 
Abel asintió levemente para indicar que entendía, pero sus ojos 
adquirieron un brillo complejo. Me di cuenta de que esto no era 
sólo un nombre, era una advertencia para que no pretendiera ser 
él mismo. 
 
Cinnamongirl  
“¿Debería ocultarlo todo?” 
 
Abel preguntó en voz baja, y Melman suspiró y asintió. 
 
“Su Majestad odia a las personas que usan su nombre o se hacen 
pasar por usted. Sé que quieres ver a Su Majestad, pero si 
realmente quieres verlo, tienes que esconderlo. ¿Estás realmente 
bien? "Si siente que se va a desmayar, tome medicamentos de 
antemano". 
 
Melman ahora podía decir por el rostro de Abel cuándo 
colapsaría. Capaz también parecía haberse acostumbrado a su 
cuerpo y ya sostenía en su mano un frasco rojo de medicina que 
toma cuando su corazón late demasiado. Ya había recibido toda 
la medicina del mayordomo. 
 
“Todavía está bien. No me importa esconderme. pero." 
 
Abel tragó saliva e hizo una pregunta que era difícil de hacer. 
 
“Entonces, ¿en quién confía y en quién confía el príncipe? Debes 
ser Úrsula, ¿verdad? Melman y Melman creyeron en mí porque les 
di el antídoto, y Seirin también creyó en mí... … "Confiaste en Su 
Majestad el Rey, y confiaste y confiaste en todo, ¿verdad?" 
 
Confía y confía en Melman pensó que era una palabra muy difícil. 
Ursula, que sirvió a su lado durante 12 años, Seirin, que arriesgó 
su vida para robar la poción negra, y Melman, que utilizó su 
propio cuerpo como un peligroso experimento para encontrar un 
antídoto. Todos estaban al lado del príncipe con tal desesperación 
Cinnamongirl  
que si daban un paso en falso, se caerían por un precipicio, pero 
nadie tenía su confianza. 
 
Eso no significa que esté decepcionado. Si fuera un príncipe, el 
simple hecho de estar vivo sería tan abrumador que se volvería 
loco. Entonces, para ellos, el príncipe era un ser maravilloso que 
nunca podría sentirse decepcionado. Además, en ese estado, 
estaba destruyendo muy sabiamente al enemigo paso a paso. 
 
Incluso mientras toma ese maldito veneno. Como si estuviera 
agachado y esperando a que las uñas de sus pies crecieran por 
completo y luego conteniendo la respiración esperando el 
momento en que pudiera destrozar a todos a la vez. ¿Es posible 
que un ser así tenga alguien que pueda tener fe y voluntad? Si los 
hubiera, sólo serían aquellos que una vez habían domesticado a 
un príncipe cuando era joven. 
 
“Su Majestad es una persona divina que heredó el poder del 
dragón. "Diferente de la gente común y corriente". 
 
"pero… … .” 
 
"Entiendo. Porque todavía sólo recuerdas al principito. Pero ahora 
Su Majestad se ha convertido en adulto. "Él no es el príncipe que 
pensabas que era". 
 
Quería explicar más sobre el estado actual del príncipe, pero 
parecía que ya estaba en mi límite para esta noche. Abel respiraba 
pesadamente por la boca. Como si fuera consciente de su 
condición, tomó un sorbo de la medicina con manos temblorosas. 
Cinnamongirl  
Melman preguntó al distante mayordomo, esperando que se 
calmara. 
 
"mayordomo. “¿Puedes decirme tu nombre original?” 
 
Pensé que si no podía usar el nombre Abel de todos modos, 
podría usar el nombre del dueño original del cuerpo. Quizás 
cambiar de tema ayudó, Abel miró al mayordomo con una 
expresión más tranquila. El mayordomo estaba en cuclillas, 
removiendo la sopa sobre la fogata y luego se dio la vuelta. Pero 
su rostro era solemne, como si finalmente algo hubiera sucedido. 
Mientras Melman sentía una ansiedad inexplicable en su rostro, 
Abel preguntó de una manera alegre e inútil. 
 
"bien. Yo también tenía curiosidad. ¿Cómo se llama una persona 
tan hermosa? jajaja." 
 
El mayordomo se levantó, se aclaró la garganta y empezó a 
explicar. 
 
"Nuestro maestro eligió personalmente un nombre que coincida 
con su hermosa apariencia". 
 
"¿Elegiste tu propio nombre?" 
 
Cuando Melman frunció el ceño y preguntó, el mayordomo asintió 
bruscamente con la cabeza. 
 
Cinnamongirl  
"Por supuesto. Un nombre corriente sólo manchará tu belleza. 
Nuestro maestro quería el nombre más bonito. "Así es." 
 
El mayordomo, que despertó curiosidad sobre el nombre con una 
explicación de fondo, sonrió y me dijo el nombre. 
 
"Cloruro de reliaretrina". 
 
“… … ¿Sí?" 
 
"Cloruro de reliaretrina". 
 
Al verlo decirlo dos veces seguidas sin dudarlo, quedó claro que 
no era algo que el mayordomo hubiera inventado. Además, ya se 
había puesto en modo fanfarronería. 
 
“Jeje, fue un milagro que el maestro, que era tan inteligente, fuera 
capaz de memorizar el nombre que inventó en sólo nueve veces. 
El propietario quedó tan conmovido que cambió el nombre de una 
aldea en su territorio a 'Cloruro de reliaretrina'... … .” 
 
Una maldición cayó sobre el pueblo. Melman podía sentir el dolor 
de los aldeanos incluso sin mirar. El mayordomo contó 
emocionado muchas anécdotas sobre el nombre, pero lo 
importante fue que llamó a Abel de inmediato. 
 
“Capaz, ¿qué quieres hacer? Ese nombre es tan... … .” 
 
Cinnamongirl  
"Tomaré cloruro de liliaretrina". 
 
¡¿Este tipo era un genio?! Melman se sorprendió de haber 
memorizado ya el nombre y preguntó: "¿Por qué?", y Abel se rascó 
la cabeza. 
 
"Creo que es de buena educación con los aldeanos que usan este 
nombre". 
 
Fue una cortesía que nadie quería. 
 
A la mañana siguiente, Abel y su grupo, que decidieron escribir el 
nombre de la maldición, se dirigían hacia su destino final. Antes 
de llegar a su destino, encontraron a un grupo de personas 
sangrando y acostadas. Todavía estaba un poco lejos del 
campamento militar. La razón por la  que no podía pasarlos por 
alto era porque el patrón de sus ropas era una señal de nuestros 
aliados. Melman detuvo rápidamente su caballo y salió del 
carruaje. Uno de los soldados estaba vivo. Abel y el mayordomo 
que lo seguía pr epararon rápidamente agentes hemostáticos y 
medicamentos necesarios. 
 
"Oye, ¿estás despierto?" 
 
Melman le preguntó al soldado que apenas abrió los ojos con 
mirada seria. Fue extraño. Hasta donde Melman sabía, esta zona 
ya había estado ocupada durante mucho tiempo, por lo que no 
era una zona peligrosa. Es por eso que vine por aquí incluso si me 
di la vuelta deliberadamente. ¿Pero la herida era como si hubiera 
sido atacada? La extrañeza no terminó ahí. Tan pronto como el 
soldado vio a Melman, dejó escapar un grito ahogado. 
Cinnamongirl  
 
“Ja, ¿es una trampa…?” … todo. ¡Eh! Su Majestad... … peligro… … 
¡Puaj! Tengo que decirte rápido... … .” 
 
"¡¿Qué significa eso?! ¿Es una trampa y Su Majestad está en 
peligro? “¿De qué tipo de trampa estás hablando?” 
 
"Bueno, ahí dentro..." … .” 
 
El soldado parecía estar tratando de decir la ubicación, pero se 
desmayó tan pronto como levantó la mano. Melman 
inmediatamente se dio cuenta de que el trabajo era urgente y se 
puso de pie. Miré alternativamente al carruaje y al soldado, como 
si dudara si esto podría ser algo bueno. 
 
Traer gente era importante, pero salvar soldados también lo era. 
Necesitaba escuchar algo importante que él no había dicho 
todavía. Sin embargo, al observar la condición del soldado, 
parecía que correría mayor peligro si se movía, ya que la herida 
se abriría. Abel, que estaba lejos, se acercó apresuradamente a él 
mientras dudaba, sin saber qué hacer. 
 
“Melman, por favor saca los caballos del carruaje y trae a los 
soldados. El diácono y yo protegeremos a los soldados. "Vamos." 
 
“¿Pero qué pasa si aparece el enemigo?” 
 
“Si el enemigo fuera a regresar, no habrían dejado rastro al dejar 
el cuerpo así. ¿Y no dijiste originalmente que esta área era segura? 
Cinnamongirl  
 
Melman se mordió el labio como si estuviera pensando mucho, 
luego bajó el caballo del carruaje y subió. 
 
"¡Traigan a los soldados ahora mismo!" 
 
Mientras Melman se alejaba apresuradamente, Abel se acercó al 
soldado y examinó sus heridas. No sé mucho, pero este soldado 
sangraba profusamente y parecía bastante peligroso. 
Afortunadamente, todavía estaba consciente y podía hablar, 
aunque levemente. 
 
"Ja… … Puaj… … Rábano, agua… … .” 
 
"Diácono, por favor tráeme un poco de agua". 
 
"¡Vaya! eso es." 
 
El mayordomo se levantó y se movió inquieto mientras respondía. 
 
“El tanque de agua está vacío. "Llegaremos pronto a nuestro 
destino y hay muchas aldeas abandonadas cerca, por lo que 
podemos obtener agua fácilmente de los pozos". 
 
Cuando puso una excusa, Abel preguntó con calma. 
 
“Disculpe, pero ¿podría encontrar agua en un pueblo cercano y 
traérmela?” 
Cinnamongirl  
 
"¡No es posible! "No puedo dejarte solo, Maestro". 
 
"Me quedare aqui. El señor Melman traerá pronto a sus soldados 
y no hay peligro ". 
 
Abel casi empujó la espalda del reacio mayordomo y lo envió 
hacia el pozo, luego agarró al soldado por el hombro. 
 
“Te daré agua pronto. Así que tenga paciencia”. 
 
Lo intenté con todas mis fuerzas, pero ¿fue efectivo? El soldado, 
que seguía gimiendo, abrió levemente los ojos. Pareció haber 
recobrado el sentido por un momento y repitió lo que le había 
dicho a Melman. 
 
“Ja, trampa… … Jaja, peligro... … ja ja… … .” 
 
"Sí, lo sé. Llama a los soldados ahora... … .” 
 
¡ampliamente! El soldado agarró a Abel con sus manos 
ensangrentadas, como si estuviera exprimiendo sus últimas 
fuerzas. 
 
"Pero él… … Se ha ido… … Bien, al sureste del bosque... … Sitio 
del antiguo castillo… … Detenlo... … “¡Kkkkkkkkkkkkkkk!” 
 
Cinnamongirl  
El soldado vomitó mucha sangre y dejó caer la cabeza. La sangre 
caliente que escupió la última vez cubrió la cara y el cuerpo de 
Abel, pero Abel no tuvo tiempo de preocuparse. No sé quién era, 
pero estaba claro que alguien de nuestro ejército se había 
internado en el bosque. El príncipe era importante, pero a Abel le 
parecía más urgente porque ya se había ido al bosque. 
 
¡Tenemos que detenerlo! 
 
Después de tomar una decisión, Abel rápidamente escribió algo 
en el suelo con una rama y luego corrió hacia el bosque sin 
dudarlo. Después de irse, la sangre del soldado empapó 
lentamente el suelo y cubrió parte de la escritura. 
 
Ja, ja, al sureste del bosque. Abel se repitió estas palabras, se 
apretó el pecho con las manos y escapó entre los árboles. En algún 
momento, el camino se dividió en dos direcciones, pero Abel 
eligió una sin dudarlo. Aunque no había huellas, pudo ver rastros 
de muchas personas que pasaban. Y después de caminar un rato, 
tal como esperaba, apareció un terreno baldío frente a él. 
 
Hay restos de muros de piedra aquí y allá, como indicando que se 
trata de un antiguo castillo. Y lo que llenaba el terreno baldío eran 
innumerables soldados con espadas desenvainadas. Capaz 
caminó cerca sin detenerse. La razón fue porque los símbolos de 
nuestros aliados estaban grabados en sus armaduras. ¿qué? 
¿Nuestros aliados ya están aquí? 
 
"Eh, oh oh... … .” 
 
Cinnamongirl  
Apoyó su mano contra un árbol cercano y apenas pudo calmar su 
corazón palpitante cuando escuchó una voz aguda. 
 
"¡¿quién eres?!" 
 
Cuando Abel levantó su rostro cubierto de sangre, todos los ojos 
de los soldados se volvieron en su dirección. 
 
“Ah, ja, ja, ah, yo… … .” 
 
Abel intentó hacerles saber que estaba de su lado. Sin embargo, 
las palabras no pudieron salir correctamente, y la pierna que 
pudo sostenerse se desplomó en el suelo, ignorando la voluntad 
de su dueño. Entonces el grito del soldado continuó. 
 
“¿No podemos darnos prisa y mostrarnos?” 
 
¿cifra? En el momento en que levanté los ojos confundido, 
escuché los pasos de alguien detrás de mí. 
 
Tan pronto como Úrsula regresó de inspeccionar la fortaleza 
enemiga, se encontró con noticias completamente desagradables. 
 
"¿qué?" 
 
El soldado que dio la noticia palideció y apenas abrió la boca. 
 
Cinnamongirl  
"Bueno, cuando notamos al intruso, ya estaba muerto". 
 
“¿Entonces estás diciendo que no te diste cuenta de que Su 
Majestad se había ido?” 
 
Úrsula apretó los dientes y escupió, pero no podía hacer nada por 
el emperador desaparecido. Te pedí que no trabajaras así solo. 
Muchas veces he sido rebelde antes, pero esta vez fue un poco 
diferente. Un intruso enemigo se disfrazó de aliado y entró ileso  
en el campamento, e incluso habló con el emperador. 
 
Úrsula miró al intruso cuya cabeza había sido cortada, dejando 
sólo su torso. ¿Qué los trajo aquí y qué le dijeron al emperador? 
Estaba claro que esto nunca sería algo bueno. A primera vista, era 
una trampa diseñada para atraer al emperador. La pregunta era 
si el emperador sabía que era una trampa y s iguió adelante. No, 
por supuesto que lo habría sabido. Ja. Mientras daba un profundo 
suspiro, un caballero llegó corriendo. 
 
“Señor Úrsula. "Hay alguien a quien necesito ver urgentemente". 
 
Úrsula frunció el ceño. Abrió la boca con severidad y dijo que la 
prioridad era encontrar al emperador de inmediato. 
 
“Dile a alguien que regrese. Eso no es importante ahora. "¡Primero 
debemos encontrar a Su Majestad!" 
 
"Sí, por eso viniste aquí". 
 
Cinnamongirl  
Entonces el caballero señaló con la mano a la persona que lo 
seguía. Úrsula lo miró e inmediatamente quitó el ceño de sus ojos. 
 
“¡Señor Melman! "¿Qué estás haciendo aquí?" 
 
Sin embargo, cuando Melman vio a Úrsula, habló 
apresuradamente. 
 
“Señor Úrsula. Estoy en un gran problema. "¡Su Majestad puede 
caer en una trampa!" 
 
Refunfuñar, retumbar- 
 
El sonido de algo arrastrándose por el suelo cubrió el sonido de 
pasos crujientes. Abel volvió la cabeza cuando se dio cuenta de 
que los ojos de los soldados que llenaban el claro estaban detrás 
de él. Y entonces vi a un hombre alto caminando. Pero lentamente. 
El hombre mantuvo su paso incluso cuando el soldado en el claro 
volvió a gritar. 
 
"¡Te pregunté quién eras!" 
 
Drurr. 
 
Abel, que estaba sentado en el suelo, se dio cuenta de que la causa 
del sonido de arrastre era la espada sostenida en una de las 
manos del hombre. Caminaba con los brazos colgando hacia 
abajo como si le molestara que su espada se arrastrara por el 
Cinnamongirl  
suelo. ¿Dónde estás herido? Pero al mirar su brazo tembloroso, 
no parecía que estuviera particularmente herido. 
 
Entonces ¿estás realmente molesto? Abel, que estaba pensando, 
trató de mirarlo a la cara mientras pasaba. Sin embargo, la cara 
alta estaba cegada por la luz del sol y no podía verla con claridad. 
Todo lo que podía ver era cabello negro como la noche. Una cosa 
más, había algo redondo en la mano que no sostenía la espada. 
 
“¡¿No podemos simplemente revelar nuestros nombres?!” 
 
En el momento en que el soldado le gritó al hombre que caminaba 
desde la sombra del bosque, la mano del hombre se movió. 
 
Tuk. 
 
Arrojó el objeto redondo que tenía en la mano a los pies de los 
soldados. Abel se llevó las manos al pecho con sorpresa cuando 
vio que se detenía después de rodar un par de veces. Era una 
cabeza humana cortada con los ojos abiertos. Además, su boca 
sonreía. Cuando todos los soldados abrieron los ojos con 
sorpresa, se escuchó la respuesta tardía del hombre. 
 
“… … Karas.” 
 
"Señor Melman, ¿qué significa eso?" 
 
Cinnamongirl  
La repentina aparición de Melman es sorprendente, pero ¿el 
emperador ha caído en una trampa? Ursula rápidamente se acercó 
a Melman y le hizo una pregunta en voz baja. 
 
"¿Cómo supiste que Su Majestad se había ido?" 
 
"¿Sí? “¿Su Majestad está desapareciendo?” 
 
Cuando Melman respondió, Ursula se dio cuenta de que su 
pregunta estaba equivocada. 
 
“¿Cómo supo que Su Majestad había caído en una trampa?” 
 
“Oh, eso, eso. En el camino, me encontré con un soldado amigo 
que había sido atacado y colapsado. Sin embargo, el soldado 
señaló el bosque y dijo que Su Majestad había caído en una 
trampa y que era peligroso… … .” 
 
¿bosque? Ursula frunció el ceño y preguntó por el lugar, y Melman 
le dijo por dónde había llegado. Esta era un área donde el 
reconocimiento ligero generalmente era suficiente. ¿Nuestras 
tropas fueron atacadas en un lugar como ese? Además, por otro 
lado, en tró casualmente al campamento e incluso tuvo una 
conversación con el emperador. 
 
Úrsula miró a su alrededor con ojos penetrantes. En algún 
momento, hubo un enemigo invisible en esta guerra. A diferencia 
de un país enemigo al que hay que luchar directamente 
blandiendo una espada, el enemigo invisible interrumpió y 
trastornó la red de información interna de las fuerzas amigas. 
Cinnamongirl  
 
Tener un enemigo entre los aliados en el que había que confiar y 
con el que había que luchar era un defecto fatal en la guerra. 
Porque nada baja la moral y destruye la victoria que la división 
interna. Así que la victoria conseguida hasta ahora ha sido un 
milagro a los ojos de cualquiera. 
 
Quizás los chicos que sólo están pensando en ello en un castillo 
seguro lejos del campo de batalla no lo sepan. En todos sus 
malvados trucos, pasaron por alto una cosa. Este milagro no se 
debió al azar ni a la suerte. No te darás cuenta a menos que lo 
veas y lo experimentes tú mismo. A menos que puedas ver la 
espalda de la persona que lucha al frente de la caballería que está 
sacudiendo la tierra. 
 
El ser invencible que es el primero en estar cubierto de sangre, en 
quitarle la vida a la mayoría de los enemigos y en ser el primero 
en alcanzar al comandante enemigo y cortarle la cabeza, es 
aterrador y emocionante. Ni una sola persona que chocó con él 
sobrevivió. Los enemigos siempre fueron aniquilados. 
 
Así que cualquiera que lo vea pelear, aunque sea una vez, inclina 
la cabeza maravillado y jura lealtad. Éste era el secreto para no 
perder la pelea por mucho sabotaje que se hiciera entre 
bastidores. Todo aquel que salta sobre el enemigo con una espada 
teme a la muerte. No importa cuán superior seas numéricamente, 
si tu miedo a la muerte es grande, no te queda más remedio que 
perder. 
 
Sin embargo, aquellos que han experimentado un ser invencible 
que no puede ser derrotado pase lo que pase no piensan en la 
muerte. La persona que se llama el Rey de la Matanza y que ha 
Cinnamongirl  
surgido como un ser temido en el continente es un dios para ellos. 
Los soldados que están dispuestos a arriesgar sus vidas para 
seguirlos y conocer la alegría de la victoria también se vuelven 
invencibles. 
 
En el transcurso de seis años, los soldados se convirtieron en 
completos aliados. Al filtrar a aquellos que estaban cerca del 
corazón del rey, logró crear verdaderos aliados. Quienes vivieron 
juntos el momento de la muerte hicieron un sorprendente 
descubrimiento de un ser extraterrestre. Después de pasar por 
este proceso varias veces, ahora todos se ponen alerta cuando 
llegan nuevos refuerzos. Aunque sonríe y actúa amablemente por 
fuera, sigue atentamente al recién llegado con la mirada. 
 
“¡Nani!” 
 
Úrsula lo llamó por su nombre en voz alta y, al cabo de un rato, 
él llegó corriendo de inmediato. Cuando llegó, le dio a Melman 
una mirada amistosa e inmediatamente bajó la voz a Ursula. Era 
sociable y era la mayor fuente de información dentro del campo. 
Efectivamente, ya tenía información importante. 
 
"El nuevo capitán del 3.er Batallón dijo que esta mañana cambió 
el grupo de guardia occidental a su propia escolta". 
 
Maestro era un apodo utilizado por los nobles para referirse a sus 
hijos. A medida que el emperador seguía ganando guerras y 
ganando poder y fama, los nobles enviaban a sus hijos a su lado. 
Vinieron con llamativos caballos y escoltas, pero la mayoría de 
ellos no pudieron aguantar un mes y huyeron. 
 
Cinnamongirl  
Aunque apenas logra aguantar, está tan asustado que tiene que 
tomar la iniciativa en una pelea, que orina y se desmaya en el acto. 
A veces, las personas que son buenas con la espada vienen e 
intentan aumentar su poder, pero tampoco pueden durar mucho. 
El ejército del emperador ya estaba tan unido que nadie podía 
romperlo. 
 
Sin embargo, el corazón del rey que ocupa el castillo no lo sabe y 
sigue enviando gente. Se decía que el maestro que vino esta vez 
era bastante bueno peleando y tenía buena mente, así que 
supongo que eso es lo que estaba tratando de hacer. Confundir al 
enemigo y atrapar al emperador. ¿Dijiste que era pariente del 
marqués de Nohox? El problema puede haber sido que quería 
esperar un poco más. Nunca pensé que algo sucedería tan rápido. 
 
“Mantengan al comandante del 3er Batallón y a sus guardias 
atados en su campamento por el resto del día. Nos aseguraremos 
de que la noticia de la desaparición de Su Majestad nunca se 
difunda y formaremos un equipo de seguimiento. Cada líder del 
equipo de rastreo, vengan a verme inmediatamente... … .” 
 
Úrsula estaba dando instrucciones en silencio a Nani y sus 
subordinados cuando Melman intervino de repente. 
 
“Señor Úrsula, ahora no es el momento. "Tienes que venir 
conmigo rápidamente". 
 
"Sí, lo sé. Primero, debemos mirar el área a buscar... … .” 
 
"¡Eso no es todo!" 
 
Cinnamongirl  
Melman volvió a interrumpir a Úrsula y levantó sus ojos ansiosos. 
 
“Es un problema para Su Majestad, pero ahora está esperando. "Si 
se vuelve peligroso, estarás en un gran problema". 
 
"¿Qué? “¿Hay alguien que vino contigo?” 
 
"Oh, eso es todo". 
 
Melman mostró una rara mirada de vergüenza y terminó tirando 
del brazo de Ursula nuevamente. 
 
“Te lo explicaré más tarde. De todos modos, esta es una persona 
muy importante, así que tengo que regresar rápidamente. 
¡Vamos!" 
 
¿Karas? El nombre, que era nuevo para Abel, les resultó familiar 
a los soldados en el claro. La vida se extendió ante sus ojos al 
instante. 
 
“Karas. "Incluso si muerdo a este tipo hasta matarlo, no es 
suficiente". 
 
El que iba delante escupió entre dientes. 
 
“Es tal como escuché. “¿Cómo te atreves a presentarte aquí sin 
ningún miedo?” 
 
Cinnamongirl  
Su voz, temblando de ira, mostraba cuánto odiaba a la otra 
persona. Eso no fue todo. Tan pronto como todos en el claro 
supieron la identidad de la otra persona, levantaron sus espadas 
en alto y estaban listos para correr de inmediato. Sin embargo, la 
persona que tranquilamente anunció su nombre frente a decenas 
de enemigos era diferente. 
 
Postura torcida con peso colocado sobre una pierna. Cabeza 
inclinada hacia un lado. Una espada que cuelga suelta en la mano. 
Esta mala actitud pareció enojar más a los soldados en el claro. 
Un soldado dio un paso adelante, se quitó la insignia de su 
armadura y la arrojó con fuerza al suelo. Si eso no fuera 
suficiente, lo pisoteó y gritó. 
 
“¡Verte aquí hace que valga la pena aguantar esta cosa 
repugnante!” 
 
Abel se dio cuenta de esas palabras que no eran aliados. ¿qué? 
¿Entonces son trampas? ¿La persona de la que habló el soldado 
muerto se llama Karas? Parecía ser un caballero amistoso, y 
parecía ser una figura tan grande que los enemigos rechinaron los 
dientes a nte él. Probablemente signifique que luchaste bien y 
derrotaste al enemigo. 
 
En ese caso, significa que es una persona agradecida que es un 
colaborador cercano del príncipe y lo ayuda a ganar la guerra. 
Quizás fue gracias a esta persona que el príncipe sobrevivió a la 
guerra hasta ahora. Mientras pensaba en esto, mi corazón se puso 
ansioso. 
 
Aunque llegó primero como un tonto, no pudo detener a una 
persona tan agradecida. Mi respiración, que apenas se había 
Cinnamongirl  
calmado debido al remordimiento, se volvió más agitada. La 
cabeza de Abel se mareó y dobló la espalda. Necesito ayudarte 
con cualquier cosa. Si hubiera tantos oponentes, estaba claro que 
incluso el caballero agradecido tendría dificultades para luchar. 
 
Sin embargo, mi mente se volvió más mareada y mi conciencia se 
volvió cada vez más distante. Abel finalmente logró sacar el 
frasco de medicina de sus brazos, tragó un sorbo y cayó al suelo. 
Sin embargo, parecía que el corazón desesperado de Abel no 
podía alcanzar al agradecido caballero. Estaba haciendo que sus 
enemigos fueran más letales. Después de escanear lentamente la 
habitación, preguntó con voz aburrida. 
 
"¿Dónde está tu calva?" 
 
“¡!” 
 
El shock apareció en los ojos de los enemigos. 
 
“¡Sí, bastardo! ¡Cómo te atreves a llamar así a nuestra Alteza! 
 
Todos rechinaron los dientes con ira, pero no podían negar que 
su rey era calvo. Entonces me enojé aún más. 
 
“Supongo que tendré que matarte aquí mismo. Desde que 
entraste en la trampa por tu cuenta, ya debes haber escuchado 
todo, ¿verdad? 
 
Cinnamongirl  
El enemigo representativo miró su cabeza tirada en el suelo y 
apretó los dientes. Con los ojos abiertos y el rostro sonriente, era 
como si hubiera muerto sin darse cuenta de que la otra persona 
se había cortado el cuello con una espada mientras hablaba. Lo  
que quería decir era simple. Si tienes el coraje, ve al lugar que 
mencionaste por tu cuenta. Entonces podrán encontrar a su rey. 
 
Si capturan a su rey, esta guerra terminará. Se decidió entregar el 
anillo del rey como prueba de que la promesa era cierta. Era un 
cebo peligroso y un plan improbable, pero la persona que lo 
informó confiaba en que Karas saldría. Como sólo quiere pelear, 
será fácilmente provocado. Y él apareció. Se le llama el Rey de la 
Matanza. 
 
“Valle Rojo. Aquí es donde reside Su Majestad. Pero antes de eso, 
debes derrotarnos a todos antes de poder irte. "Su Majestad 
Karas". 
 
Tan pronto como terminó sus comentarios sarcásticos, dio un 
paso adelante, y esa fue la señal. Los otros soldados también 
dieron pasos al unísono. Sólo entonces reaccionó Karas. Sin 
embargo, el cambio fue tan pequeño que nadie lo notó de 
inmediato. Lo únic o que cambió fueron los ojos grises que se 
veían borrosos y en blanco. 
 
"¡morir!" 
 
El soldado que entró primero tampoco podía verle los ojos. 
 
Chirrido. 
 
Cinnamongirl  
En un instante, la cabeza del soldado fue cortada y cayó al suelo. 
La sangre manaba como una fuente de su cuello cortado. Los que 
lo siguieron se encontraron con la sangre de su camarada que 
había sido golpeado en un instante, y sólo entonces pudieron ver 
claramente los ojos de la otra persona. Los ojos grises brillaban 
de locura. Fue un acto asesino que provocó escalofríos en quienes 
se apresuraron a cometerlo. 
 
Sin embargo, su situación no era diferente a la del primer soldado. 
Después de eso, todo lo que pudieron ver fue un destello de luz 
que apareció frente a ellos en un abrir y cerrar de ojos. Cuando la 
espada brilló a la luz del sol y deslumbró mis ojos, la cabeza ya 
había sido cortada. La cabeza que rodaba por el suelo tenía la 
misma expresión que cuando gritó valientemente. 
 
Toda la medicina que tenía el mayordomo fue efectiva. Gracias a 
los cambios y el desarrollo para adaptarse al cuerpo del maestro 
desde una edad temprana, la medicina que Abel bebió antes de 
desmayarse tuvo efecto después de un tiempo. Abel abrió los ojos 
y miró hacia arriba, recordando que se había caído al suelo. Los 
alrededores estaban en silencio. 
 
Mi cabello y mi cara estaban sucios y cubiertos de tierra, pero lo 
primero que hice fue comprobar la situación. ¿Qué pasó? ¿Se han 
ido todos? El agradecido caballero no podría haber sido dañado 
por sus enemigos... … . Cuando fortalecí mis brazos y me levanté, 
las preocupaciones que habían estado pasando se congelaron. 
 
Los soldados enemigos todavía estaban aquí. Sin embargo, todos 
se convirtieron en cadáveres con la cabeza cortada. Comenzando 
alrededor de Abel, todo el espacio abierto estaba cubierto de 
sangre roja. 
Cinnamongirl  
 
ruido sordo. ruido sordo. ruido sordo. 
 
Abel quedó congelado como una estatua al ver tantos cadáveres 
por primera vez en su vida. Si extendía la mano, podía ver los 
zapatos de la persona que había caído al suelo frente a mí. 
También era un cadáver con la cabeza cortada. Los latidos de mi 
corazón eran ensordecedores. Mi mente se quedó en blanco y era 
difícil saber si esto era real o no. 
 
Este no era el cuerpo de un maestro débil, sino una visión que ni 
siquiera el viejo Abel podía mover en estado de shock. Antes de 
cerrar los ojos, todos los que gritaban con una espada en la mano 
estaban muertos. ¿por qué? Abel, que no podía apartar la mirada 
debido al shock, escuchó voces cercanas y se dio cuenta de que 
había alguien que apenas había sobrevivido. 
 
Y encontré la respuesta a mi pregunta en el extremo izquierdo 
del montón de cadáveres. Había una persona apoyada contra un 
árbol. Pero pronto se vio obligado a ponerse de pie. A ambos lados 
de sus hombros, una espada estaba profundamente incrustada, 
hasta el mango. 
 
La espada que atravesó su cuerpo estaba clavada profundamente 
en el árbol, y sus extremidades colgaban como marionetas. Un 
hombre de cabello negro se paró frente a él. Abel reconoció que 
era Karas quien solo había visto la espalda. ¿Por qué no? Todavía 
sostenía bruscamente la espada como si le molestara. Un hombre 
que estaba atrapado en un árbol pero aún no estaba muerto dejó 
escapar un gemido doloroso. 
 
"Puaj… … Suspiro… … Señor, mátame”. 
Cinnamongirl  
 
Karas levantó lentamente su espada en palabras que eran casi 
como una súplica. Luego, con un ligero movimiento sin esfuerzo, 
le cortaron el tobillo al hombre. 
 
"¡Eh!" 
 
El hombre que colgaba del árbol se retorció y gritó. La sangre roja 
brotó de su tobillo y cubrió la base del árbol. Aún así, el hombre 
aún no estaba muerto. 
 
“Kuhh… … Bien, qué quieres... … ¡Ja ja!" 
 
Se escuchó nuevamente un grito de la boca del hombre. Pero sus 
gritos no llegaron a oídos de Abel. Fue cortado por segunda vez 
y todo lo que pude ver fueron sus pies rodando por el suelo. 
Desde la punta del tobillo, que había sido cortado y convertido en 
un tronco, una sangre roja brillante fluía como un arroyo, 
empapando el suelo. 
 
Pero lo más aterrador fue el hecho de que el hombre todavía 
estaba vivo. Abel levantó los ojos y volvió a tomar su pecho. 
Quizás el responsable de matar a todos los soldados en el claro y 
apuñalar a un hombre contra un árbol fue un caballero llamado 
Karas. 
 
Pero tal vez fue por sus ojos grises ligeramente aturdidos, que en 
lugar de signos de lucha, su rostro solo mostraba aburrimiento. 
Es como un niño que está acostumbrado a arrancarle las patas y 
las alas a un insecto una por una, pero pierde el interés cuan do 
sabe cuándo morirá el insecto. Y volvió a levantar su espada. 
Cinnamongirl  
 
Esta vez la punta de la espada se elevó un poco más. Silbido. La 
muñeca del hombre fue cortada por la mitad con un breve sonido 
de viento. El hombre ya no podía ni gritar y sólo irradiaba dolor a 
través de sus ojos. Mientras la muñeca dividida, mostrando carne 
roja, se sacudía como si estuviera desgarrada, no pudieron salir 
más gemidos de la boca del hombre. Sólo entonces se abrió la 
boca de Karas. 
 
"dirección." 
 
Los ojos borrosos del hombre se volvieron grises mientras las 
palabras fluían con indiferencia. Los ojos del hombre se llenaron 
de dolor y miedo desconocido. Fue extraño. Sabiendo que moriría 
pronto, pensé que había renunciado a la vida. Así que ya no 
debería haber nada de qué tener miedo, pero en el momento en 
que vi esos ojos grises en blanco, comencé a temblar hasta el 
punto que me dio escalofríos. 
 
La luz espeluznante y loca que vio durante la pelea apareció en la 
mente del hombre. Abrió la boca sin darse cuenta. En primer 
lugar, esta fue la primera trampa para atraer a Karas. Y la persona 
que explicó el plan tenía algo que decir. 
 
'¿Lo entiendes? Si no puedes detener a Karas, tendrás que usar el 
camino sureste para llevarlo hasta aquí, al Valle Rojo. Lo 
importante es el sureste. Necesito mostrarte el camino sureste, 
no el camino a la primera trampa. Habrá soldados acechando en 
el camino listos para un at aque sorpresa. Está bien si la redada 
falla. Incluso si es un dios, no tendrá más remedio que morir en 
el último valle rojo. Su Majestad por fin podrá sonreír allí.' 
 
Cinnamongirl  
Cuando escuché la historia, Karas pensó que no era necesario ir 
al Valle Rojo. Porque pensé que ya te estarías riendo aquí. ¿Por 
qué no? No importa cuánto lo llamen el Rey de la Matanza, no 
tiene el talento para lidiar solo con docenas de soldados. 
 
Entonces, no tuvo más remedio que capturar vivo a Karas aquí y 
partir apresuradamente hacia el Valle Rojo donde el rey estaba 
esperando. Pero el único temor que lo ocupaba ahora era la idea 
de que no lo enviaran al valle rojo. Esta persona no era una 
persona. No había manera de que una persona con el increíble 
poder de atravesar el cuerpo de otra persona tan rápidamente 
pudiera ser humana. 
 
Si enviaba interés, no importaba cuán grande fuera la trampa en 
el Valle Rojo, parecía que su rey eventualmente moriría. Así que 
no debería abrir la boca, pero los ojos grises que encontré 
paralizaron mi razón. Su boca se abrió contra su voluntad. 
 
"Um, nosotros... … Yo, Su Alteza… … Señor, ¿dónde está usted...? 
… Boo, Valle Rojo… … .” 
 
"dirección." 
 
La voz aburrida volvió a preguntar, pero el soldado no pareció 
escucharla. Todas sus funciones se habían detenido y lo único 
que le quedaba era murmurar los hechos en su cabeza. 
 
"a mí… … Después de unos días... … El otro... … ¿Adónde vas? … 
Tienes que proteger a Su Majestad... … Si atrapan el cargo, todo 
habrá terminado... … No… … "Debes proteger a Su Majestad". 
 
Cinnamongirl  
Como si el sonido hubiera sido cortado, no salieron más palabras 
del soldado. Abel, que estaba cerca, reprimió su corazón que 
sentía como si estuviera a punto de explotar y trató de no 
colapsar nuevamente. ¿La Alteza del autor es el rey enemigo? 
¿Está en el Valle Rojo? ¿Dónde está? 
 
Al mismo tiempo me vinieron a la mente muchas preguntas, pero 
lo que más me molestó fue que todo terminaría. Si capturan al rey 
enemigo, todo habrá terminado. Abel vino aquí y escuchó a 
Melman explicar la guerra. La guerra dura ya 6 años y el último 
país que queda resiste durante bastante tiempo. Y concluyó esto: 
 
"La guerra terminará cuando atrapen al rey de ese lugar, que se 
esconde bien como un fantasma". 
 
La guerra termina. A pesar del shock de ver el cadáver, este hecho 
dominó la mente de Abel. La mano en mi pecho tembló porque 
parecía que el príncipe había descubierto una manera de salir de 
este lugar. Pero olvidé un hecho importante. 
 
Abel se puso de rodillas y apartó la mirada del soldado muerto. 
En su campo de visión, vio una cabeza negra levantando 
lentamente la cabeza. Y Abel se encontró con los ojos grises. En 
el momento en que vi los ojos en blanco y desenfocados, mi 
corazón que latía rápidamente pareció detenerse. 
 
Una sensación extraña, junto con el miedo, envolvió mi pecho. El 
miedo era un sentimiento natural, sabiendo lo que le había hecho 
al soldado hace un momento, pero no entendía nada más. ¿Por 
qué es tan malo? Sentí ganas de llorar y mi garganta se calentó. 
¿Por qué? Justo cuando me lo preguntaba, un hombre de ojos 
grises dio un paso adelante. 
Cinnamongirl  
 
Crujido. 
 
La hierba en el suelo dejó escapar un débil grito cuando sus lentos 
pasos lo tocaron. Y luego siguió un sonido familiar. 
 
Queja. 
 
La espada que arrastraba el suelo se detuvo frente a Abel esta vez. 
Y el dueño de la espada miró con ojos grises y vacíos a Abel, que 
estaba tan congelado que no podía respirar. En el momento en 
que sus ojos sin emociones parpadearon aburridos como si 
estuvieran mirando un objeto, levantó el brazo. Silbando, con un 
breve sonido de viento, la espada en el aire descendió hacia el 
cuello de Abel. 
 
Melman iba a la cabeza de los caballos que llegaban, levantando 
polvo. Se bajó del caballo, más sin aliento que el caballo, y corrió 
hacia donde estaba el soldado atacado. Sin embargo, el soldado 
herido quedó tendido en el suelo y no había nadie que deberí a 
haber estado a su lado. La única persona que lo saludó fue el 
mayordomo que estaba de pie con una expresión hipnotizada. 
 
"Ajá... … ¿Está muerto el soldado? “¿Pero por qué estás solo?” 
 
Aunque preguntó en voz alta, el mayordomo sólo pudo volver su 
pálido rostro y parpadear con la boca abierta. 
 
“… … "Sí." 
Cinnamongirl  
 
"¿eh? Dilo Bien. ¿Porque estas solo? “¿Se desmayó otra vez?” 
 
“Sí, desapareció”. 
 
Estar de pie. El cuerpo de Melman se volvió duro como una piedra 
mientras miraba a su alrededor. Al instante se puso tan pálido 
como el mayordomo y abrió la boca de la misma manera. 
 
“… … ¿Sara?". 
 
El mayordomo asintió bruscamente con la cabeza, incapaz de 
hablar correctamente y simplemente parpadeó. También 
tartamudeaba, como si todavía no pudiera hablar correctamente. 
 
“Fui a buscar agua… … El pozo se secó... … tarde… … Puaj… … 
Maestra Sara... ….” 
 
La voz del mayordomo tembló como si estuviera a punto de 
romper a llorar. Afortunadamente, tenía un amigo. 
 
"¡Eh! Butler abre el agua... … Bueno… … Ese tipo… … Sara… …?” 
 
Melman también logró preguntar con voz ahogada. El mayordomo 
rápidamente asintió con los ojos llenos de lágrimas. Las dos 
personas se miraron así por un momento. Mientras estaba 
congelado e inmóvil, como si estuviera compitiendo para ver 
quién aguantaba más la respiración, intervino Úrsula, que estaba 
a su lado. 
Cinnamongirl  
 
"Señor Melman, ¿quién falta?" 
 
El rostro sorprendido de Melman se volvió hacia Ursula. Úrsula 
no pudo evitar sorprenderse bastante al ver su rostro tan blanco 
como un cadáver. Todavía no puede olvidar el día en que habló 
formalmente por primera vez con Melman. 
 
Conocía su rostro porque era un conocido que visitaba a Abel 
ocasionalmente. Por eso me quedé perplejo cuando llegó al lugar 
de exilio del príncipe y quiso conocerlo. También con Seirin. 
Anunció el motivo de la muerte de Abel con voz tranquila en el 
acto. 
 
Úrsula volvió a enojarse por el hecho de que el corazón del rey 
era el principal culpable, como ya lo había adivinado, pero eso era 
poco comparado con la verdad que supo más tarde. Melman 
mostró tranquilamente los registros que encontró en la biblioteca 
y sonrió al final. 
 
'Arriesgué mi vida para decírtelo. Así que, si no puedes ayudarme, 
mátame aquí mismo. 
 
Su risa, diciéndole a la gente que se suicidara, fue bastante 
impresionante. Por eso los recuerdos son tan vívidos. Ver a 
Melman, que había estado decidido incluso ante su propia 
muerte, tan nervioso me hizo sentir curiosidad nuevamente. 
¿Quién eres? El mayordomo, que también se sorprendió, dijo que 
era un maestro, ¿es una persona de alto rango? 
 
“… … Señor Úrsula”. 
Cinnamongirl  
 
"Sí, por favor habla". 
 
Luego de responder, Melman agarró fuertemente el brazo de 
Úrsula. 
 
“… … bloquear." 
 
Úrsula bajó la cabeza ante el pequeño sonido que salió y volvió a 
preguntar. 
 
"Melman, ¿quién eres?" 
 
Y esta vez definitivamente escuché el nombre. Pero era un 
nombre increíble. 
 
"Capaz." 
 
Asustar. Un nombre que no había escuchado en mucho tiempo 
me sonaba un poco desconocido. Úrsula recordó brevemente a 
Abel de hace 12 años y se culpó a sí misma por estar sorprendida. 
El Abel del que hablaba Melman era claramente otra persona, el 
maestro de diáconos. Puede haber tantas personas con el mismo 
nombre. 
 
Sin embargo, sonidos extraños salían de la boca de Melman, como 
si hubiera perdido la cabeza. 
 
Cinnamongirl  
“Señor Úrsula, debemos encontrarlo rápidamente. El chico 
reencarnado tiene un cuerpo débil. "Es demasiado débil". 
 
“¿Qué dijiste hace un momento?” 
 
Ahora Ursula agarró a Melman del brazo y le hizo darse la vuelta. 
 
"Abel se ha ido". 
 
"Lo sé. Pero dije que me reencarné hace un rato... …. "No estás 
hablando de Abel de hace 12 años, ¿verdad?" 
 
Melman asintió con expresión seria ante una historia que habría 
hecho reír a la gente incluso después de haberla dicho. 
 
"Sí, ese capaz". 
 
Capaz pensó que era un milagro. La espada dejó de dejar un 
espacio del tamaño de un dedo en el cuello de Abel, y el hecho de 
que su propia voz salió justo antes de que le cortaran la garganta. 
El mayor milagro fue que el temible caballero dejó de moverse 
ante esas palabras. 
 
"Puedo encontrar el coche". 
 
Abel repitió lo que acababa de decir y miró directamente a los 
ojos grises. Hace mucho que olvidé la vaguedad que sentí cuando 
lo miré a los ojos por primera vez. En este momento, el mejor 
Cinnamongirl  
objetivo era simplemente sobrevivir y no morir a manos de un 
caballero como un mensajero del infierno. 
 
El milagro de sobrevivir más allá de los 12 años se debe 
obviamente a que hay que hacer algo. Por supuesto que sería para 
el príncipe. Entonces, de alguna manera debes sobrevivir y ayudar 
al príncipe. Solo con esta voluntad, Abel pudo resistir un cuerpo 
que parecía estar a punto de desmayarse, solo con su fuerza 
mental. 
 
"Boo, té del valle rojo, puedes encontrarlo". 
 
Con voz tensa, miró a la otra persona con ojos serios. Espero que 
muestre interés y se salve. Sin embargo, Karas, que inclinó la 
cabeza hacia un lado y miró hacia abajo con los ojos en blanco, 
no retiró fácilmente su espada. Sin embargo, una palabra salió de 
su boca. 
 
"dirección." 
 
“Oh, no sé la dirección exacta. pero… … "¡Puaj!" 
 
La hoja tocó mi cuello. La extraña frialdad del hierro se filtró en 
mi cuerpo y envió un escalofrío por mi columna. Abel intentó no 
temblar, pero no apartó la vista de los ojos grises. Parecía 
aturdido, como si estuviera borracho. Sin embargo, el dueño de 
esos ojos tenía una mirada asesina que se podía ver 
instintivamente. Probablemente sea una persona muy fuerte. No, 
podría ser una persona cruel. Así que ya no podía quitarle los ojos 
de encima. Porque su maestro le enseñó. 
 
Cinnamongirl  
'Cuando te encuentres con una bestia, no debes hacer contacto 
visual. Sin embargo, si no tienes más remedio que establecer 
contacto visual, es mejor no apartar la mirada primero. Estos 
tipos son muy crueles y, a veces, cazan incluso cuando están 
llenos. Y la presa es un animal que tiene miedo de sí mismo. Esto 
significa que evita primero sus ojos y persigue a los animales que 
intentan huir.' 
 
En ese momento pensé que era una enseñanza verdaderamente 
inútil. Como rara vez nos topábamos con bestias salvajes, lo más 
importante en ese momento era cómo correr más rápido que un 
jabalí. Esta historia me vino a la mente ahora por una cosa. El 
caballero llamado Karas ahora se sentía como una bestia para 
Abel. No parecía un humano, sino un animal lleno de crueldad. El 
problema fue que las enseñanzas del maestro no eran perfectas. 
Abel le preguntó a su maestro en ese momento. 
 
'¿Qué pasa si hacemos contacto visual? "No puedes seguir así". 
 
Respondió la maestra. 
 
'Tengo que soportarlo. Quien aguanta, gana. '¿No sería molesto 
ser una bestia?' 
 
Para ese día, sólo quería deshacerme del entrenamiento de Regas 
y todo eso. Sin embargo, al momento siguiente, el jabalí del 
destino apareció y tuvo que huir, por lo que derrotarlo quedó en 
un segundo plano. Y ahora, al enfrentarse a la bestia que intenta 
matarlo, se da cuenta una vez más de cuán absurdas fueron las 
enseñanzas de su maestro. Este método no funcionó en absoluto 
para el caballero frente a mí. Tuve que encontrar una manera de 
Cinnamongirl  
vivir por mi cuenta. Cuando la espada intentó moverse 
nuevamente, Abel levantó su mano temblorosa. 
 
"Bueno, incluso si no sabes la dirección, puedes volver sobre tus 
pasos". 
 
El lugar que Abel señaló eran los cadáveres de los soldados. 
 
“Bueno, si vinieron del valle rojo, podemos rastrearlo. "Puedo 
encontrar el coche". 
 
“… … .” 
 
“Cuando la gente camina por el bosque, deja huellas. 
Especialmente cuando hay tanta gente moviéndose, es fácil de 
encontrar. En realidad, soy bueno siguiendo huellas de animales, 
pero las personas son más fáciles... ….” 
 
Aunque seguía diciéndome que mantuviera la calma, la voz que 
salía de mi boca era infinitamente pequeña y temblorosa. Aun así, 
Abel continuó hablando con él quien no respondió. 
 
“Sí, los tallos de hierba que la gente pisa mientras se mueven, o 
las ramas que rompen, se convierten en huellas. Si tienes suerte, 
también podrás encontrar bares y huellas. Por supuesto, en 
comparación con los animales que caminan sólo con las patas 
delanteras, a los humanos les resulta más difícil encontrar huellas 
caminando con las plantas de los pies. Pooh, los animales que 
comen hierba solo corren con las patas delanteras, por eso dejan 
Cinnamongirl  
marcas profundas en el suelo... … ¡No! Bueno, todavía puedes 
encontrarlo”. 
 
¿De qué otra manera debería convencerlo? Abel intentó mover la 
cabeza, pero no apartó la vista de los ojos grises. Sin embargo, en 
mi cabeza confusa, sólo se me ocurrió este tipo de súplica. 
 
"¡De verdad, señor!" 
 
Ante el título de caballero, sus ojos grises se entrecerraron por 
un momento. Abel supo de inmediato que estaba molesto y 
rápidamente se corrigió. 
 
“… … "¿Capitán?" 
 
“… … .” 
 
"¡Ey! ¿Caballeros, todos, comandante? ¡Vaya, has logrado un gran 
éxito a una edad tan temprana! 
 
La celebración no funcionó. Sintiendo que la espada de alguna 
manera presionaba más su cuello, Abel estiró su cuello tanto 
como pudo y murmuró. 
 
“Pero el príncipe… … No, gracias por ayudar a nuestra majestad 
así hoy”. 
 
“… … .” 
Cinnamongirl  
 
“Ahora, no lo sé, pero creo que esto fue una trampa preparada 
para poner a nuestra majestad en peligro. Un soldado caído está 
muriendo en la entrada del bosque y necesita ser detenido... …. 
Ah, bueno, gracias al conductor, o, mejor dicho, al líder, por 
resolver este problema. Su Majestad es una persona Anabel, por 
lo que se habría sorprendido y avergonzado cuando se encontró 
con un enemigo. Era una persona delicada que no podía ser 
tocada fácilmente por miedo a matar incluso un insecto... ….” 
 
Abel recobró el sentido cuando reconoció el murmullo que había 
estado recordando inconscientemente. Sentí que mis ojos grises 
habían cambiado un poco. El aturdimiento desapareció y sentí 
como si una luz fría me hubiera atravesado. Pero ese breve 
sentimiento de sapareció antes de que pudiera confirmarlo. Y 
hubo silencio durante un largo rato. 
 
Karas fue quien se movió primero. Su cabeza, que había estado 
inclinada hacia un lado, pareció elevarse lentamente y luego, con 
un sorbo, la hoja de la espada rozó el hombro de Abel y descendió 
hacia un lado. trago. Cuando Abel tragó sin darse cuenta, se 
escuchó la voz indiferente de Karas. 
 
"encontrar." 
 
Es un efecto secundario del medicamento. Ese fue el primer 
pensamiento de Úrsula. Debería haber detenido a Melman cuando 
dijo que estaba probando la poción negra en su cuerpo. Incluso 
si se creara un medicamento cercano a un antídoto, 12 años sería 
mucho tiempo. Estaba claro que se había vuelto loco. 
 
“Señor Melman. Creo que deberías descansar primero. “¡Nani!” 
Cinnamongirl  
 
Úrsula llamó a Nani, que era cercana a Melman, y trató de que se 
lo llevara. Pero Melman se resistió firmemente. 
 
"¡No es posible! ¡a!" 
 
Melman intentó gritar el nombre de Abel en voz alta, pero bajó la 
voz por si alguien lo escuchaba. 
 
“Tengo que encontrar a Abel. "¡El cuerpo reencarnado de ese tipo 
es el de un maestro muy débil, así que no sé dónde está 
mintiendo!" 
 
Úrsula asintió, pensando que tenía que calmarlo. Maldita poción 
negra. El corazón del rey ha hecho que una persona normal se 
ponga patas arriba. 
 
"Sí Sí. Yo sabía. "Ordenaré a mis soldados que registren los 
alrededores ahora". 
 
Luego regresó Úrsula, gesticulando con las manos y dando breves 
instrucciones a los soldados. 
 
“Está bien, ya terminaste, ¿verdad? Entonces, señor Melman, sería 
mejor que subiera al carruaje y descansara por ahora”. 
 
"¡No! ¡Yo también lo encontraré! "¡Necesito ver con mis propios 
ojos que está bien!" 
Cinnamongirl  
 
Entonces el mayordomo que estaba detrás de él gritó. 
 
"¡Yo también lo encontraré!" 
 
Úrsula sintió que le iba a doler la cabeza. En ese momento, Nani 
se acercó detrás de él y gritaron juntos. 
 
“Vaya, ¿qué estás buscando? “¡Yo también te buscaré!” 
 
La condición de Melman empeoró debido al apoyo de Nani. Se giró 
como si realmente estuviera tratando de seguir a los soldados que 
se movían en busca. Úrsula volvió a atraparlo. 
 
“Señor Melman. "Por favor, dejen la búsqueda a mis soldados". 
 
Cuando hablé con voz severa, Melman murmuró, frunciendo el 
ceño como si estuviera a punto de llorar. 
 
"Pero capaz..." ….” 
 
"¿Capaz? Vaya, ha pasado un tiempo desde que escuché ese 
nombre. "Escuché esto a menudo de Melman hace 12 años". 
 
Nani chirrió y se unió. Ursula la miró con ojos feroces y Melman 
se quedó helado de vergüenza, pero Nani era sociable pero ajena. 
Antes de darse cuenta, saludó al mayordomo y le preguntó 
alegremente. 
Cinnamongirl  
 
"Hola. Creo que la persona que desapareció es alguien llamado 
Abel. No te preocupes. Lo encontraremos pronto. Pero es 
realmente asombroso. Hace 12 años, una persona llamada Abel 
preocupó a Melman, y otra persona con el mismo nombre estaba 
preocupada... … .” 
 
"¡Es la misma persona!" 
 
“Sí, la misma persona… … ¿Eh?" 
 
A diferencia de Nani, que estaba avergonzada, las cejas de Ursula 
se fruncieron aún más. ¿El mayordomo también experimentó con 
la poción negra? 
 
“¡Debemos encontrar rápidamente a nuestra maestra más bella 
del mundo! Por supuesto, es el maestro más bello del mundo, 
pero también es Abel, que reencarnó después de 12 años”. 
 
El mayordomo parecía estar en condiciones más graves que 
Melman. ¿Quién diablos creería esa reencarnación? 
 
"¡ay dios mío! ¡Abel se ha reencarnado! "¡Que milagro!" 
 
Nani creyó. No tenía tacto y tenía mal oído. 
 
Abel se acostó y gateó por el claro como un perro, mirando a su 
alrededor. Eso sí, sin escatimar explicaciones. 
Cinnamongirl  
 
“Oh, eso es una lástima. Creo que aquí es lo mismo. Pero no te 
rindas. Solo he visto un tercio, así que si miro un poco más, estoy 
seguro de que encontraré la dirección de donde vinieron. jajaja." 
 
Abel volvió a mirar a la persona que intentaba matarlo, apretó el 
puño y luego comenzó a buscar de nuevo. Por supuesto, Karas, 
que ni siquiera se lo esperaba, estaba mirando su espalda desde 
la distancia. Abel no se dio cuenta, pero sus ojos habían cambiado 
como cuando estaba peleando en el claro. 
 
Los ojos fríos y asesinos brillaron como si fuera a cortar en 
pedazos el cuerpo de Abel en cualquier momento, pero sostuvo 
su espada sin apretar y no se movió. No es demasiado tarde para 
matarlo después de que realmente esté buscando algo. No, no 
importa si lo que encontró no fue el camino real. 
 
Lo importante era cortarle la cabeza en el momento del relevo. 
No, no es divertido si lo matas todo de una vez. Karas se acercó 
unos pasos más a Abel, que se había arrastrado delante de él, 
pensando que debería mirarlo a los ojos moribundos como el 
último soldado. Seguía hablando intensamente consigo mismo. 
 
“¿Viste los zapatos de los soldados de allí? Afortunadamente, hay 
nuevas semillas de pasto de esporas pegadas al fondo. Debe 
haber venido de más allá de los campos. Cuando vine por aquí vi 
que era todo terreno montañoso, pero si fuera un campo, creo 
que se ría una gran pista. Las nuevas semillas de pasto son 
livianas, por lo que si se pegan a la suela de un zapato junto con 
la tierra, se quedarán allí por hasta dos días. Generalmente se cae 
en un día... … .” 
 
Cinnamongirl  
Un hombre pequeño con sangre y polvo en el rostro, 
preguntándose dónde fue enterrado. Cuanto más hablaba el 
pequeño, que podía ser escuchado fácilmente incluso cuando lo 
sostenían en un brazo, más molesto me sentía. Primero los ojos 
verdes, luego Su Majestad fingiendo no reconocerlo y bla, bla, bla. 
Especialmente esas palabras. 
 
'Era una persona delicada a la que no podía tocar fácilmente por 
miedo a matar incluso un insecto... … .' 
 
No puedes creer que digas algo así con unos ojos verdes 
disfrazados de inocencia. Y ahora el tono de voz desagradable. 
Karas se detuvo en algún lugar y caminó lentamente hacia la 
persona que miraba fijamente hacia adelante. Sólo estaba 
gritando de alegría. 
 
“Jajaja – ¡Lo encontré, Capitán! Hay rastros por aquí. "Estoy 
seguro de que todos vinieron aquí". 
 
Cuando Abel se levantó de su posición boca abajo, Karas levantó 
su espada detrás de él. Pero Abel, que no lo sabía, señaló hacia 
adelante con la mano y se esforzó por explicar. 
 
“¿Ves ese árbol caído enfrente? Gracias a ese árbol, ahora lo sé 
más claramente. Ah, por cierto, mirando el lado cortado de ese 
árbol, parece que alguien lo derribó. "Voy por el camino". 
 
Justo cuando Karas estaba a punto de golpear su espada con sus 
ojos brillando oscuramente, se escuchó la triste voz de Abel. 
 
Cinnamongirl  
"Uf, uno de los palacios reales se ha derrumbado". 
 
Detener. 
 
La espada de Karas se detuvo en el aire por segunda vez ese día. 
Después de un momento, la pequeña cabeza rubia se giró y le 
sonrió tímidamente a Karas. 
 
“Ah, bueno, un árbol es como un pequeño país en sí mismo. "Hay 
tantas criaturas que viven en los árboles". 
 
Todos los humanos están destinados a sentirse solos. Pero el 
problema ahora era que la soledad de Úrsula iba acompañada de 
dolores de cabeza. Era un efecto secundario de intentar ser 
normal solo entre gente extraña. 
 
"¡ay dios mío! Es realmente asombroso. "¡Abel se ha reencarnado 
después de 12 años!" 
 
Los ojos de Nani se iluminaron como un águila que ha encontrado 
su presa. Esta fue, con diferencia, la mejor noticia de su vida. Al 
principio estaba muy interesado en los rumores y, para sentir 
curiosidad por todo lo que decían los demás, tuve que dejar de  
lado mi juicio racional. Para Nani, que creía en todo tipo de 
supersticiones, esta noticia fue una completa sorpresa. 
 
“Cuéntame más detalles. "¡Si eres mi maestro y Abel, has 
reencarnado en el cuerpo de otra persona!" 
 
Cinnamongirl  
"¡Sí!" 
 
Melman asintió, probablemente sorprendido de que Nani 
entendiera la situación de inmediato sin siquiera explicarla. 
Añadió rápidamente, olvidando su vergüenza por haber sido 
atrapado. 
 
"El cuerpo del maestro está muy débil". 
 
Luego miró a su alrededor con inquietud. La mayoría de los 
soldados se habían ido a buscar en los alrededores y sólo 
quedaban dos para deshacerse del cuerpo. Melman señaló el 
bosque donde los soldados habían ido a buscar. 
 
“Hasta cierto punto, estoy tan débil que me desmayo por falta de 
aire incluso si camino un poco. Así que tengo que darme prisa y 
encontrarlo”. 
 
Úrsula, que sufría dolor de cabeza, casi se echó a reír. Ese fuerte 
Abel se queda sin aliento incluso si camina un poquito. Por 
supuesto, escuché que se reencarnó en el cuerpo de un maestro 
débil, pero la palabra débil no le convenía a Abel. Aunque han 
pasado 12 años, Han -eun recuerda claramente su cara de 
bandido. Sin embargo, las tres personas excepto Ursula ya eran 
un solo cuerpo. 
 
“¡Dios mío, eso es gran cosa! "Entonces tendremos que dividirnos 
y buscar". 
 
Cinnamongirl  
Cuando Nani, que se unió a las filas de las preocupaciones, habló, 
el mayordomo estuvo totalmente de acuerdo. 
 
"Por supuesto. Estoy seguro de que nuestro maestro está 
acostado en algún lugar de ese bosque, luciendo tan puro como 
el rocío de la mañana. ¡Si alguien te ve así, definitivamente se 
convertirá en esclavo de tu amor de inmediato! Si fueras un 
maestro normal, una sola palabra grosera inmediatamente haría 
que la otra persona entrara en razón, pero Abel es una persona 
Anabel. "Es peligroso." 
 
Se reveló la identidad de lo que preocupaba al mayordomo. Por 
supuesto, objetó Melman. 
 
"¿Es peligroso? ¡Esta es una crisis que va más allá del peligro! Sería 
un gran problema si un esclavo amoroso que estaba hipnotizado 
por la apariencia de hada de Abel lo secuestrara. Señor Ursula, 
por favor ayúdenos a encontrarlo. Y nunca debes confiar en tus 
subordinados”. 
 
Úrsula se dio cuenta de que ya no era una situación de la que 
reírse. Incluso si aceptara que Abel tenía un cuerpo débil, no 
podría aceptar que fuera un limpio hada del rocío de la mañana. 
 
“Incluso si alguno de mis subordinados descubre a Abel, pueden 
decir que escondieron a Abel y no lo vieron porque estaban 
cegados por el amor. "Antes de que eso suceda, primero debemos 
encontrarlo". 
 
"Señor Melman". 
 
Cinnamongirl  
Úrsula lo llamó y lo persuadió con voz severa. 
 
“Solo descansa por ahora. Está claro que no te sientes bien. 
"Encontraremos a Abel, o mejor dicho, Maestro". 
 
"pero… … .” 
 
“Aunque esté cegado por el amor, lo encontraré. Así que créelo”. 
 
Y por favor descansa un poco. Mientras Ursula hablaba 
fuertemente con sus ojos, un subordinado en la parte de atrás la 
llamó. Cuando el soldado señaló el suelo como si hubiera 
encontrado algo, Úrsula se apresuró. Lo que hay en el suelo son 
escrituras cubiertas de sangre negra. Pero había una palabra que 
era visible. 
 
'Viejo Oriente.' 
 
¿Viejo Oriente? Había una alta posibilidad de que hubiera un hada 
ordenada que creyera que alguien era la reencarnación de Abel. 
Úrsula ordenó inmediatamente a los soldados. 
 
“Páselo a otro soldado. A excepción de unas pocas personas, 
busque en la parte oriental del bosque, principalmente en busca 
de rastros de ruinas o edificios antiguos. y." 
 
Mientras daba órdenes, volvió la vista hacia la mirada punzante 
que sentía en la parte posterior de su cabeza. Detrás, Melman y el 
mayordomo se miraban con urgencia y seriedad. Su deseo era 
Cinnamongirl  
uno. Advierta a sus subordinados que no se enamoren incluso si 
ven un hada. 
 
Nani, que también estaba asimilada, también se sumó y presionó 
a Úrsula con la misma mirada, olvidándose de que era su superior. 
Fue una gran carga ver a tres personas así. Úrsula apretó los 
dientes y se animó a dejar de golpear a Nani para más tarde. 
Luego dio instrucciones al soldado. 
 
"Incluso si me encuentro con alguien que se ha caído". 
 
"Sí, por favor habla". 
 
"Incluso si lo veo". 
 
“Sí, Señor Úrsula”. 
 
El soldado asintió con entusiasmo y esperó las siguientes 
palabras, pero Úrsula no podía hablar con facilidad. Úrsula 
apenas pudo continuar con sus palabras mientras Melman, que 
no podía soportarlo más, se aclaró la garganta con fuerza y la 
instó. 
 
“… … "No te enamores de mí y tráeme a casa". 
 
“Sí, no te enamores…” … ¿Sí?" 
 
“… … .” 
Cinnamongirl  
 
"Señor Úrsula". 
 
El soldado que lo llamó le hizo una sugerencia seria. 
 
"Necesitas descansar un poco". 
 
Afortunadamente, nadie se enamoró del hada en las ruinas del 
antiguo castillo en la parte sureste del bosque, tal vez gracias a 
su preocupación. Sólo hay quienes levantan sus espadas. 
 
“Eh, quiero decir, hay muchos seres vivos… … Bueno, es como un 
país pequeño... … .” 
 
Las palabras de Abel se volvieron cada vez más borrosas. Abrió 
la boca sin comprender y miró a Karas. Los ojos grises, llenos de 
vida, se convirtieron en hielo y me dejaron sin aliento. 
 
"disculpe." 
 
Abel apenas abrió la boca y preguntó en un susurro. 
 
“¿Por qué sostienes una espada?” 
 
Los fríos y brillantes ojos grises se entrecerraron. Una boca 
entreabierta y unos ojos verdes muy abiertos por la sorpresa. Un 
rostro manchado pero que parece joven. Sin embargo, esa 
Cinnamongirl  
persona que pretendía ser inocente era el mejor farsante que 
Karas había conocido. 
 
Estas son las personas que han acudido a mí con el nombre de 
Regas durante los últimos seis años. Todos intentaron imitar a 
Abel. También había alguien cuya apariencia era tan similar a la 
de Abel que resultaba sorprendente. Imité su forma desordenada 
pero gentil de hablar, los gestos exagerados con las manos que 
hacía cuando se sorprendía e incluso su sencilla sonrisa. Abel 
escribió junto con las palabras que usaba con frecuencia. 
 
Bastardos repugnantes. Su actuación no impresionó a Karas en 
absoluto. Más bien, provocó que una ira helada se acumulara 
gradualmente en su interior. Entonces, si alguien imitara siquiera 
un poco a Abel, le cortaría la cabeza con una sola espada sin 
dudarlo. 
 
Gracias a esto nadie se ha acercado a mí imitando a Abel 
recientemente. Sin embargo, apareció una persona que utilizó 
abiertamente el estilo de hablar de Abel y habló sobre la 
naturaleza. Además, la actuación de este tipo fue la mejor que 
Karas haya visto jamás. 
 
De forma muy natural, incluso fingió no conocerme. Aunque 
escuché su nombre llamado Karas. Así que lo mantuve vivo por 
muy poco tiempo. Porque había que matarlo de forma más 
dolorosa. Tuve que cortar su cuerpo en pedazos y escuchar gritos 
de miedo saliendo de su boca. 
 
Pero este chico superó mis expectativas. ¿Cómo te atreves a 
mencionar una conversación en el Bosque del Dragón que nadie 
conocía? ¿Cómo diablos lo supieron? Karas bajó lentamente su 
Cinnamongirl  
espada, sintiendo que su corazón se hundía fríamente. La ira 
indescriptible realmente calmó su estado de ánimo. 
 
Grieta. 
 
Dio medio paso atrás y abrió la boca. 
 
"Tomar la iniciativa." 
 
Una voz aburrida dio una orden. Pero Abel no pudo responder de 
inmediato. Sus ojos claramente lo miraban con una luz fría hace 
un momento. Ahora estaba de regreso con los ojos borrosos, 
como si fuera otra persona. Abel tenía una expresión en blanco 
en su rostro, preguntándose si había visto algo mal, pero cuando 
volvió a bajar la vista, se sorprendió y respondió rápidamente. 
 
"Oh sí. "Iré primero." 
 
Abel obligó a sus temblorosas piernas a enderezarse y entró en el 
bosque sin caminos. Pronto escuché pasos siguiéndolo detrás de 
mí, pero, por extraño que parezca, un escalofrío recorrió mi 
espalda. Los lentos pasos se sentían como si se acercaran para 
matarme. 
 
Me temblaban las manos. Mi visión también estaba borrosa y 
temblorosa. No, mi cuerpo puede estar temblando. Sin embargo, 
no tuve tiempo de bajar la cabeza y comprobar adecuadamente 
el estado de mi cuerpo. Incluso dar un paso a la vez era 
demasiado para él en este momento. 
 
Cinnamongirl  
Un aliento áspero y de olor dulce salió de mi boca, y un dolor que 
sentí como si fuera a estallar o incluso apuñalar como un cuchillo 
se extendió por mi pecho. Cada vez que mi corazón latía con 
fuerza, el dolor se extendía por todo mi cuerpo. Pero Abel no dejó 
de moverse. 
 
Fue un viaje en el que, si hubiera sido el dueño original de este 
cuerpo, me habría desplomado después de unos pocos pasos. El 
bosque sin camino era mucho más accidentado que las llanuras. 
Además, tenía que agacharme la mayor parte del tiempo para 
buscar rastros de movimiento, lo que duplicaba mi fatiga. 
 
Era difícil decir que descansaría primero a menos que Karas, que 
me seguía como si estuviera mirando, me dijera que descansara. 
Sólo una vez no pude soportarlo más y miré hacia atrás. Cuando 
se encontró con los ojos borrosos, lentamente movió la mano y 
se quitó la espada de la cintura. Y el sonido que sigue. 
 
Queja. 
 
El molesto acto de arrastrar la espada por el suelo ahora le parecía 
completamente diferente a Abel. Era una señal de que podía 
cometer un asesinato en cualquier momento. Después de eso, 
Abel nunca miró hacia atrás. Afortunadamente, en algún 
momento apareció un camino estrecho pero angosto. 
 
Pero en ese momento, no se sabía cuándo colapsarían las 
temblorosas piernas de Abel. Cuando apareció el camino, Karas, 
que lo había estado siguiendo, dio un paso adelante. Y 
sorprendentemente, él primero se desplomó al costado de la 
carretera. Pensando que finalmente podría descansar, Abel cayó 
al suelo. 
Cinnamongirl  
 
"Jajaja... … .” 
 
No me importaba lo divertido que fuera estar tumbado boca abajo 
en el suelo. Estaba ocupada respirando en un cuerpo que ni 
siquiera podía levantar una mano. Hacía tanto calor que sentía 
que me iba a arder la garganta. Era difícil incluso mover la lengua 
con la boca seca y seca. Abel buscó entre sus pertenencias y 
encontró la botella más pequeña con la punta de los dedos. Era 
una botella marrón tan larga como mi dedo cuando la saqué por 
primera vez. 
 
'Este es un medicamento que se toma cuando sientes que 
realmente te estás muriendo. El efecto es muy, muy bueno, pero 
es un medicamento fuerte, por lo que sólo puedes tomarlo dos o 
tres veces al año, por lo que debes decidir con cuidado.' 
 
Le vino a la mente la advertencia del mayordomo, pero Abel tragó 
el contenido de la botella marrón sin dudarlo. Aunque la cantidad 
de medicamento fue sólo unas pocas gotas, me llenó la boca de 
un olor desagradable. Sin embargo, el fuerte olor no volvió a mis 
sentidos y no pude moverme durante mucho tiempo. 
 
Creo que me desmayé por un momento. Cuando abrí los ojos, 
apenas podía respirar. Pero mi sed se hizo más fuerte. El 
cansancio acumulado presionaba mi cuerpo como una roca. Sentí 
como si recobrara el sentido sólo por un momento. 
 
Aun así, apenas levanté la cabeza y él seguía sentado frente a mí. 
Nuestras miradas se encontraron de inmediato, como si 
hubiéramos estado observando durante mucho tiempo. Por un 
momento, fue sorprendente que no se suicidara ni fuera primero. 
Cinnamongirl  
Inclinó ligeramente la cabeza hacia un lado, me miró con ojos 
borrosos y movió la mano. 
 
Sin quitar los ojos de Abel, tomó la bolsa de cuero de su cintura 
y la destapó. Y luego empezó a beber el líquido transparente que 
contenía. Todavía estaban haciendo contacto visual. 
 
Trago, trago, trago. 
 
Al mirar el agua refrescante, la sed de Abel ardía dentro de su 
cuerpo como un desierto. Mi garganta estaba tan caliente que 
sentía como si me quemara, así que aumenté la temperatura de 
mi aliento exhalado. Quería pedirle que me dejara beber también. 
De hecho, intenté acercarme, pero no pude. No sól o mis manos 
cansadas ya no se movían, sino que tampoco quedaba más agua 
en la bolsa de cuero. 
 
Grrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrr 
 
Karas vertió todo el agua restante en el suelo. 
 
Toca, toca, toca. 
 
Abel no podía apartar la vista de ver hasta la última gota 
desechada en el suelo. Después de mirar el suelo que había 
cambiado de color por el agua derramada por un rato, levanté la 
vista y me encontré con unos ojos grises. Los ojos todavía parecen 
en blanco. Pero sabía que esos ojos lo observaban 
constantemente. 
 
Cinnamongirl  
No sé por qué, pero en su interior había un enorme secreto 
asesino no revelado. Mientras se consolaba pensando que había 
intentado suicidarse de todos modos, por lo que podría ser 
natural que todavía tuviera tiempo de vivir, sonó una voz 
apagada. 
 
"dirección." 
 
“… … "Sigue adelante." 
 
Abel sonrió levemente y señaló con los ojos en la dirección en la 
que se encontraba. 
 
"Puedes ir allí". 
 
Luego se puso de pie. Abel siguió sus movimientos y sintió que 
esta vez podría morir. Antes de darse cuenta, tenía su espada 
desenvainada y la colgaba en el suelo. Pero una suave sonrisa se 
extendía por el rostro de Abel. Qué afortunado es que una 
persona tan fuerte esté al lado del príncipe y lo ayude. Puede que 
al príncipe le esté yendo mejor de lo que temíamos. Una brillante 
sonrisa se dibujó en el rostro de Abel. 
 
"jajaja… … “Tengo que guiarte hasta el final”. 
 
Pero ahora que ha aparecido un camino, ese aterrador líder podrá 
encontrarlo. Su saludo fue como un susurro antes de que sus ojos 
verdes se cerraran con alivio. 
 
Cinnamongirl  
"Gracias por ayudar a Su Majestad". 
 
El rostro, que estaba sucio pero no podía ocultar su palidez, cayó 
al suelo. Karas miró en silencio su rostro pacífico. El autor sabía 
claramente que iba a morir. La desesperación apareció en el rostro 
de Karas mientras arrojaba el agua al suelo. 
 
El tipo que se desplomó después de caminar solo unas horas y se 
convirtió en un cadáver ciertamente no parecía estar fingiendo. 
Tuve que tomar el medicamento con manos temblorosas, como si 
me doliera. El hecho de que me desmayé después de mirar 
durante muc ho tiempo no fue mi estómago. La sed de sed 
también era desesperada. 
 
El problema era que la cara sonriente parecía real. Aunque sabía 
que iba a morir, no tenía miedo ni miedo. Además, mientras 
hablaba de Su Majestad, fingió no saber nada hasta el final. La 
actuación fue tan genial que todo parecía real. 
 
Así que tuve que matarlo aún más, pero Karas se dio la vuelta y 
comenzó a caminar por el camino que Abel le mostró. Fue la 
primera vez en una guerra que alguien que estaba decidido a 
morir se mantuvo con vida durante tanto tiempo. Karas no pensó 
profundamente en el motivo de esta acción. Debido a que es tan 
fácil de matar, no es divertido. Eso fue todo. 
 
Sólo después de que el sol se había puesto por completo, el grupo 
de Úrsula encontró rastros del enemigo. Debido a que busqué en 
el este basándose en la escritura en el piso, finalmente pude 
encontrar el terreno baldío en el sureste. Decenas de soldados con 
antorchas rodearon el claro, haciéndolo tan brillante como el día, 
pero la persona que se suponía que buscaban no estaba a la vista. 
Cinnamongirl  
 
"¡dios mío! “¿Qué diablos es esto?” 
 
El mayordomo, al ver tantos cadáveres por primera vez, se 
sorprendió mucho y dio un paso atrás. El hedor creado por 
decenas de cadáveres decapitados parece haber atraído a los 
animales. Entre los cadáveres se podía apreciar el movimiento de 
un animal que h uía asustado. Crujido, crujido. El sonido de 
pequeños pasos huyendo se podía escuchar aquí y allá. 
 
Los soldados estaban ocupados examinando los cadáveres con 
antorchas. Busqué posibles aliados, pero afortunadamente todos 
los que murieron eran enemigos. Entonces surge una pregunta. 
¿Quién diablos mató a todos estos enemigos? Úrsula y los 
soldados pudieron descubrir rápidamente la respuesta. 
 
 
 
 
 
A todos los cadáveres les cortaron la garganta limpiamente. 
Tenían un aliado al que apodaron el Rey de la Matanza porque 
había estado cortando las cabezas de sus enemigos durante los 
últimos seis años. Se encontró la respuesta, pero la evidencia más 
convincente fue el cuerpo colgado del árbol. 
 
"Su Majestad." 
 
Úrsula murmuró mientras miraba el cadáver con los pies y las 
manos brutalmente cortados, y Nani a su lado asintió. 
Cinnamongirl  
 
"Sí, así es como Su Majestad solía matar enemigos cuando estaba 
aburrida". 
 
Ante sus palabras, el rostro de Melman se endureció por la 
preocupación. Hubo momentos en que él personalmente vino al 
campo de batalla para entregar antídotos, pero nunca había visto 
algo así. Decenas de cadáveres asesinados por una sola persona. 
Además, ¿el cruel acto de apuñalar a un hombre contra un árbol 
hasta matarlo fue resultado del aburrimiento? 
 
Una mezcla de inquietud y ansiedad. ¿Cómo podía ser tan cruel 
la persona por la que arriesgó su vida? Mi corazón se volvió 
pesado. Ursula miró la expresión de Melman y se dio cuenta de 
sus sentimientos. Aunque pensó que se había acostumbrado a 
Karas despué s de servirle durante 12 años, todavía se sintió 
horrorizado cuando vio la crueldad del emperador. 
 
“Afortunadamente, Su Majestad escapó bien de la trampa. La 
pregunta es, ¿a dónde fuiste? "Parece que fuiste a pesar de que 
sabías que habría una próxima trampa". 
 
Cuando hablé con él, Melman asintió como si hubiera recobrado 
el sentido. 
 
“Está bien, afortunadamente esta vez… … “Saliste”. 
 
Incluso tenía dudas sobre si era cierto que había escapado, pero 
no tenía tiempo para preocuparme por eso ahora. El problema no 
era el emperador. 
Cinnamongirl  
 
“¡Uf, uf! ¡Yo, señor Melman! 
 
Cuando escucharon el grito del mayordomo cerca, Melman y su 
grupo corrieron hacia allí. El diácono estaba arrodillado en el 
suelo e iluminaba el suelo con una antorcha. 
 
"¿Hay algún problema?" 
 
Cuando Melman preguntó, el mayordomo señaló el suelo con la 
mano. Había una botella familiar que veía a menudo. Era uno de 
los frascos de medicina de Abel. Melman se arrodilló como un 
mayordomo y rápidamente tomó la botella. Al mismo tiempo, sus 
miradas se encontraron. El mayordomo fue el primero en dejar 
escapar una voz temblorosa. 
 
"Esto… … Oye, sobre… … Tao, Doryeon... … ¿dónde?" 
 
Este es el frasco de medicina del maestro y preguntó dónde 
diablos estaba. Melman entendió y respondió como un fantasma. 
 
"¡dios mío! Ah, de ninguna manera... … Su Majestad... … De nuevo, 
reencuentro... … No sé... … ¡Compra compra!" 
 
Me quedé asombrado, preguntándome si me había topado con él 
aquí, pero no se reconocieron y terminó matando a Abel. El 
mayordomo, que lo entendió de inmediato, se tambaleó en estado 
de shock. Sin embargo, Úrsula frunció el ceño, sin saber de qué 
estaban hablando los dos. 
Cinnamongirl  
 
“¿Qué quieres decir, Melman?” 
 
“¡Señor Úrsula! Tendré que volver a mirar bien los cadáveres. ¿Qué 
pasaría si Abel, que reencarnó aquí, se encontrara con Su 
Majestad, pero no fuera reconocido y asesinado? 
 
Nació un genio lingüístico. Úrsula miró a Nani con asombro al 
entender todo y llamó a un soldado cercano para comprobarlo. 
Afortunadamente, llegó un informe de que no había ningún 
maestro parecido a un hada del que incluso los hombres pudieran 
enamorarse e ntre los cadáveres. Entonces, el mayordomo se 
sentó, como si sus piernas hubieran perdido fuerza. Y luego 
apenas le preguntó a Melman. 
 
“Ho, ¿tal vez me reconoces? "Bueno, tal vez por eso está vivo". 
 
Pero Melman negó con la cabeza. Esperaba que así fuera, pero 
sabía que la realidad era que no era posible en absoluto. 
 
“En primer lugar, dado que ninguno de los dos sabe cómo ha 
cambiado su apariencia, no hay posibilidad. Jeje, además, escuché 
que Su Majestad odia tanto al falso Abel que lo corta con una sola 
espada si escucha un tono de voz similar. Ja." 
 
Un fuerte suspiro siguió saliendo de la boca de Melman. 
¿Seguramente no simplemente arrastraron a Abel y lo mataron de 
manera más cruel? Mientras estaba preocupado, 
inesperadamente escuché una voz que lo negaba firmemente. 
 
Cinnamongirl  
"No. "Los dos deben haberse reconocido". 
 
Melman y el diácono de repente volvieron la cabeza ante la fuerte 
voz. La dueña del sonido era Nani. 
 
"¿De qué estás hablando? "¿Sabes algo?" 
 
Cuando Melman preguntó, Nani inmediatamente negó con la 
cabeza. 
 
"No." 
 
“… … ¿quiero morir?" 
 
“Pero piénsalo. ¿Ustedes dos tienen una relación normal? Abel no 
pudo dejar atrás a Su Majestad, por lo que reencarnó 
milagrosamente 12 años después. Además, Su Majestad sólo le 
abrió su corazón a Abel durante toda su vida. Estas dos personas 
están unidas por un vínculo cada vez más fuerte de lo que 
podemos imaginar. ¿Lo entiendes?" 
 
Parecía algo plausible, por lo que Melman y el mayordomo 
asintieron. Entonces Nani sonrió y señaló los cadáveres a su 
alrededor. 
 
“En otras palabras, el hecho de que el cuerpo de Abel no esté aquí 
significa solo una cosa. "¡Los dos se reconocieron de inmediato!" 
 
Cinnamongirl  
Asustar. Melman arqueó las cejas. Parecía plausible. ¿Es común la 
reencarnación? Quizás los dos realmente se reconocieron. Así que 
nos reunimos abrazándonos y llorando... … ¿eh? Había algo 
extraño en la imagen. La Majestad que Melman conocía nunca fue 
del tipo que llora y se queja cuando vuelve a encontrarse con 
alguien. 
 
Después de ascender al trono y asumir oficialmente el nombre de 
Karas, se convirtió en una persona completamente diferente. Tiré 
todo lo que tenía cuando era príncipe. Quizás Abel también lo 
abandonó. Y Abel ni siquiera sabe el nombre Karas. Los dos se 
convirtieron en personas completamente diferentes. En 
particular, incluso si Abel hubiera reconocido a su oponente, se 
habría quedado atónito al saber que su príncipe se había 
convertido en un rey tan asesino. 
 
"No, eso no puede ser posible". 
 
Melman negó con la cabeza y esta vez las cejas de Nani se alzaron. 
 
"¡Estoy en lo cierto!" 
 
"¡No, tengo razón!" 
 
“Ajá, reconocí a esas dos personas. “¡Apuesto a ello el salario de 
un mes!” 
 
"Está bien, ¡apuesto mi dinero a medicamentos para un mes!" 
 
Cinnamongirl  
La apuesta está saldada. Se habían enfrentado una vez hace 12 
años, en un combate de esgrima de caballeros. Doce años fue 
mucho tiempo, pero Nani no olvidó la traición de Melman al 
apostar dinero a su rival, y Melman guardó profundamente en su 
corazón el doloroso pasado de no recibir dividendos después de 
ser expulsado del castillo. 
 
Como el mayordomo todavía parecía estar aturdido, Úrsula fue la 
única que pudo detenerlos, pero él dio un paso atrás. Nunca quise 
involucrarme en esa conversación. Así que me di vuelta, 
esperando encontrar el cuerpo de la Maestra cerca. En ese 
momento escuché la voz del diácono. 
 
“Entonces mi maestro está vivo, ¿verdad? ¿Sí?" 
 
Entonces Melman, que no pudo dar una respuesta, miró hacia otro 
lado y sólo Nani asintió. 
 
"¡seguro! Ahora que los dos se han reconocido, probablemente se 
estén abrazando y recordando viejos tiempos. No te preocupes." 
 
"Gracias a dios. No puedo creer que los dos se reconocieran. "Me 
alegra." 
 
Mientras el mayordomo derramaba lágrimas, Nani alzó la voz, 
feliz de tener a alguien a su lado. 
 
"¿Bien? Diácono, tú también crees eso, ¿verdad? Jaja, Melman, 
echa un vistazo. "La apuesta es 2 a 1". 
 
Cinnamongirl  
En el momento en que estabas a punto de gritar que estabas en 
desventaja, la voz baja del mayordomo te interrumpió. 
 
“No, la apuesta es que no lo reconocen”. 
 
En lo que respecta al juego, el mayordomo se mostró sereno. 
Además, fue un partido de victoria. 
 
"Obtienes el valor de un mes y tres meses más". 
 
Cuando Abel abrió los ojos, el primer pensamiento que le vino a 
la mente fue una cosa. 
 
'¿Quizás estoy reencarnado de nuevo?' 
 
Sin embargo, a medida que me levantaba lentamente del suelo, 
me di cuenta de que todavía era la realidad. Estaba oscuro, pero 
era el cuerpo del maestro al que me había acostumbrado durante 
el último mes. Entonces estoy vivo. 
 
Ruido de arrastre. 
 
Abel se sentó por un momento, mirando el entorno oscuro, luego 
se levantó por completo. Tan pronto como moví mi cuerpo, mi 
estómago empezó a gruñir. Pero, curiosamente, aparte de tener 
hambre y sed, no sentí ningún dolor. Me sentí renovado, como si 
todo mi cansancio se hubiera aliviado cuando me desperté de una 
buena noche de sueño. 
 
Cinnamongirl  
Entonces Abel recordó el medicamento que había tomado. Me 
dijeron que lo bebiera sólo cuando estuviera muy cansada y 
realmente funcionó. Durante la noche, me desplomé al costado 
de la carretera, pero afortunadamente era finales de verano y aún 
no hacía demasiado frío, así que no me resfrié. 
 
Pensando que tenía suerte, Abel se dirigió hacia un camino 
oscuro. La dirección en la que tomó sus pasos sin dudarlo fue 
hacia Karas. No sé por qué me salvó la vida, pero quería seguirlo 
y ayudarlo si no era demasiado tarde. 
 
Aunque es una persona muy, muy aterradora que intenta matarlo, 
es importante para el príncipe. Si llega a Red Cliffs dentro de tres 
días y captura al rey enemigo, la guerra terminará. Y parecía que 
podía atrapar al rey. Pero para que eso sucediera, tenía que llegar 
en un plazo de tres días. 
 
Karas ya debe haber llegado muy lejos, ¿verdad? Después de 
caminar un rato adivinando, Abel notó una luz a lo lejos. 
¿persona? Pensando en conseguir un poco de agua para beber, 
caminé hacia el fuego a paso ligero. 
 
Estaba oscuro, pero gracias a la tenue luz de la luna, no me caí y 
me dirigí hacia la hoguera, sino que me detuve en seco cerca. El 
dueño que encendió la hoguera fue Karas. ¿oh? ¿Por qué sólo llegó 
hasta aquí? Los ojos de Abel se abrieron con sorpresa, pero 
pronto tuvo una brillante sonrisa en su rostro y comenzó a 
caminar más rápido nuevamente. 
 
“¡Guau, Capitán! ¡Me has estado esperando! ¡Guau, quedé 
realmente impresionado! 
 
Cinnamongirl  
Abel no pudo controlar su emoción y corrió emocionado, 
agitando los brazos. Karas estaba asando algo en la rama de un 
árbol sobre una hoguera cuando escuchó un fuerte ruido. Noté el 
sonido de pasos viniendo hacia aquí antes, pero nunca pensé que 
fuera ese tipo. Incluso si tuviera suerte y sobreviviera, pensé que 
habría huido en la dirección opuesta. Sin embargo, no sólo volvió 
con la persona que intentó matarlo, sino que también tuvo un 
extraño malentendido. 
 
“Como era de esperar, el líder era una buena persona. Jajaja – ¡Por 
supuesto, ya que estuvo al lado de Su Majestad, debe haber sido 
una buena persona! Por favor, espérame... … .” 
 
"dirección." 
 
Las frías palabras de Karas inmediatamente cortaron la risa de 
Abel. Y Abel, que ya había escuchado lo mismo varias veces, 
parpadeó sorprendido. 
 
"¿a? ¿Sí?" 
 
Karas mostró una rara amabilidad con Abel, quien hizo la 
pregunta. Señaló hacia atrás con la mano. Sólo entonces Abel 
forzó la vista y miró hacia el espacio oscuro detrás de él. Aunque 
era tenue, podía ver la forma del camino. Hubo tres encrucijadas. 
Karas se detuvo sin saber adónde ir. 
 
Y aquí estaba yo pensando mientras asaba y comía un pájaro. De 
todos modos, puedes quedarte calvo en cualquier momento. La 
razón por la que caí en esta trampa fue simplemente porque 
estaba aburrido. Sin embargo, el camino estaba bloqueado y el 
Cinnamongirl  
Valle Rojo estaba sobre el agua, así que estaba pensando en cazar 
al pequeño caído nuevamente. 
 
Por supuesto, esto se basa en la premisa básica de que la presa se 
ha escapado. Pero en lugar de huir, de repente apareció frente a 
mis ojos. Incluso ahora, con esa sonrisa en su rostro, sabiendo 
que no era él quien te estaba esperando. 
 
“Jeje, no sabías el camino. Entonces es verdad que me estabas 
esperando. "Lamento haberlo hecho esperar tanto, Capitán". 
 
Asentir. El chico que incluso saludó se sentó frente a mí con un 
gruñido. Al principio me sentí mal. Entonces me enojé. Y ahora… 
… Estaba molesto. Karas lo miró fijamente, que seguía imitando 
a Abel, y abrió la boca. 
 
"tú." 
 
¿Sí? Y unos ojos verdes llenos de calidez miraron hacia arriba. De 
repente, los ojos grises de Karas desaparecieron de su 
aturdimiento y se volvieron fríos nuevamente mientras miraban 
a la otra persona. Abel se tensó bajo esa mirada, pero no apartó 
la mirada. Después de un rato, una lenta pregunta salió de la boca 
de Karas. 
 
"¿No lo sé?" 
 
Pensé que  si preguntaba directamente, podría darme cuenta 
cuando la otra persona estaba mintiendo. Sin embargo, no había 
Cinnamongirl  
ningún signo de vergüenza o un intento de ocultar una mentira 
en la forma en que Abel parpadeó. preguntó en su lugar. 
 
“¿No eres tú el comandante de los caballeros?” 
 
"No." 
 
Tal vez fue porque la hoguera se reflejaba en sus ojos grises, pero 
sus ojos brillaban aún más sangrientos. Abel sacudió la cabeza 
sorprendido. Creo que es el director general. ¿Entonces capitán? 
No, el director general es superior. Mientras Abel estaba 
desconcertado, Karas inclinó la cabeza hacia un lado. Fue como 
una señal que me decía que realmente te mataría por esta 
respuesta. Abel, que estaba ansioso, rápidamente abrió la boca. Si 
eres más alto que el líder... … . 
 
"¡Capitán!" 
 
“… … .” 
 
“Jaja, tú eres el líder, ¿verdad? Jajaja, ¡eras el líder de los líderes, 
el líder de los líderes! Lo siento. "¡Por supuesto que tienes motivos 
para estar enojado!" 
 
Abel no se contuvo en sus elogios y levantó el pulgar hacia Karas, 
quien parecía rígido por alguna razón. 
 
"¡Vaya, te ves muy joven, pero ser el líder a esa edad es increíble, 
líder!" 
Cinnamongirl  
 
Líder del equipo. Era una palabra desagradable que me hacía 
sentir menos viva cuanto más la oía. Gracias a esto, Karas perdió 
otra oportunidad de matar a su oponente. 
 
Después de vivir en un campo de batalla durante seis años, había 
desarrollado un hábito que había desarrollado naturalmente. 
Duerme con su espada y su daga al alcance, y se despierta 
inmediatamente al menor sonido y toma su espada primero. 
Dormir en el suelo desnudo con polvo y sangre por todo el cuerpo 
sin poder lavarse es tan familiar como una cama. 
 
Era una rutina normal que el olor a sangre atrajera insectos, 
rascarme todo el cuerpo toda la noche y luego despertarme con 
el frío rocío al amanecer. Aunque todo el mundo huele mal, sigo 
sudando y moviéndome. Así que montar un campamento en un 
lugar y dor mir bajo una tienda de campaña era casi un lujo. 
Aunque detener el avance significa que hay un enemigo delante y 
tienes que luchar ahora. 
 
Ya ha pasado más de un mes desde que se instaló el campamento. 
Aún no ha habido una batalla a gran escala, pero estaban 
vigilando un pequeño castillo a unos tres días de distancia. Lidiar 
con enemigos que atacaban desde varios lugares en unidades 
pequeñas puede haber sido problemático, pero no fue difícil. 
 
De todos modos, lo único que tienes que hacer es atrapar y 
eliminar al líder que les da órdenes. Así que deliberadamente 
instalamos un campamento aquí. Incluso cuando se trata de un 
enemigo que utiliza un ataque repentino, es probable que haya 
un patrón. Las tropas de Karas habían identificado la ubicación 
del enemigo y los estaban presionando poco a poco. 
Cinnamongirl  
 
Entonces, en la superficie, fingieron no poder moverse porque 
estaban avergonzados por sus ataques esporádicos, pero en 
realidad, estaban empujando a los atacantes hacia el pequeño 
castillo. Apoderándose del área de actividad del enemigo. Cuando 
entren en pánico, se darán cuenta de que ya han caído en una 
trampa. Algunos militares ya habían sido trasladados a las 
proximidades del pequeño castillo. 
 
Sin embargo, surgió una variable en lo que pensé que era una 
comida terminada. De repente, el emperador saltó a territorio 
enemigo. Si esto se supiera, podrían producirse cambios no sólo 
en la agitación interna sino también en los movimientos del 
enemigo. Sin embargo, el mayor problema era el espía interno, el 
corazón del rey que interfería en la guerra. 
 
Está claro que aprovecharán esta oportunidad para informar a sus 
enemigos de los movimientos del emperador. Como Karas está 
solo, animará a la nación enemiga a hacer todo lo que esté a su 
alcance para capturar a su emperador. Tres días. Úrsula tuvo tres 
días para ocultar el hecho de que Karas había desaparecido. Al 
menos tenía que conocer las noticias del emperador. 
 
Úrsula regresó al campamento esa noche, pero no pudo dormir 
debido a muchos pensamientos. Naturalmente, la mayoría de las 
preocupaciones tenían que ver con los Karas desaparecidos, pero 
de hecho, no había preocupación de que el Emperador resultara 
herido o asesinado. 
 
Tenía fe en que ganaría incluso si cayera en una trampa rodeada 
de numerosos enemigos. Si alguien escucha esto, puede que se ría 
y diga que es una creencia infundada. Pero Úrsula tenía un secreto 
Cinnamongirl  
del que nadie podía reírse. Incluso si se lo cuento a la gente, es 
posible que se rían aún más de mí y digan que no lo creerán. 
 
Bueno, incluso Úrsula, que era la única superviviente en ese 
momento, todavía tenía dudas sobre si eso era realidad incluso 
después de cuatro años. Pero todavía lo recuerdo claramente 
cuando cierro los ojos. Enormes cadáveres cubrieron el valle. 
 
Tanto los aliados como los enemigos quedaron reducidos a 
cadáveres desgarrados irreconocibles, empapando de sangre el 
suelo más rojo que el cielo rojo. Entre los que murieron, hubo 
algunos aliados, pero no eran aliados. Cuando el enemigo los 
persiguió hast a un valle, los soldados que pensaban que eran 
aliados de repente arrojaron sus espadas a Karas. 
 
Sólo entonces Úrsula se dio cuenta de que sus subordinados eran 
quienes recibían órdenes del corazón del rey. Pero cuando me di 
cuenta ya era demasiado tarde. Dijo el comandante 
inmediatamente debajo de Úrsula con una sonrisa. Si te pones de 
su lado, te perdonarán la vida. 
 
Cientos de enemigos detrás y unos cien aliados al frente que se 
convirtieron en enemigos. Ursula decidió proteger a Karath hasta 
el final y morir con honor. Desenvainó su espada, bloqueó el 
camino del joven rey y le dio su saludo final. 
 
"Fue un honor servirle, Su Alteza". 
 
Y de alguna manera, traté de encontrar una manera para que 
Karas escapara. Sin embargo, no pudo resistir a todos los 
soldados que se abalanzaron sobre él y resultó herido por un 
Cinnamongirl  
ataque por detrás que le hizo caer del caballo. Incapaz de mover 
su cuerpo, pensó que lo único que le quedaba por hacer era morir 
y miró al rey. 
 
Esa fue la segunda vez que lo vi. Los ojos grises de Karas 
comenzaron a alargarse como espadas. Los ojos de la serpiente 
que vio el primer día de su exilio miraban a Úrsula. Incapaz de 
soportar el miedo momentáneo que la dejó sin aliento, Úrsula 
perdió el conocimiento. Pero antes de cerrar los ojos, escuché 
claramente la risa de Karas. 
 
"Entonces trae más." 
 
Se desconoce qué pasó mientras estaba inconsciente. No sé por 
qué soy el único vivo y por qué todos mis enemigos están 
muertos. Quizás el aliado que lo había traicionado ayudaría una 
vez más al rey a luchar contra el enemigo. Para explicar las 
innumerables personas que han muerto, sólo existe esta 
hipótesis, aunque sea mínima. 
 
Pero Úrsula optó por una hipótesis diferente. Cuando abrió los 
ojos de la pila de cadáveres, Karas, que había vuelto a sus ojos 
grises normales, estaba mirando al cielo. Todavía era un niño más 
bajo que Úrsula. Pero Úrsula no podía quitarle los ojos de aquella 
pequeña espalda. Ropa y ambas manos manchadas de rojo con 
sangre. Un rostro salpicado de sangre. Sin embargo, mientras 
miraba hacia arriba con indiferencia, estaba hablando con Ursula 
como de costumbre. Lo que perseguían sus ojos era un halcón. 
 
“Un halcón no enferma, aunque coma carne podrida. ¿Sabes por 
qué?' 
 
Cinnamongirl  
Por supuesto que no pude decir nada. Ni siquiera podía respirar 
correctamente porque no podía creer que estuviera vivo y que 
todos mis enemigos estuvieran muertos. Por supuesto, no sabía 
la respuesta. Sin embargo, es posible que la otra persona no 
esperaba una respuesta, por lo que no salieron palabras de queja. 
Después de un rato, cuando el halcón desaparec ió del cielo, se 
escuchó nuevamente la voz de Karas. 
 
'Estoy volviendo.' 
 
Antes de darme cuenta, Karas había bajado la cabeza y estaba 
dando pasos hacia adelante. Úrsula automáticamente se levantó 
y siguió su orden. Posteriormente, Úrsula no le preguntó a Karath 
sobre lo sucedido ese día. Oficialmente, no se conoció como una 
traición a los aliados, sino como una batalla valiente en la que 
todos murieron luchando contra el enemigo. 
 
Sin embargo, para Ursula, la única verdad ese día es Karas. Salvó 
su vida y la salvó. Gracias a Karas pude respirar, comer y sonreír 
todos los días. Después de aquel día secreto de milagros, la vida 
de Úrsula pertenecía al Emperador. 
 
Pero cuando pienso en ese día, lo primero que me viene a la mente 
es el niño mirando al cielo y preguntando por el halcón. Había un 
poco de emoción en su voz. La maravilla de ver accidentalmente 
un halcón en el cielo. Y luego fue como si se sintiera feliz con los 
recuerdos que recordaba. 
 
Esa fue la única risa que había visto en Karas durante los últimos 
12 años. En realidad, su rostro no sonreía y no se oía ninguna risa, 
pero Úrsula lo sentía como una risa. No sé qué recuerdos tenía 
del halcón, pero pensé que Abel podría ser la causa. 
Cinnamongirl  
 
Lo lamentable es que esa fue la única vez que Karas sonrió al 
recordar el pasado. Fue lo mismo antes y después. Karas no 
mostró ninguna emoción incluso cuando escuchó la historia 
sobre Abel o cuando apareció Regas, que se parecía a él. 
 
Pensé que Abel era el único que sentía algo por Karas. Pero si poco 
a poco se cierra y se seca, ¿qué le quedará a Karas? La tediosa 
guerra daba señales de llegar a su fin. Úrsula estaba más 
preocupada cuando terminó la guerra. Tenía miedo de lo que 
haría el emperador un a vez que el enemigo frente a mí 
desapareciera. 
 
Pensé que tal vez la situación era peor ahora que cuando era un 
príncipe encadenado. Abel había aparecido entonces, pero ahora 
no había nadie que pudiera controlarlo. Entonces, por un lado, 
quería creer las absurdas palabras de Melman. 
 
“La búsqueda comenzará de nuevo cuando salga el sol. "Duerme 
un poco". 
 
Úrsula dio instrucciones de buscar los cadáveres en el terreno 
baldío y esperó alguna noticia. Entonces descubrí a Melman. 
Mientras caminaba de un lado a otro frente al cuartel, vio a Úrsula 
y preguntó con urgencia. 
 
"¿Hay alguna noticia?" 
 
Úrsula negó con la cabeza y su rostro volvió a mostrar 
preocupación. 
Cinnamongirl  
 
"Ja, Abel está débil y me temo que debe haberse derrumbado en 
alguna parte". 
 
“… … .” 
 
“Sería mejor si alguien lo encontrara y ayudara, pero si ese alguien 
fuera Su Majestad… … .” 
 
Melman se calló y preguntó con cautela. 
 
“Su Majestad todavía blande la espada contra cualquiera que se 
haga pasar por Abel, ¿verdad?” 
 
“… … .” 
 
“¿Señor Úrsula?” 
 
Cuando Melman la llamó de forma extraña, Ursula finalmente 
abrió la boca. 
 
"¿Por qué crees que Abel se reencarna?" 
 
Aunque hice una pregunta, de alguna manera esperaba la 
respuesta. Debió haber mostrado evidencia de que era Abel. Dijo 
algo que sólo él sabía, o reveló algo. Pero la suposición de Úrsula 
estaba equivocada. La respuesta de Melman fue ninguna de las 
dos cosas. 
Cinnamongirl  
 
"Me sentí como capaz". 
 
Cuando la expresión de Ursula cambió extrañamente, Melman se 
rascó la cabeza tímidamente. 
 
“Incluso si un extraño al que nunca había visto antes apareciera y 
me presentara pruebas afirmando ser capaz, no tenía intención 
de creerlo. “No podía creerle cuando me dijo algo que sólo Abel y 
yo sabíamos, pero, bueno, era él”. 
 
Melman miró a Ursula con ojos serios. 
 
“Sé que parezco loco al decir esto. Pero lo descubrirás cuando 
conozcas a Lord Ursula. Incluso si no fuera mi cabeza, tenía 
confianza en mi corazón. "Es capaz". 
 
“… … .” 
 
Después de mirar a Úrsula en silencio por un momento, añadió 
con una sonrisa. 
 
"Aparte de Abel, nunca he visto a un tipo que se ría y diga 
tonterías hasta el punto de agarrar a la gente por la nuca". 
 
Úrsula apenas sonrió ante esas palabras. Bueno, en el pasado, a 
menudo me atrapaban por la espalda debido a esa persona. 
Tengamos un poco de fe, aunque sea una esperanza vana. 
Mientras Úrsula pensaba para sí misma, uno de los hombres a los 
Cinnamongirl  
que había ordenado buscar el cuerpo se acercó apresuradamente 
a ella. 
 
"Señor Úrsula, he encontrado algo importante". 
 
Lo que el soldado presentó fue un pequeño mapa que dijo haber 
encontrado en la suela del zapato del cadáver. Había un punto 
marcado como si fuera importante. Úrsula ordenó al soldado, 
agarrando con fuerza el mapa. 
 
“Busque a alguien que conozca bien la geografía de esta zona. 
¡ahora mismo!" 
 
Los días que no hay viento se pueden escuchar claramente los 
sonidos del bosque. Si te acuestas sobre una manta suave y 
escuchas por un momento, puedes escuchar varios sonidos.  El 
movimiento de los insectos. El grito de un pájaro que suena como 
un silbido desde muy lejos. El sonido de la hierba frotándose 
entre sí con el viento débil. Tomando su mano, siempre caminaba 
por el bosque temprano en la mañana. El almuerzo se realizó 
principalmente en un campo conectado al bosque. Coloqué un 
lugar en una superfici e parecida a una colina ligeramente 
inclinada y desdoblé mi lonchera. 
 
¡Guau, el pan de hoy es aún más sabroso! ¿Verdad, príncipe? ¡Ah! 
'¡Por favor, prueba esto también, está realmente delicioso!' 
 
Escuchar sus palabras de admiración mientras lo comía todo el 
tiempo hizo que el pan supiera aún más delicioso. Incluso si me 
comía las manos pequeñas con comida sucia, recibí elogios 
cuando vaciaba mi lonchera limpiamente. 
Cinnamongirl  
 
'Jaja, es muy agradable ver al príncipe comiendo bien. Hay que 
comer bien para poder moverse con fuerza. Todavía queda 
mucho por hacer en este bosque.' 
 
Mi corazón latía con fuerza con solo escucharlo. Cada día fue 
divertido. Seguirlo hacía que tareas aparentemente 
insignificantes parecieran enormes. Los insectos a los que 
normalmente no les prestaba atención y los árboles y flores que 
nunca pensé en mirar en detalle, se convirtieron en algo especial. 
 
Sin embargo, mientras me sentaba después de comer y escuchaba 
historias sobre varias cosas, me sentía somnoliento y seguía 
cerrando los ojos. Quería caminar con él en lugar de dormir, así 
que obligué a mis ojos a abrirse nuevamente, pero antes de darme 
cuenta, mi cabeza asintió. Aunque me froté los ojos con las 
manos, no pude librarme de la somnolencia que se avecinaba. 
Luego lo hizo acostar. 
 
'Príncipe, me siento más fuerte cuando me despierto. Así que 
duerme un poco. Luego podrás moverte más por la tarde, lo que 
lo hace más divertido. Estaré justo a tu lado así. Oh, por favor 
duerme sosteniendo mi ropa en una mano.' 
 
Mientras decía, sostuve con fuerza el dobladillo de mi vestido 
largo en la mano y cerré los ojos. Incluso cuando duerme, cae en 
un sueño profundo, tranquilizado al aferrarse a la evidencia de 
que está a su lado. Y cuando abrí los ojos, me sentí realmente 
claro y ligero. Su voz siempre se escuchó primero. 
 
'¡Vaya, príncipe, te despertaste justo a tiempo! Mira esto, yo... … 
.' 
Cinnamongirl  
 
Su voz se apagó. Este era uno de sus recuerdos que había estado 
sellado durante mucho tiempo. Parece que la sólida puerta que 
intencionalmente había mantenido cerrada para no pensar en ella 
se abrió y secretamente dejó que los recuerdos fluyeran hacia mi 
sueño. Karas poco a poco despertó a la realidad y abrió los ojos. 
 
Frente a mí estaba un hermoso joven con cabello rubio limpio, a 
diferencia de ayer. Un rostro juvenil con piel blanca pura, ojos 
grandes y una linda boca que parece estar sonriendo. Sus ojos 
eran deslumbrantemente brillantes. Sin embargo, no importa 
cuán sobresaliente fuera su apariencia, no podía impresionar a 
Karas en absoluto. Excepto por una cosa. Los ojos verdes llenos 
de calidez se movieron como si reconocieran a Karas que se había 
despertado. En el momento en que nuestras miradas se 
encontraron, él sonrió ampliamente. 
 
“¡Vaya, te despertaste justo a tiempo! Jaja, mira esto. "¡Encontré 
esto allí!" 
 
A Abel le dolía todo el cuerpo cuando se despertó en el duro 
suelo, pero su condición física no era mala. El cansancio de ayer 
había desaparecido por completo, como si los efectos del potente 
medicamento, que sólo debe tomarse 2 o 3 veces al año, todavía 
estuvieran haciendo efecto. Además, incluyendo el hecho de que 
me desmayé, dormí lo suficiente. 
 
Quizás por eso me levanté temprano al amanecer y moví mi 
cuerpo, y mi fuerza física no era mala. Además, hubo una cosecha 
inesperada cerca. Abel se quitó la ropa exterior y le mostró a 
Karas lo que había empacado. Acababa de abrir los ojos y se 
estaba levantando lentamente. 
Cinnamongirl  
 
“Hay muchos hongos creciendo en el mundo. Aunque el color es 
así, el sabor es ligero y muy bueno. Además, mira esto: Jajaja - 
¡Encontré un nido de pato! Entonces traje dos huevos. Mira el 
huevo de pato grande. Sólo comer esto te dará energía... … .” 
 
Abel se jactaba frenéticamente de su cosecha, pero dejó de hablar 
cuando vio el rostro de Karas. Fue tan aterrador como ayer, pero 
algo era diferente. Los ojos grises, iluminados por la brillante luz 
del sol de la mañana, parecían tan claros que eran casi 
transparentes. Por lo tanto, podría haber tenido un aspecto 
diferente al de ayer. Sin embargo, el peso de los ojos quietos y 
fijos era claramente diferente. Era lo suficientemente pesado 
como para calmar la emoción de Abel. Entonces, de repente, algo 
cruzó por su mente. 
 
“Capitán, ¿tiene energía? Líder, anoche de repente perdiste el 
apetito y tiraste el pájaro asado. ¿No estás enfermo en alguna 
parte, líder? 
 
Así es, Karas perdió el hambre junto con su vida ayer y tiró el 
pájaro asado. Y Abel recogió el pájaro asado que había arrojado 
y se lo comió solo. Creía que estaba lleno de energía debido a la 
botella marrón, pero en realidad se debía al pájaro asado que 
había comido hasta que su estómago explotó por la noche. Sin 
embargo, Abel, que creía que Karas había perdido el apetito por 
una razón desconocida, continuó expresando preocupación. 
 
“Comandante, si hay algún problema con su cuerpo, háganoslo 
saber. Si el líder está enfermo, sería una buena idea dejar de 
rastrearlo, regresar a su alojamiento original y tomar al menos la 
medicina que toma habitualmente. ¿O sabes por qué? 
Cinnamongirl  
 
Fue mi culpa. Sin embargo, Abel, que no tenía idea, presionó a su 
oponente desde la mañana usando "líder" hasta cuatro veces. 
Aunque la voz era tranquila, el título de "Jefe de Gabinete" era 
una magia que podía convertir una situación en algo irritante. Sin 
embargo, a diferencia de anoc he, todavía había un sueño en la 
cabeza de Karas. Desapareció rápidamente como el hielo que se 
derrite bajo el sol, pero el sentimiento aún estaba vivo en mi 
corazón. Karas preguntó secamente a Abel, que estaba en cuclillas 
frente a él. 
 
"¿Cuál es tu identidad?" 
 
Ruido de arrastre. Abel, que tenía una expresión en blanco en su 
rostro, respondió después de mucho tiempo. 
 
"No lo sé, pero pareces un maestro sin nada que hacer". 
 
Abel respondió honestamente, pero cuando vio la expresión fría 
de la otra persona, su corazón se hundió al pensar que había 
respondido incorrectamente. Pero no había nada en particular 
que decirme. Desde que escuché sobre el falso 'Abel' de Melman, 
sentí que no debería haberlo sabido, especialmente si la persona 
con la que estaba tratando era un colaborador cercano del 
emperador. Incluso si te lo dijera, me preguntaba si me creerías. 
Abel miró al cielo por un momento, como si pensara qué decir, y 
luego abrió la boca. 
 
"Yo no soy una mala persona." 
 
Cinnamongirl  
Se rascó la cabeza, probablemente pensando que lo que dijo fue 
de la nada. Pero fue lo mejor que Abel pudo decir. Miró a Karas a 
los ojos y habló con calma. 
 
“Sólo el rey… … Soy una persona que quiere ayudar a Su Majestad. 
Me encontré con el líder y estoy aquí ahora, pero no puedo 
expresar lo feliz que estoy de poder ayudar a Su Majestad de esta 
manera. "Puede que te resulte molesto porque estoy físicamente 
débil, pero me gustaría ayudarte tanto como pueda". 
 
"¿por qué?" 
 
"¿Sí?" 
 
Cuando se le preguntó sorprendido por la pregunta, Karas dejó 
escapar una voz fría. 
 
"¿Por qué quiere ayudar a Su Majestad?" 
 
"Porque estamos en guerra". 
 
Abel respondió y agregó con voz tranquila. 
 
"Estoy seguro de que no serás feliz". 
 
El rostro de la otra persona se puso rígido horriblemente ante 
esas palabras, pero resultó que Abel no pudo girar la cabeza hacia 
Cinnamongirl  
un lado. Miró alrededor del gran campo donde acababa de recoger 
setas y encontró un nido de pato. 
 
“Esto debe haber sido tierra de cultivo. El pasto crecía muy rápido 
y cubría todos los rastros, pero al avanzar un poco más, había un 
estanque y un canal que regaba el campo. La gente probablemente 
se fue a causa de la guerra. Debes haber estado triste por tener 
que dejar tu casa atrás. Más aún, quienes luchan con sus propias 
espadas no pueden ser felices. Tienes que ver morir a las 
personas con las que luchas, e incluso si es tu enemigo, significa 
quitarles la vida. No hay forma de que a Su Majestad le guste eso”. 
 
"Equivocado." 
 
Cuando Abel volvió la cabeza ante la voz aguda, vio unos ojos 
grises sin emociones. Añadió Karas con indiferencia, inclinando 
ligeramente la cabeza hacia un lado por costumbre. 
 
"Su Majestad está disfrutando de la guerra". 
 
“… … .” 
 
"Porque no puedo sentir tristeza". 
 
"Bueno eso es… … .” 
 
"¿Conoce bien a Su Majestad?" 
 
Cinnamongirl  
“… … .” 
 
"Entonces sigue hablando". 
 
Abel no podía abrir la boca, como si la aburrida advertencia 
hubiera funcionado. No había nada que refutar. Si lo piensas bien, 
el emperador que Abel conoce es el mismo niño que vio hace 
apenas unos meses, hace 12 años. Sólo unos meses en los 20 años 
de vida del emperador. Significaba que no podía estar contigo en 
los momentos más importantes y difíciles. Así que no podría 
decir que lo conocía bien. No  importa cuán claramente la visión 
de un niño pequeño caminando hacia el bosque sosteniendo su 
mano pareciera que fue ayer. 
 
"Lo siento." 
 
Después de un rato, Abel inclinó la cabeza y se disculpó. Los ojos 
grises todavía tenían un brillo frío, pero Abel no los evitó. Más 
bien, una voz tranquila fluyó con una sonrisa triste. 
 
"bueno. Su Majestad disfruta de la guerra. Realmente no lo sabía. 
Pero es por eso que quiero hacer más para ayudar a poner fin a la 
guerra. "Una vez que termine la guerra, es posible que descubras 
que hay cosas más divertidas que hacer". 
 
Karas mostró su expresión por primera vez desde que conoció a 
Abel. Aunque fue muy débil, uno de sus labios se torció y se 
levantó. No pude escuchar a ese idiota. 
 
"¿Qué podría ser más divertido?" 
Cinnamongirl  
 
No importa qué respuesta recibiera, Karas podía negarlo 
firmemente. No hay manera de que exista algo así. Entonces pensé 
que la respuesta que vendría de ese bastardo era amor, placer, 
etc., lo que comúnmente se conoce como alegría. Pero volvió a 
parpadear, cerró los ojos y respondió con una mirada perpleja, 
como si fuera obvio. Cosas triviales que estaban muy por debajo 
de las expectativas fluían de su boca. 
 
“Simplemente tumbarse en el césped y rodar cómodamente. 
Recoge y come frutas del bosque y pesca. Se siente bien sentarse 
tranquilamente en el bosque y escuchar el sonido del viento. 
Aunque no tenga gloria ni poder, soy feliz. "Se trata de vivir 
cómoda y libremente". 
 
“… … .” 
 
"Oh, lo siento. "Dije algo presuntuoso sin darme cuenta". 
 
Abel volvió a inclinar la cabeza, se dio la vuelta y comenzó a 
manipular el extremo del hongo que había recogido. Me 
preocupaba que me regañaran por decir tonterías sin saber nada. 
Sin embargo, no escuché la distintiva y aburrida voz de Karas 
hasta que todos l os hongos estuvieron limpios. Abel giró 
levemente la cabeza, preguntándose si había perdido un poco los 
estribos. 
 
"I… … .” 
 
“… … .” 
Cinnamongirl  
 
“Come algunos champiñones… … .” 
 
“¿Quieres ayudar?” 
 
"Oh sí." 
 
Abel asintió rápidamente y Karas habló a medias. 
 
"Pruébalo. "En el Valle Rojo". 
 
No hubo más explicaciones, pero la atmósfera sangrienta hizo 
que Abel no pudiera preguntar qué tipo de prueba necesitaba 
probar. Como dije que era el Valle Rojo, me sentí aliviado de 
poder ir allí juntos y que sería de alguna ayuda para el príncipe. 
Y luego llamó apresuradamente a Karas, que estaba a punto de 
darse la vuelta. 
 
"¡Capitán, espere un minuto!" 
 
Los ojos de Karas se entrecerraron por un momento mientras se 
giraba, pero Abel estaba ocupado sosteniendo lo que sostenía. 
 
“Come un huevo de pato para tener fuerzas…” … .” 
 
ampliamente. 
 
Cinnamongirl  
La punta de la espada de Karas golpeó la mano de Abel, 
provocando que el huevo de pato cayera al suelo. El caparazón 
blanco se rompió de inmediato y su contenido se esparció por el 
suelo. 
 
“… … .” 
 
Cuando Abel miró confundido, vio a Karas inclinando la cabeza 
hacia un lado. Puaj. Capaz escondió silenciosamente el huevo de 
pato restante detrás de su espalda. 
 
"jajaja… … El líder odia los huevos de pato... … .” 
 
Asustar. Mientras Karas levantaba lentamente su espada, Abel 
rápidamente cerró la boca y dio un paso atrás. Y noté claramente 
que Karas bajaba su espada y abría su cuerpo. Eres quisquilloso 
con la comida. 
 
"Es un valle rojo". 
 
El soldado, que reconoció el terreno dibujado en el mapa, añadió 
con confianza. 
 
“Este lugar y este lugar. Debajo del acantilado adyacente hay un 
camino estrecho en el que apenas caben dos o tres caballos. "Es 
un lugar poco conocido porque normalmente sólo lo utilizan los 
lugareños como atajo a través de las montañas". 
 
El soldado se calló y miró a Ursula. 
Cinnamongirl  
 
“Se dice que hace mucho tiempo, al borde de un acantilado, 
cuando estalló una pelea por ambos lados, un lado lo usó como 
trampa. El nombre Valle Rojo proviene del hecho de que estaba 
cubierto de sangre”. 
 
También fue una trampa. Ursula miró el mapa y llamó a su 
subordinado. Seleccionó soldados confiables, les ordenó formar 
un equipo de rastreo y luego tomó medidas enérgicas contra su 
participación interna. Entonces el subordinado miró hacia afuera 
del cuartel. 
 
“¿Van a ir con el grupo de rastreo?” 
 
Úrsula entonces recordó a la persona que no había dejado de 
preocuparse desde anoche. Melman permaneció despierto la 
mayor parte de la noche y el mayordomo tenía los ojos hinchados 
de tanto llorar toda la noche. Si Úrsula se iba, estaba claro que los 
dos harían un escándalo por seguirlos. Sin embargo, era peligroso 
llevarse a alguien que no fuera soldado. Mientras pensaba en ello 
por un tiempo, escuché un suave consejo a mi lado. 
 
“Creo que sería mejor llevar a las dos personas afuera contigo. 
Por casualidad, si la persona que ustedes dos están buscando está 
realmente con Su Majestad, es posible que la necesite ya que su 
cuerpo está débil. "Puede que sea alguien importante para Su 
Majestad". 
 
Era una opinión seria, pero Úrsula no se dejó engañar. Porque fue 
Nani quien habló. 
 
Cinnamongirl  
"Por supuesto, el salario de tres meses también es importante, 
¿verdad?" 
 
Asustar. Nani desvió la mirada y ocultó su agitación. Sin embargo, 
pronto se aclaró la garganta y susurró persuasión. 
 
“Señor Úrsula. "Esto no es de ninguna manera una cuestión de 
beneficio personal". 
 
Parecía que se trataba de pagar dinero. Cuando llegaron a su 
destino, estaba claro que Nani, Melman y el mayordomo saltarían 
al valle rojo antes que nadie para comprobar el resultado de la 
apuesta. 
 
“Solo estoy haciendo esto por Abel. Dices que tienes un cuerpo 
débil, ¿verdad? “Señor Úrsula, por favor tome una decisión por el 
bien común”. 
 
Úrsula asintió ante sus palabras. Ha llegado el momento de tomar 
una decisión. Seguro que es hora de golpear a Nani. 
 
"bien. "También llevaré a dos personas conmigo". 
 
Tan pronto como el rostro de Nani se iluminó, Ursula dio una 
pista. 
 
“Pero yo también estoy involucrado”. 
 
Cinnamongirl  
Tuk. Añadió, arrojando la pesada bolsa de dinero sobre la mesa. 
 
"El salario de un año, siempre y cuando los dos no se reconozcan". 
 
El tablero se hizo más grande. 
 
Cualquiera que sudara por el calor y jadeara por el cansancio 
inevitablemente terminaría luciendo raro. Pero hubo excepciones. 
El hada era hermosa incluso cuando estaba pasando por 
momentos difíciles. 
 
"ja." 
 
Abel exhaló con fuerza por la boca y dio pasos pesados, un paso 
a la vez. El cabello rubio mojado se pegaba a su frente blanca, y 
aunque sus ojos verdes estaban apagados y sin brillo, se 
humedecieron y despidieron un aura extraña. Además, la ropa 
fluía hacia abajo, dejando un hombro ligeramente visible. El hada 
sudorosa era atractiva. 
 
Era un espectáculo que haría que cualquier persona, 
independientemente de su edad o género, tuviera pensamientos 
peligrosos, pero no afectó a una sola persona. A Karas, que 
consideraba a Abel simplemente un fraude, no le importaba si 
estaba pasando por un momento difícil o no. Más bien me 
resultaba cómodo no oír el sonido del líder, al que me estaba 
acostumbrando cada vez más. 
 
Por eso no dejé de caminar hasta que llegué a una bifurcación en 
el camino y necesitaba saber la dirección. Después de caminar un 
Cinnamongirl  
rato por un campo llano, llegamos de nuevo al bosque. Abel, que 
ya había perdido su resistencia después de caminar bajo el sol 
abrasador, le resultó difícil seguir el sendero cuesta arriba de la 
montaña. Aunque he estado caminando desde temprano en la 
mañana, ahora es sólo mediodía. 
 
No importa cuántas medicinas y carne de ave comiera, mi escasa 
fuerza física no podía mejorar de la noche a la mañana. No había 
nada extraño en que Abel colapsara en cualquier momento. Aún 
así, no dijimos nada sobre descansar primero hasta el final. 
Planeaba aguantar hasta el final y beber otra poción si no podía 
decidirme. 
 
Me preocupaba que tomar medicamentos con tanta frecuencia le 
pasara factura a mi cuerpo, pero quería animarme al pensar en el 
líder que creía en sí mismo y estaba siguiendo este camino. Por 
supuesto, la otra persona ni siquiera tenía la más mínima fe. Más 
bien, solo planeaba probar a Abel en el Valle Rojo y matarlo con 
seguridad. 
 
Así que estaba planeando llevar a Abel al Valle Rojo sin importar 
si sería difícil o no. Aunque no lo demostró, Karas en realidad 
estaba desacelerando un poco mientras subía la montaña. ¿No 
sería divertido morir antes de llegar al Valle Rojo? 
 
Sin embargo, Abel, que no tenía idea de lo que estaba pensando, 
notó la velocidad un poco más lenta y quedó impresionado. Era 
una buena persona como se esperaba, líder. Abel decidió de 
alguna manera mantener este ritmo. Ya era hora de dar un paso 
adelante con la sinceridad de no causar tantos problemas. 
 
Grieta. 
Cinnamongirl  
 
Mientras su cuerpo tropezaba, no se dio cuenta de las raíces de 
los árboles que se elevaban al costado del camino y tropezó. 
Apenas podía sostener la parte superior de mi cuerpo con mis 
dos brazos, pero sentía que mis brazos temblorosos iban a 
colapsar en cualquier momento. ja ja… … . Abel dejó escapar un 
suspiro caliente y apenas se pasó la mano por la cintura. 
 
Botella roja, botella roja. En la superficie de la botella, el 
mayordomo escribió qué medicamento usar cuando duele, pero 
la mayoría estaban codificados por colores. Abel, que ni siquiera 
tenía fuerzas para leer, murmuró para sí mismo el color del frasco 
de medicina que se suponía que debía tomar. 
 
Sin embargo, debido a que mi visión era borrosa, no pude ver el 
color del vial de un vistazo. Después de un tiempo, Abel 
finalmente logró encontrar una botella. Apenas abrí la tapa con 
manos temblorosas y la bebí cuando noté que Karas, que estaba 
delante de mí, había dejado de caminar. Abel levantó su rostro 
pálido y le sonrió levemente. 
 
“L-lo siento. Si toma el medicamento, pronto se sentirá mejor. 
Sigue pronto… … .” 
 
vertedero. 
 
En lugar de mejorar, me desmayé de inmediato. El frasco de 
medicina vacío rodó hacia un lado desde la mano caída de Abel. 
Sin embargo, pude detenerme porque mis zapatos bloquearon mi 
camino antes de continuar rodando cuesta abajo. Karas de 
repente se acercó a Abel, se inclinó y tomó un frasco naranja. 
Tenía un poco de curiosidad. Me pregunto cuál es la enfermedad 
Cinnamongirl  
crónica de este tipo que se desploma incluso después de caminar 
un poco. El frasco de medicina tenía adjunta una explicación 
amistosa del mayordomo. 
 
'Medicina para el confort' 
 
Por si acaso, un grupo de rastreo se quitó las placas, se disfrazó 
de civil y corrió sin parar desde la mañana. Afortunadamente, el 
carruaje en el que viajaban Melman y el mayordomo estaba 
convincentemente disfrazado de comerciantes, por lo que incluso 
si se encontraran con un enemigo, no serían atacados de 
inmediato. Pero no era sólo el enemigo el que estaba atacando. 
 
Ya hemos sido atacados dos veces a lo largo de la mañana 
mientras transitábamos por la carretera ancha por donde 
circularía el carruaje. Eran personas que perdieron sus hogares y 
sus tierras en la guerra y se convirtieron en ladrones. Había gente 
vestida con harapos y portando picos sin las armas adecuadas. 
Fue una lástima, pero no podía permitirme el lujo de simpatizar 
con ellos. 
 
Aquellos que se apresuraron a perseguir a Karas lo más rápido 
posible perdieron la vida a manos de soldados endurecidos por 
la guerra. Un gran grupo de soldados rodeó el carruaje, por lo que 
Melman y el mayordomo no sufrieron ningún daño, pero sintieron 
miedo de quienes los atacaban con espadas justo en frente de 
ellos. 
 
Gracias a los soldados no hubo heridos, pero los rostros de 
quienes volvieron a partir estaban sombríos. ¿Será que Abel 
también fue atacado así? Y los rostros de las dos personas 
palidecieron al mismo tiempo ante la suposición que les vino a la 
Cinnamongirl  
mente. ¿Qué pasaría si los atacantes tuvieran malos sentimientos 
sobre la apariencia de Abel? 
 
“… … .” 
 
“… … .” 
 
“… … .” 
 
Los tres ladrones que descubrieron a Abel se quedaron sin 
palabras por un rato. Han pasado varios años desde que estalló 
la guerra y me escapé de mi ciudad natal para evitar ser reclutado. 
Aquellos que se habían convertido en hermanos jurados 
confiaban en que ahora se habían convertido en ladrone s 
profesionales de nombre y de realidad. Como habían dominado 
la falta de escrúpulos y la risa malvada que necesita un ladrón, 
no había nada que los detuviera. Hasta que encontré un hada 
dormida. También desprende un embrujo que hará estallar el 
corazón de quien lo vea. 
 
"Lengua, hermano". 
 
El más joven fue el primero en abrir la boca. Nadie le prestó 
atención al más joven, pero preguntó con voz temblorosa. 
 
"¿Podría ser una persona?" 
 
Los dos hermanos mayores no pudieron responder fácilmente. No 
había manera de que pudiera ver esa belleza como persona. Pero 
Cinnamongirl  
era evidente que el hada respiraba. De vez en cuando dejaba 
escapar un suave gemido por la boca e incluso inclinaba un poco 
el cuello para mostrar su piel pálida. 
 
trago. 
 
Los tres tragaron saliva al mismo tiempo y dieron un paso 
adelante. 
 
"Sí, es una persona". 
 
El hijo mayor, que era el más valiente, se mostró confiado y se 
acercó al hada. ¡Qué clase de ganancia inesperada es esta! 
Originalmente, este camino no era muy transitado por la gente. 
Incluso si había gente pasando, la mayoría eran insectos que solo 
producían polvo. Aparte de eso, todo lo que vi fue a los soldados 
moviéndose en secreto hace unos días. 
 
Por esta razón, esta zona no es apta para robos. Era solo un lugar 
que usaban como escondite. Pero esa hermosa criatura que yacía 
al costado del camino más inútil. No, decir que era hermoso no 
era suficiente. El primero no pudo contener la respiración 
excitada y resopló violentamente. 
 
“Jejeje, pero si quieres estar más seguro de si es humano, 
quítaselo, tócalo y lo sabrás”. 
 
Mientras hablaba, la parte inferior de su abdomen ya sobresalía. 
Los dos, que siguieron a su hermano mayor como a sus propios 
hermanos mayores, naturalmente hicieron lo mismo y se 
Cinnamongirl  
acercaron a Abel, respirando con dificultad. Quítalo y 
compruébalo. Fue una muy buena idea. Además, ¡tócalo! 
 
“¿Está bien tocarlo, hermano? Si es necesario, abrimos las nalgas 
y metemos nuestras cosas… … .” 
 
Queja- 
 
Un sonido repentino los interrumpió. Los tres se sobresaltaron y 
voltearon la cabeza para ver a alguien caminando lentamente 
desde arriba. Un hombre alto y de pelo negro. En una mano 
sostenía una espada, cuya punta se arrastraba por el suelo 
haciendo un sonido. 
 
Refunfuñando- Refunfuñando- 
 
Cuando los lentos pasos se detuvieron cerca, los tres entraron en 
estado de alerta y agarraron sus respectivas armas. 
 
"Si eres un transeúnte, te miraré por hoy, ¡así que sal de allí!" 
 
El primero quería tener una pelea rápida con el hada antes de que 
la oveja abultada se calmara, así que le hizo un favor sin 
precedentes. Sin embargo, el joven, que parecía tener sólo unos 
veinte años, miró a su alrededor con un rostro inexpresivo y luego 
dirigió su atención al hada que yacía en el suelo. 
 
“Oye, oye. "¡Cuando digas cosas bonitas, lárgate de aquí!" 
 
Cinnamongirl  
El segundo dio un paso adelante y bloqueó el camino del hada en 
caso de que hubiera un competidor. Entonces el hombre cuya 
visión estaba bloqueada levantó sus borrosos ojos grises y miró 
a los tres nuevamente. Esta vez incliné ligeramente la cabeza 
hacia un lado. Como no pensó en hacer ningún movimiento, el 
más joven se adelantó y se irritó. Aunque sostenía una espada, 
estaba claro que era un novato en la lucha ya que no podía 
sostenerla lo suficientemente bien como para arrastrarla por el 
suelo. Además, lo que sostenía en la otra mano eran dos patos. 
 
“¿Estás sordo? "Si no quieres que te quiten el pato por el que 
trabajaste tan duro para atrapar, deberías irte tranquilamente". 
 
“… … .” 
 
“Eh, ¿miras a este tipo? Oye, ¿no te deshaces de esos ojos? 
 
Los ojos miraron más claramente al más joven. 
 
“No, este niño aguanta sin miedo. ¡¿Oye, quién diablos eres?!” 
 
Ante el grito del menor, la otra persona dio un paso adelante. En 
ese momento, los tres sintieron un extraño escalofrío. Un 
escalofrío recorre mi espalda rápidamente. ¿qué? Antes de darme 
cuenta, escuché la voz aburrida de la otra persona. Esa fue la 
respuesta a la última pregunta del menor. 
 
“… … "Jefe del equipo". 
 
Cinnamongirl  
Como el dueño del castillo estuvo ausente durante seis años, 
naturalmente había un palacio que también tenía que estar vacío. 
El Palacio de Regas fue en su día el lugar más espléndido y 
concurrido del castillo. Como existen sólo para la sangre de 
dragones, la puerta tuvo que cerrarse, pero aún así se usó 
activamente. 
 
Constantemente se suministran bellas regas, incluso sin un 
emperador. Seguía siendo el caso que consumía la mayor 
cantidad de finanzas en el castillo, y la risa de cientos de regas 
con forma de flores también continuaba. La aparente justificación 
era simple. 
 
Como no hay emperador, Regas, a quien llaman su otra mitad, 
debe proteger el país y el castillo. Y para poder saludar al 
emperador que regresa en las mejores condiciones posibles, 
debes continuar entrenándote. Maquilla tu apariencia, practica 
baile y canto. Para quienes no las conocen, sus esfuerzos pueden 
ser vistos como hermosos, como novias que guardan su castidad. 
Sin embargo, en realidad, aunque no existía un emperador, sólo 
servía como juguete sexual, que era su propósito original. 
 
"¡Ja! Uf- ¡Ah, ahí! "¡Ah!" 
 
El hombre bajo debajo de los Nohogs dejó escapar un grito nasal. 
Nohogs fruncía el ceño cada vez que empujaba sus genitales, pero 
disfrutaba la acción sacudiendo sus caderas. 
 
"¡Suspiro! ¡Mas, mas! ¡Ah! "¡Más difícil!" 
 
Cinnamongirl  
Cada vez que los gritos de Regas se hacían más fuertes, los 
movimientos de Nohox también se volvían más extremos. Aunque 
tenía más de 50 años, todavía mantenía un físico fuerte. Además, 
la parte inferior de mi cuerpo todavía estaba fresca, por lo que 
pude doblar activamente mi espalda en respuesta a la petición de 
Regas. Sin embargo, no importa cuánto fuera, su fuerza 
seguramente sería menor que en el pasado. 
 
“Eh, eh, eh… … Más apretado. "Keuheuk, te follaré como quieras, 
así que apriétalo". 
 
El sudor perlaba la frente de Nohogs mientras respiraba 
profundamente. Si piensas en el hombre enérgico que estuvo 
luchando contra varios Regas a la vez en el pasado, se veía 
diferente. Como si no pudieras mentir sobre tu edad, salir con 
hombres todos los días para cuidar a Regas ahora se ha reducido 
a una vez cada dos o tres días. 
 
El objetivo del Regas es el emperador. Pero ahora que se había 
ido, las personas que necesitaban presumir eran la gente del 
Corazón del Rey. En particular, Nohogs, a quien vemos todos los 
días, ha reinado como rey en el Palacio de Regas durante los 
últimos seis años. Sacó de palacio a Regas, que le gustaba, y la 
hizo disfrutar de todo tipo de lujos en una espléndida mansión 
que era casi como una concubina. 
 
Nohogs ya tenía Regas en varias mansiones, pero cada vez que 
venía al palacio, siempre tenía un Regas nuevo. Como sabían que 
Nohogs les daría regalos si se sentían satisfechos con la cama, 
algunas personas a veces tomaban afrodisíacos antes de entrar. 
 
Cinnamongirl  
Irei, que ahora estaba atrapado bajo Nohox, también estaba 
drogado y tenía los ojos vidriosos. De buena gana entregué todo 
mi cuerpo al placer y sacudí mi cintura. Sólo entonces podrás 
abandonar el palacio y vivir una vida lujosa en una gran mansión 
con sirvientes a tu alcance. Esto se debe a que ya no hay muchas 
oportunidades para robar el dinero de Nohogs. 
 
Corrían rumores de que a Nohawks, que había gastado mucho 
dinero en regas, no le estaba yendo bien financieramente. Si eso 
fuera cierto, había que sacar algo mientras Nohogs todavía estaba 
inconsciente. El objetivo original de Irey era el duque de Trudeau. 
Porque su rostro juvenil, su cabello rubio y sus ojos verdes 
encajaban con el gusto del duque. Pero tenía gustos muy 
exigentes. 
 
Tuve la oportunidad de conocerla, pero lo único que hice fue 
mirarla mal, como si estuviera mirando a una prostituta. Por 
supuesto, ni siquiera podía hablar correctamente. Ahora todo lo 
que queda son Nohogs. Irey, no queriendo perder la oportunidad, 
apretó con más fuerza mientras la respiración de Nohogs se hacía 
más pesada. Un agradable gemido fluyó de la boca de Nohox ante 
su desesperación. 
 
La fuerza de chupar mi pene me mareó. Nohox levantó los muslos 
blancos de Irey y levantó su cintura. Aun así quería tener a alguien 
nuevo a mi lado. Quería salir del palacio y descansar en una 
hermosa mansión durante días. 
 
Incluso cuando circularon rumores negativos sobre las finanzas, 
Nohox no tuvo preocupaciones. Hay rumores de que una de las 
personas más poderosas del país, el rey, tiene problemas de 
dinero. Fue desagradable y mi orgullo estaba herido porque era 
algo que nunca había sucedido en el pasado. 
Cinnamongirl  
 
Sin embargo, a medida que la guerra se prolongaba y aparecían 
nuevas fuerzas, las cosas no salieron según lo planeado. Palabras 
que nunca antes habían aparecido en el corazón del rey que 
controlaba la riqueza. competidor. Como eran enemigos a los que 
nunca se había enfrentado desde que asumió el poder, el Corazón 
del Rey tardó mucho tiempo en reconocerlos. 
 
Por mucho que les quitaran sus fuentes de ingresos y tomaran el 
control del mundo comercial, los consideraban meras cosas 
insignificantes. Sólo ahora, seis años después, finalmente 
comencé a sentirlo. Cuando me di cuenta de que los lujos que 
solía disfrutar ya no eran fáciles, me irrite y comencé a buscar 
una manera de deshacerme de ellos. 
 
Sin embargo, si tuviéramos que deshacernos de ellos por 
cualquier medio posible, también tendríamos que deshacernos 
del emperador. Entonces, se restaurarán toda la riqueza y el 
poder que dominaban el país. Simplemente deshazte del 
emperador. Es una condici ón muy simple. Por tanto, no había 
necesidad de reducir el gasto. 
 
Incluso si piden dinero prestado para cosas triviales, de todos 
modos todo será su dinero. Todo mejorará pronto. Incluso si las 
cosas se ven peor por fuera, pronto tendrás mayor riqueza y 
poder. Después de la muerte del emperador. 
 
Disco, disco, disco. 
 
A medida que los movimientos de Nohox se volvieron más 
intensos, los gritos de Irey también se hicieron más fuertes. 
Cinnamongirl  
 
"¡Ah! ¡Suspiro! “¡Aaaah!” 
 
“¡Eh, eh, eh, eh!” 
 
Cuando Nohox eyaculó, un semen turbio brotó del pene 
tembloroso de Irey. Nohox estaba jadeando y presionando su 
mano contra su pecho. 
 
"Vaya, estás bien". 
 
Mientras lo elogiaba, Irey sonrió y apretó el objeto que aún estaba 
dentro de su cuerpo. '¡Puaj!' Cuando Nohox dejó escapar un 
suspiro debido a la estimulación, Irey levantó sus piernas y las 
envolvió alrededor de la cintura de la otra persona. Como si a 
Nohox no le gustara la tentación, movió los labios y volvió a inflar 
su pene. 
 
“Kkkkkk, ha pasado un tiempo desde que vi a un tipo codicioso 
como tú. “¿Hay algo que desees?” 
 
“Todo lo que necesito es Su Excelencia”. 
 
“Jaja – sí, sí. “Si quieres te lo doy”. 
 
Mientras bajaba sus labios hacia su pecho blanco, una sonrisa 
codiciosa apareció en el rostro de Irey. Sin embargo, las mentes 
de Nohogs, que no podían verlo, estaban llenas de planes para 
Cinnamongirl  
divertirse en el futuro. Sería bueno comprar una mansión nueva 
y construir un estanque detrás. 
 
Como tengo ojos para ver, en el palacio tenía que simplemente 
recostarme en mi habitación así, así que tuve que sacarlo afuera 
para asegurarme de poder disfrutarlo. En la mente de Nohox, sólo 
había una mansión brillantemente iluminada y ningún lugar para 
la difícil situación financiera. 
 
De todos modos, el emperador morirá dentro de unos días. Esta 
vez hemos enviado a una determinada persona, así que lo único 
que nos espera son buenas noticias. Trud, que era cobarde y 
tímida, estaba incrédula y parecía estar preparándose para el 
regreso de l rey al palacio, pero esta vez, los Nohogs salieron 
victoriosos. 
 
¿Dijiste que era un valle rojo? Era el lugar perfecto para matar a 
Karas. Además, preparamos y enviamos cebos que le impedirían 
entrar al valle. Aunque Karas había logrado sobrevivir gracias a 
una suerte increíble, todo ya había terminado. 
 
Porque es un tonto que se adentra solo en territorio enemigo, 
confundiendo sus victorias anteriores con sus propias 
habilidades. ¿Rey de la matanza? Eso suena gracioso. ¿Quién no 
sabría que se trata de un truco para hacer temblar de miedo al 
enemigo? En cu alquier caso, era obvio que no sería capaz de 
blandir una espada correctamente debido a su colapso mental por 
la poción negra. 
 
Los ladrones no podían creer lo que oían. No podía entender lo 
que dijo el tipo que ni siquiera podía sostener una espada 
correctamente. 
Cinnamongirl  
 
"¿qué?" 
 
Al cabo de un rato, el mayor abrió la boca y volvió a preguntar. 
 
“¿Capitán qué?” 
 
"Jefe del equipo". 
 
La otra persona me volvió a informar lenta pero amablemente. 
Pero todavía era una palabra extraña y desconocida. El líder 
entiende y el capitán entiende, pero combinar los dos suena 
ridículo, como un cerdo y un león. Esta vez preguntó el segundo. 
 
“¿Qué quieres decir con líder del equipo?” 
 
"Jefe del equipo". 
 
“… … .” 
 
El segundo tampoco tenía nada que decir. Al final, el tercer niño, 
que se quedó solo, se enojó y se adelantó. 
 
"¡ey! Entonces, ¿qué es esto, líder de la clase de baile? 
 
Cuando el tercer niño habló con una pronunciación ligeramente 
distorsionada, los ojos de Karas inmediatamente se volvieron 
Cinnamongirl  
hacia él. Mientras que el tercer niño se sobresaltó 
inconscientemente, se lo señalaron de inmediato. 
 
"Jefe del equipo". 
 
La persona que respondió también parecía bastante molesta. No, 
también había un poco de irritación hacia aquellos que ya no 
podían entender. Sin embargo, por muy incultos que fueran los 
ladrones, nunca había oído hablar de esa posición. ¿Ese es el 
nombre de ese niño? 
 
Mientras reflexionaban por un momento, Karas volvió los ojos 
para mirar al Abel caído. Solía molestarme cuando escuchaba 
nombres sin sentido, pero cuando lo hacía yo mismo, sentía que 
entendía. Fue perfecto para silenciar a la otra persona. ¿Ese tipo 
hizo un escándalo por este sabor? Entrecerré los ojos con un poco 
de molestia, pero mi visi ón estaba bloqueada nuevamente. El 
segundo niño dio un paso adelante y se enojó. 
 
"¡Eh, tú! Comandante, lo que sea, estás muerto. "No sirve de nada 
huir ahora". 
 
Había una espada en su mano amenazadora. El segundo caminó 
frente a Karas y habló con los dos detrás de él. 
 
“Yo me ocuparé de este tipo. "No hay necesidad de que nosotros 
tres usemos nuestras manos, solo yo". 
 
En el lugar donde desapareció la segunda voz, siguieron tres 
sonidos. Chirrido. Tuk. ruido sordo. No fue tan ruidoso, pero las 
Cinnamongirl  
expresiones del primer y tercer niño que miraban tranquilamente 
cambiaron notablemente. El segundo niño, que había estado 
hablando y caminando momentos antes, yacía en el suelo, con 
sangre manando de su cuello cortado. 
 
La cabeza que rodaba por la pendiente seguía sonriendo con 
confianza, como si ni siquiera él mismo fuera consciente de su 
muerte. Una cosa les vino a la mente a los dos ladrones restantes. 
¿Cómo lo hicieron? Sin embargo, pronto se dieron cuenta de la 
identidad del "chirrido" del viento que habían escuchado por 
primera vez. Ese fue el sonido que se hizo al blandir la espada. 
 
Inmediatamente después de escuchar el sonido, al segundo niño 
le cortaron la garganta. El sonido del viento y la cabeza cortada 
del segundo niño. Cuando se conectaron dos conceptos que eran 
difíciles de conectar, de repente se me puso la piel de gallina. 
¿Pero ni siquiera vi al autor blandiendo una espada? 
 
El hombre frente a mí todavía sostenía su espada sin apretar, 
arrastrando el extremo por el suelo. Esto fue ridículo. ¿Golpear la 
cabeza de alguien tan rápido, a una velocidad invisible? 
 
"No, eso es ridículo". 
 
El más joven tembló y dio un paso atrás. La explicación fue 
insuficiente para que se tratara de un ataque repentino. La 
situación frente a mí y el miedo extendiéndose por todo mi 
cuerpo. Si hubiera sido en otro momento, incluso si uno del grupo 
hubiera sido atacado primero, no habría estado tan nervioso. 
 
Cinnamongirl  
Pero esta vez era diferente. El instinto me estaba advirtiendo. Mi 
corazón se hundió y un escalofrío recorrió mi sangre. El mayor, 
al igual que el menor, no podía moverse debido a la atmósfera 
repentinamente helada. Sólo recordaba una cosa. 
 
¿Qué diablos está pasando? Mientras las dos personas estaban 
congeladas sin decir nada, los ojos de Karas se pusieron en 
blanco. Lo que vio fue un hada tirada en el suelo. En ese momento, 
algo apareció en la mente del menor. 
 
“Hola, ¿conoces al autor por casualidad? Entonces, ¿estás 
intentando proteger al autor ahora? 
 
Probablemente el hada estaba en compañía del hombre. En 
realidad, si se viera así, probablemente tomaría una espada para 
protegerse. Sin embargo, la suposición del más joven sólo era 
correcta a medias. Era correcto que Karas quisiera proteger a 
Abel. Como tienes que deshacerte de él con tus propias manos es 
porque es una protección para evitar que mueras a manos de 
otros. Además, para llevarlo a un lugar donde pudieran matarlo 
rápidamente, incluso se había tomado la molestia de atrapar dos 
patos para alimentar al hombre de voluntad débil. 
 
"bueno." 
 
Cuando Karas aceptó obedientemente, el más joven maldijo en 
voz baja. Maldita sea, toqué a la persona equivocada. Dado que 
mata gente con una sola espada, podría ser alguien que le importa 
mucho. No, estaba claro que era alguien a quien amaba. Y quizás 
el mayor tenía los mismos pensamientos que el menor, en cuanto 
sus miradas se encontraron, se dieron cuenta de que tenían la 
misma opinión. Fue triste que su segundo hijo muriera, pero en 
Cinnamongirl  
ese momento supieron que tenían que dar un paso atrás. Después 
de que los dos intercambiaron miradas, el mayor dio un paso 
adelante y silenciosamente abrió la boca. 
 
“Bueno, cometimos un error sin saber que eras valioso para 
nosotros. Lo siento mucho. Pero te juro que no moveré un dedo 
contra ese tipo”. 
 
Chirrido. Tuk. ruido sordo. 
 
El mismo sonido resonó en el aire por segunda vez. Después fue 
como si la sangre empapara el suelo. La única diferencia fue que 
la cabeza cortada no rodó pendiente abajo. La cabeza se detuvo 
en la roca y miró al vacío con los ojos bien abiertos. 
 
"¡Eh!" 
 
El más joven respiró hondo y retrocedió frenéticamente. Mi mente 
se llenó al ver los ojos de mi primer hijo, que parecían tener 
todavía la luz de la vida en ellos. Pero no pude evitar estar en 
shock. 
 
Grieta. 
 
El sonido de pasos lentos resonó como un trueno en los oídos del 
niño más pequeño. Tan pronto como abrí los ojos, escuché un 
sonido continuo. 
 
Queja. 
Cinnamongirl  
 
Sólo entonces el más joven vio sangre roja fluyendo de la espada. 
Era la sangre de las dos personas que habían estado riendo y 
hablando con él hace un momento. El niño más pequeño estaba 
tan asustado que sintió que iba a morir. 
 
Refunfuñar, retumbar. 
 
El sonido que vino con los pasos que se acercaban grabó el miedo 
profundamente en mis huesos. Todo mi cuerpo temblaba y mis 
pantalones estaban empapados de orina, emitiendo un olor agrio. 
Sin embargo, parecer avergonzado no era nada para el niño más 
pequeño en este momento. 
 
Yo también moriré pronto con la cabeza cortada así. Ya no podía 
apartarme de este pensamiento, y entonces algo vino a mí como 
un relámpago. Manejo de la espada tan rápido que es invisible a 
los ojos. El increíble poder de cortarle la cabeza a una persona 
con una sola mano. Además, la sección transversal cortada del 
cadáver estaba tan limpia que resultaba lisa. 
 
Fue una historia que alguien escuchó un día en un bar. En ese 
momento, lo escuché reír y reír. Los rumores siempre están 
inflados y me reí de lo malo que debe ser el personaje principal 
de la historia para que los rumores sean tan malos. Dicen que el 
apodo de “Rey del Asesinato” es un desperdicio. 
 
Los ojos del menor se abrieron y se volvieron hacia la cabeza del 
mayor muerto. El cuello cortado y sangrante era claramente 
visible. Cortar un cuerpo humano no es fácil. Piel más dura de lo 
que crees, músculos más duros y huesos más fuertes. Cortar todo 
esto de una vez era algo que nunca había visto antes. 
Cinnamongirl  
 
Pero había una persona parada frente a mí que lo había hecho con 
una mano y con una velocidad invisible. El niño más pequeño no 
podía respirar debido a otra nueva ola de miedo. Pensé que era 
poco probable, pero el nombre del Rey de la Matanza seguía 
resonando en mi cabeza. 
 
“¿Ka, Karas?” 
 
Dejó que el nombre se le escapara de la boca sin darse cuenta. 
Entonces el ruido sordo cesó. Los ojos grises y borrosos miraron 
fijamente al más joven. El más joven respiró hondo mientras nos 
mirábamos a los ojos. Inmediatamente me di cuenta de que había 
cometido un e rror. Escuché una respuesta que inmediatamente 
hizo añicos mi creencia de que no podía ser así, que el emperador 
que había manchado el continente con sangre no podía estar aquí 
solo. 
 
"eh." 
 
La otra persona respondió su nombre con tanta inocencia como 
un niño. Era real. Es un verdadero rey asesino. Todo lo que el más 
joven pudo hacer fue tragar saliva. En sus ojos, sólo los 
movimientos de Karas eran visibles. 
 
El pato que tenía en la mano cayó al suelo con un ruido sordo. 
Pareció vaciar sus manos como si fuera a matarme como es 
debido. Sin embargo, la persona que intentaba matar a la persona 
tenía una expresión tan indiferente como cuando arrojó el pato 
hace unos momentos. 
 
Cinnamongirl  
Para él, deshacerse del miembro más joven restante no era 
realmente diferente a tirar un pato. Tanto es así que no importaría 
si los matara de inmediato, tal como los eliminé a los dos. La 
razón por la que no usé mi mano de inmediato fue porque quería 
hacer una pregunta. 
 
"¿por qué?" 
 
Grieta. 
 
Dio un paso adelante y dejó escapar una voz aburrida. Sin 
embargo, el niño más pequeño al que se le hizo una pregunta 
simplemente abrió la boca entreabierta y no pudo responder. 
Todavía no lo podía creer. El hecho de que la otra persona 
reaccionara ante el  nombre Karas también significaba que en 
realidad era él. Pero cuando la cabeza negra se inclinó hacia un 
lado, mi corazón latió con fuerza como si fuera a estallar. Los ojos 
grises que encontramos brillaron oscuramente. 
 
"¿Por qué me llamaste?" 
 
¿Qué debería decir? Incluso después de que mi cerebro dio la 
orden, mi cuerpo tardó un poco en moverse. 
 
“¡Señor, he cometido un pecado mortal!” 
 
El niño más pequeño cayó al suelo e inclinó la cabeza. Y comencé 
a rogar incondicionalmente. 
 
Cinnamongirl  
“L-lo siento. Ah, no puedo verte... … Yo, yo, te hemos hecho sentir 
incómodo... … Haré cualquier cosa si me dejas vivir. Bueno, si me 
pides que haga algo, haré lo mejor que pueda. Bueno, si me 
perdonas la vida... … .” 
 
El más joven levantó sus ojos temblorosos con la más mínima 
esperanza, pues la espada aún no había tocado su cuello. Karas 
todavía estaba inclinando la cabeza hacia un lado. Mi corazón 
volvió a hundirse. Una sensación desesperada de que tenía que 
hacer algo llenó mis entrañas. De lo contrario, sería como si el 
primer y el segundo niño fueran decapitados a la vez. Cuando la 
desesperación llega a su punto máximo, ¿existe realmente una 
manera? Se me ocurrió algo. 
 
"¡Vaya! ¡Oh, tengo algo que decirte! 
 
El más joven cayó al suelo y abrió la boca. 
 
“Arroz y soldados estaban esparcidos en el camino llano de la 
montaña, a poca distancia de aquí. "Es peligroso, así que iré y te 
guiaré a un lugar seguro". 
 
“… … .” 
 
"Realmente soy. Vaya, la carretera inferior es en realidad nuestra 
área de actividad... … "Bueno, los soldados han estado tomando 
el control desde hace unos días, así que no tuve más remedio que 
venir aquí". 
 
Cinnamongirl  
Lloré y dije lo que sabía, pero todavía no podía oír nada por 
encima de mi cabeza. ¿Funcionó? El más joven levantó la vista por 
segunda vez. Y entonces vi una mano levantando una espada. El 
dueño de la mano preguntaba con indiferencia. 
 
"¿Qué es eso?" 
 
Ajustado. El más joven cerró los ojos con fuerza. Ahora no tengo 
más remedio que morir. Y en el momento en que bajó la cabeza, 
le ocurrió un milagro. 
 
“Tsk, ¿por qué…? … .” 
 
El sonido de un joven despertando cortó el aire lleno de olor a 
sangre. Cuando el niño más pequeño rápidamente giró los ojos, 
vio a un hada levantando la parte superior de su cuerpo con el 
ceño fruncido. Estaba murmurando mientras presionaba su mano 
sobre su estómago. 
 
“Ja, ¿por qué se me hincha el estómago…?” … ¿oh?" 
 
Abel se detuvo a medio camino y solo entonces se dio cuenta de 
la situación a su alrededor. Un hombre desconocido tirado en el 
suelo y dos cuerpos decapitados. Y la visión familiar de Karas con 
la espada en alto. La situación cobró sentido de inmediato. Tuve 
una experiencia similar antes. En aquel entonces, había 
innumerables cadáveres esparcidos por el terreno baldío, y ahora 
solo había dos cuerpos, pero aún así fue una conmoción que hizo 
que mi corazón se hundiera. Pero aún quedaban más sorpresas 
por dela nte. El más joven comenzó a gatear por el suelo y a 
gritarle a Abel. 
Cinnamongirl  
 
"¡Si señor! Lo siento. Cometí un pecado mortal. "¡Por favor, 
perdóname!" 
 
La boca de Abel, que había estado entreabierta, se abrió aún más 
cuando de repente escuchó un grito pidiendo perdón. ¿Qué quiere 
decir esto? Sin embargo, el niño más pequeño se giró frente al 
avergonzado Abel y dejó escapar una súplica en voz alta y entre 
lágrimas. 
 
“Uf, por favor, por favor sálvame. Por favor, por favor sálvame. 
Sólo perdóname la vida, sólo perdóname la vida, maestro. Uf, 
maestro, por favor”. 
 
Un hombre extraño sacudiendo los hombros y pidiendo ayuda a 
gritos. Abel parpadeó, olvidándose de que le dolía el estómago. 
 
"Oh, ¿eh, sí?" 
 
Apenas hice un ruido estúpido y luego miré a la persona que 
parecía saber todo sobre esta situación. Karas, que todavía 
sostenía su espada a medio camino en el aire, logró notar la 
mirada y miró hacia otro lado. En el momento en que Abel 
encontró los ojos grises, leyó la vida dentro de ellos. Estos fueron 
los ojos que vi cuando nos encontramos por primera vez en el 
terreno baldío. Sentí la piel de gallina por dentro y escuché las 
palabras suplicantes nuevamente. Esta vez se añadió algo aú n 
más incomprensible. 
 
Cinnamongirl  
“Ajá, maestro, por favor. Haré cualquier cosa si eso salva la vida 
de este tipo. Realmente, realmente no lo sabía. ¡Uf, realmente no 
sabía que eras esa persona preciosa! 
 
¿Quién es qué? Cuando Abel no podía creer lo que oía, el menor 
continuó su explicación. 
 
“Maestro, eres tan hermosa que cometimos un pecado mortal. Eh, 
de verdad, si hubiera sabido que eras una persona preciosa para 
Karas, no habría hecho nada para acercarme a ti. Puaj." 
 
Se reveló que su identidad era Karas. Sin embargo, aunque 
escuchó el nombre directamente, Abel no pudo entender lo que 
dijo el niño más pequeño. ¿Qué diablos está pasando? 
Sorprendida, volví a levantar los ojos y vi a Karas mirando al más 
joven con los ojos entrecerrados. 
 
Y esta vez, notó la mirada de Abel como un fantasma y 
simplemente miró hacia otro lado. Asustar. Abel tembló mientras 
su vida aumentaba aún más. Los ojos grises que miraban a los 
dos eran igualmente fríos, como si las palabras del más joven 
fueran la opinión de Abel. 
 
Me desmayé y me desperté, ya aturdido, pero mientras tanto mi 
estómago retumbaba. E incluso surgió de la nada una amenaza de 
muerte. Abel no sabía lo que estaba pasando, pero sintió que iba 
a morir en el acto, así que se apresuró a hablar con el hombre. 
 
“Oh, um, bueno, supongo que hay algún malentendido, pero soy 
su preciosa persona…” … .” 
 
Cinnamongirl  
"¡Sí! ¡Sé que eres preciosa! ¡Así que por favor perdóname y 
sálvame, maestro! "Puaj." 
 
El malentendido se profundizó. Abel no apartó la mirada, pero 
sintió que la vida en su piel se había vuelto más fuerte. Grieta. 
Además, pude escuchar el sonido de un paso dado. No sé quién 
era el hombre, pero Abel estaba a punto de morir. Así que, 
lamentablemente, no podía darme el lujo de escuchar su súplica. 
Abel rápidamente inclinó la cabeza hacia el más joven. 
 
"¡No! "¡No soy absolutamente precioso!" 
 
El más joven levantó la cabeza confundido ante el ataque de Abel, 
pero pronto derramó lágrimas y gritó más fuerte. 
 
“¡Por qué, por qué estás así, maestro! Uf, por favor ten piedad de 
mí y sálvame. Puaj." 
 
"¡En realidad! ¡Por favor, confía en mí también! Nunca seré dueño 
de ese, uf, barco... … ¡No eres preciosa! 
 
Abel gritó tan desesperadamente como la más joven, agarrándose 
el dolor de estómago. Inmediatamente se escuchó una refutación. 
 
“¿Aunque él mismo atrapó esa cosa para ti?” 
 
Incluso estando acostado boca abajo, el más joven señaló con el 
dedo cerca de Karas. Abel y Karas volvieron la cabeza hacia allí al 
Cinnamongirl  
mismo tiempo. Había dos patos cuidadosamente apilados en el 
suelo. 
 
“… … .” 
 
“… … .” 
 
Después de un largo silencio, las miradas de las dos personas se 
encontraron. Por un momento, los ojos de Karas parecieron estar 
mirando al vacío, pero pronto no ocultó su intención y habló en 
voz baja. 
 
"Me lo comeré todo". 
 
"Oh sí." 
 
Por supuesto, añadió Abel y rápidamente asintió. Pero por alguna 
razón, no pude evitar la sensación de que su voz estaba mezclada 
con confusión. Por supuesto, no tuve tiempo de volver a pensar 
en ello porque tenía que salvar mi vida de inmediato. No, mi 
estómago hinchado era más urgente. 
 
Ahora mis intestinos estaban a punto de explotar. Parecía que 
moriría primero por dolor de estómago antes de ser asesinado 
por Karas. Abel, que se había puesto más pálido que un cadáver, 
decidió que esta situación tenía que terminar rápidamente. Logró 
levantarse y hacerle una sugerencia a Karas. 
 
"Capitán. "Si tan solo nos perdonaras la vida". 
Cinnamongirl  
 
Abel se mostró reacio a decir sus siguientes palabras, pero cerró 
los ojos con fuerza y habló. 
 
"Te daré información muy importante que te ayudará a tener éxito 
en el futuro". 
 
Respiré hondo y abrí los ojos para ver unos fríos ojos grises. Abel 
añadió, mirándolo directamente a los ojos. 
 
"Esta es información sobre él". 
 
"Oh, usas tomillo limón cuando tu sistema respiratorio se 
debilita". 
 
En el grupo de rastreo que se detuvo brevemente para comer, 
Melman le hacía muchas preguntas con entusiasmo al 
mayordomo. Las preocupaciones y la tensión parecían haberse 
aliviado un poco después de comer y los dos estaban hablando 
de intereses comunes. Gr acias a mi cuerpo débil, el mayordomo 
pensó que sabía mucho sobre medicina, pero nunca lo habíamos 
discutido en detalle hasta ahora. 
 
El Maestro estaba bastante débil, por lo que Melman estaba 
ocupado cuidándolo. Y como había oído que otra persona hacía 
la medicina del maestro, también se suponía que el mayordomo 
no sabría mucho. Sin embargo, mientras hablábamos, me di 
cuenta de que el conocimiento del mayordomo sobre las hierbas 
medicinales era considerable. Además, se dice que las hierbas 
medicinales se cultivan por separado en la mansión. 
Cinnamongirl  
 
“Sí, el tomillo limón no es difícil de cultivar, por eso lo cultivamos 
antes del invierno y usamos el aceite para almacenar su aroma. 
"En invierno, los bronquios se debilitan mucho". 
 
"¿Que tipo de aceite usas?" 
 
“Es aceite de hierbas. También uso aceite de flores. También 
extraemos el petróleo nosotros mismos”. 
 
"Hmm, extraer el petróleo no será fácil, ¿verdad?" 
 
“Sí, al principio fue muy difícil. Pero ahora todos en la mansión 
son expertos. Todo esto es gracias a usted, Maestro. Como estaba 
tan enfermo, probamos todo tipo de métodos. Desde que nació, 
los médicos le dijeron que no viviría mucho. El dolor era tan 
intenso que era difícil soportar cada día. Nadie esperaba que 
viviera hasta los veinte años. Fue realmente un milagro. Entonces, 
desde pequeño, la gente que lo rodeaba le daba lo que quería. 
Entonces, sólo te conoces a ti mismo y tienes un temperamento 
autoindulgente”. 
 
Los ojos del mayordomo se humedecieron como si estuviera 
recordando. Entonces Nani, que estaba escuchando a las dos 
personas cercanas, preguntó con curiosidad. 
 
"¿Es cierto que sólo te conoces a ti mismo?" 
 
Úrsula, que aún no había oído hablar del temperamento del 
maestro, también giró la cabeza como interesada mientras comía 
Cinnamongirl  
pan. Sólo Melman, que ya había oído la historia, frunció el ceño. 
También fue porque era muy consciente del orgullo del 
mayordomo por su amo. Efectivamente, el rostro del mayordomo 
pronto se llenó de una sonrisa de confianza. 
 
“Jejeje, puedo decir con confianza que el egoísmo de nuestro 
maestro es el mejor del mundo. Como no tenía mucha 
consideración por los demás, todos los días lo criticaban y recibía 
todo tipo de maldiciones. Jajaja-" 
 
Ursula y Nani, al escuchar el alarde de la Maestra por primera vez, 
se pusieron rígidas mientras sostenían en sus manos el pan que 
estaban comiendo. ¿Qué es? Es una clase de coche para perros. La 
posterior fanfarronería del mayordomo demostró el éxito del 
equipo. 
 
“Pero no importa lo mucho que seas, todavía tienes a alguien que 
te gusta. En resumen, esto fue un milagro. ¡No puedo creer que 
tenga corazón para los demás! ¡Y gracias al milagro del amor, el 
Maestro, que no daría ni un solo paso por sí solo, no dudó en 
emprender el largo camino para encontrarse con él! “Con ese tipo 
de esfuerzo y una apariencia de hada que nadie podía rechazar, 
parecía natural que el amor se hiciera realidad”. 
 
De repente, el mayordomo bajó la voz y se calló. Entonces los ojos 
de todos se iluminaron de curiosidad. 
 
"¿por qué? ¿No fue amor después de todo? 
 
Cuando Nani preguntó, el mayordomo suspiró y negó con la 
cabeza. 
Cinnamongirl  
 
“Jeje, Maestro, ese no fue el problema. La otra persona es un 
maestro... … "¡Inmediatamente rechazaste a nuestro maestro!" 
 
"¡dios mío! ¡Disparates!" 
 
Melman, que conocía bien la apariencia del maestro, respiró 
hondo y quedó asombrado. ¿Hay alguien que rechazaría una 
apariencia tan parecida a un hada? 
 
“¿Por qué diablos te negaste?” 
 
Cuando pregunté sorprendido, el mayordomo volvió sus ojos 
llenos de tristeza. La triste razón fue revelada en una suave voz 
que salió de su boca. 
 
"Es tan ignorante". 
 
“… … .” 
 
"Uf, toleraré tu mala personalidad, pero no soporto tu estupidez. 
Uf." “¡La ignorancia de nuestro maestro era algo que ni siquiera 
su apariencia de hada podía superar!” 
 
Los tres permanecieron en silencio durante un largo rato mientras 
el mayordomo derramaba lágrimas. Melman se dio cuenta una 
vez más. No hay nada en el mundo tan inútil como las acciones 
pasadas de ese maestro. Úrsula y Nani, que lo experimentaban 
por prime ra vez, quedaron estupefactas, sosteniendo en sus 
Cinnamongirl  
manos el pan que comían. Melman sintió pena sin motivo y 
comenzó a consolar al mayordomo que lloraba y a limpiar el 
lugar. Entonces Úrsula volvió a masticar lentamente el pan que le 
quedaba en la mano y de repente preguntó. 
 
“Maestro, ¿eres tan débil? ¿Hasta el punto de que fue un milagro 
que sobrevivieras cada día? 
 
“Sí”, respondió Úrsula con indiferencia mientras el mayordomo 
asentía. 
 
"Entonces significa que el Abel reencarnado no vivirá mucho". 
 
Estar de pie. Los movimientos de Melman se congelaron como el 
hielo. Pero Úrsula tomó otro bocado de pan y añadió: Como para 
confirmar intencionalmente la realidad. 
 
“Si reencarnaras en un cuerpo tan débil, ¿no sería de ninguna 
ayuda para Su Majestad? "De hecho, podría causar otra lesión". 
 
"Señor Úrsula, ¿qué quieres decir?" 
 
Mientras Melman preguntaba en voz baja, Úrsula se llevó el resto 
del pan a la boca y le estrechó la mano. 
 
“Yo también pienso esto, habiendo solo escuchado la historia, 
pero creo que sería aún más real para aquellos que saben que sus 
cuerpos son débiles. Si realmente eres la reencarnación de Abel, 
Cinnamongirl  
debes estar desesperado porque no sabes cuándo morirás. "Antes 
de morir, haré todo lo que pueda para ayudar a Su Majestad". 
 
“… … .” 
 
“Creo que es usted, Maestro, de quien deberíamos preocuparnos, 
no Su Majestad. Si no tener miedo a la muerte es lo mismo que 
hace 12 años. Porque él no eligió vivir en ese momento”. 
 
Vislumbrar, ojear. El más joven de los ladrones seguía mirando 
hacia atrás mientras avanzaba por el estrecho sendero de la 
montaña. Se suponía que era una guía, pero como solo había un 
camino, no había necesidad de guía. Entonces no sabía cuándo 
esa persona aterradora que lo seguía le cortaría la cabeza. 
 
Sin embargo, la razón por la que el más joven miró hacia atrás no 
fue porque temiera que su espada volara. Lo que vio fue un hada. 
Fue un momento verdaderamente desesperado cuando murieron 
dos personas que eran como hermanos para mí, y me arrodillé en 
el suelo y oré. Creer y rezar para que sólo un hada lo salvara era 
un gran riesgo, pero funcionó. 
 
Karas bajó su espada ante la sugerencia del hada. Por supuesto, 
no le dijeron que le salvaría la vida, pero la hermosa hada parecía 
estar satisfecha con eso. Inmediatamente me agarré el estómago 
y corrí hacia el bosque. Y el hada que regresó después de un 
tiempo parecía en peligro. 
 
Originalmente era un cuerpo delgado, pero cuando tropezó, 
parecía aún más delgado. Una tez pálida, como si le hubieran 
drenado toda la energía del cuerpo. El más joven lo supo de un 
Cinnamongirl  
vistazo. Es una tormenta de diarrea. Sin embargo, el problema era 
que, ya fuera una tormenta o un tifón, la aparición del hada en 
peligro era tan hechizante que hacía que el corazón latiera con 
fuerza. 
 
Labios rojos entreabiertos por la dificultad, un suave aliento sale 
de ellos. Tragué saliva, la saliva fluyó naturalmente y una 
sensación de hormigueo se extendió dentro de mí. Era una belleza 
alucinante que haría que cualquiera que la viera se desmayara dos 
veces. Pero sorprendentemente, hubo alguien que no reaccionó 
en absoluto ante esta belleza. Karas escupió fríamente al hada. 
 
'información.' 
 
Era sólo una palabra, pero nadie sabía lo que significaba. Aunque 
no pudo abrazar inmediatamente al hada que parecía a punto de 
desplomarse, le dio unas palmaditas como si hubiera estado 
esperando. Cuando Karas se dio cuenta de que era un rey asesino 
despiadado, el hada respondió con dificultad. 
 
"Te lo diré después de que despida al autor". 
 
Y luego se cayó. Sólo entonces el más joven se dio cuenta de que 
un hada lo había salvado. Mientras derramaba lágrimas de alegría, 
escuché la orden de Karas. 
 
'Recógelo.' 
 
Sólo después de mucho tiempo me di cuenta de que significaba 
llevar un hada. Aunque la voz mostraba irritación, la excitación 
Cinnamongirl  
del menor creció aún más. ¡Puedes llevar un hada! No conocía su 
propia expresión cuando saltó y se acercó al hada. Fue sólo 
cuando extendí mi mano temblorosa hacia el hada que me di 
cuenta de la amabilidad de Karas. 
 
'ey.' 
 
'¿Eh, sí?' 
 
'¿Por qué te ríes?' 
 
'... … .' 
 
Al final, Karas cargó al hada. Para ser exactos, lo llevaban sobre 
sus hombros como si fuera una pieza de equipaje. Entonces el 
más joven, que iba delante, seguía mirando hacia atrás. El rostro 
de la hermosa hada que era la salvadora de la vida no era visible, 
pero cada vez que Karas caminaba, sus largos brazos blancos se 
balanceaban. 
 
Y vislumbré unos tobillos delgados debajo de los pantalones 
ligeramente levantados. Carne blanca como el pétalo de una flor. 
El menor apenas reprimió la risa que salía de su boca y volvió a 
apartar la mirada. Debe ser el hijo de un alto noble. Luego, fue 
capturado por el rey enemigo, Karas. 
 
El Rey de la Matanza exigió que la belleza del hada fuera suya, 
pero el hada clara y limpia se habría negado. Gracias a esto, queda 
claro que Karas trata al hada con tanta frialdad. El hada no tuvo 
Cinnamongirl  
más remedio que darle información en lugar de darle su corazón, 
por lo que se convirtió en rehén y fue arrastrado así. 
 
Cuando terminó el engaño, el niño más pequeño se sintió 
desconsolado. ¡Eres como un rey cobarde del asesinato! ¿Por qué 
me torturas de manera tan infantil porque no puedo tener un 
hada? ¡¿Cómo te atreves siquiera a tener esperanzas en tu 
corazón en un tema que monopolizas para que nadie más pueda 
siquiera tocarlo?! Me estaba enojando sin darme cuenta, pero 
entonces escuché la voz de una persona sin escrúpulos. 
 
"ey." 
 
“¿Estás seguro de que el cuerpo por sí solo no es suficiente?” 
 
“… … .” 
 
Unos ojos grises, que parecían transparentes bajo la luz del sol, 
escudriñaron el cuerpo meditativo del más joven. 
 
"¿Quieres que te mate?" 
 
"¡dios mío! ¡Oh, no! "¿Por qué me llamaste?" 
 
El menor rápidamente cayó al suelo y se golpeó la cabeza. No 
hubo ninguna palabra desde arriba, así que levanté los ojos con 
cuidado y me encontré con unos ojos grises que se abrieron 
perezosamente. Asustar. El más joven volvió a negar con la 
cabeza y abrió la boca. 
Cinnamongirl  
 
"Ja, lo que quieras decir". 
 
"¿Estás aquí?" 
 
"¿Sí?" 
 
Cuando levanté los ojos con sorpresa, vi que Karas estaba 
mirando hacia el lado descendente del camino dividido. Sólo 
entonces el más joven se dio cuenta de que ese era el lugar del 
que había hablado antes de partir. A medida que avanzas, habrá 
una bifurcación en el camino y, si te equivocas, te encontrarás con 
un lugar donde se esconden soldados, así que él te guió y tomó la 
iniciativa. El más joven rápidamente asintió y señaló hacia abajo. 
 
“Sí, nunca deberías bajar aquí. Si bajas aquí, los soldados estarán 
encima de ti... … ¡¿oh?!" 
 
El niño más pequeño se levantó sorprendido mientras hablaba. 
Karas caminaba hacia el lugar donde le habían dicho que no fuera. 
El menor permaneció allí un rato, sin poder moverse, pero no 
volvió a oírse ninguna voz que lo llamara. Entonces, sabía que 
tenía que huir así, pero el más joven levantó sus piernas 
temblorosas y siguió el camino por donde Karas había 
desaparecido. 
 
Me preocupaba que el hada, mi salvavidas, pudiera estar en 
peligro. Desafortunadamente, esa idea fue acertada. Mientras 
Karas caminaba hacia el centro de la calle por su propio pie, 
inmediatamente fue rodeado por soldados. vertedero. 
Cinnamongirl  
Casualmente arrojó a Abel, que estaba sobre su hombro, al suelo 
como si fuera una maleta y sacó su espada. 
 
"Apenas puedo matarlo". 
 
Sólo entonces el más joven se dio cuenta de por qué Karas había 
venido aquí. Había venido para desahogar su frustración. Molestia 
causada por no poder matar a alguien. 
 
La guerra siempre es así. La muerte de personas se vuelve natural 
y matar a otros se convierte en nada. Incluso si le cortan la cabeza 
a una persona delante de mis ojos y la sangre empapa el suelo, 
mi desesperación por vivir es lo primero en lugar del 
arrepentimiento o la tristeza. 
 
Era así incluso en mis débiles recuerdos de la infancia. Los que 
mueren y son enterrados cada día y los aldeanos que 
simplemente miran con indiferencia. Los únicos que lloran son 
los familiares de los muertos. Abel todavía recuerda lo que le dijo 
su padre cuando regresó a casa del funeral del aldeano. 
 
'Maldita sea, ya no tengo suficientes manos, voy a morir después 
de terminar el trabajo de la cerca'. 
 
La muerte, a la que nos hemos acostumbrado, no es más que una 
queja para quienes han vivido así. Pero por muy acostumbrados 
que estuvieran, la muerte era definitivamente una tristeza para 
algunas personas. Cuando Abel recobró el sentido, frente a él 
estaban los espantosos cadáveres que había visto por tercera vez. 
 
Cinnamongirl  
Puede que se haya acostumbrado, pero su corazón no se hundió 
como antes, pero no pudo evitar sentirse pesado. También había 
una sensación de frustración que nunca antes había sentido en 
forma de miedo. Decenas de cadáveres cubrían el camino 
desconocido. No sabía por qué se despertó en medio de una pila 
de cadáveres, pero supo la causa de inmediato. Alguien caminó 
frente a Abel, quien lentamente levantó la parte superior de su 
cuerpo. 
 
Aplaudir. 
 
Cuando mis pies tocaron el suelo empapado de sangre, escuché 
un ruido húmedo. Abel miró fijamente a la persona que se detuvo 
frente a él. La persona que acabó con la vida de más de cien 
personas en sólo dos días todavía tenía ojos grises que parecían 
aburridos. No se veían emociones. ¿Por qué? Abel no podía 
entender por qué su corazón se sentía pesado y doloroso cuando 
lo vio. Esta vez fue tan grande que tuve que presionar mi corazón 
con la mano. 
 
"información." 
 
La mano de Karas señaló un lugar junto con una voz sin acento. 
Abel miró en la dirección que señalaba y se dio cuenta de que esta 
vez no todos habían sido aniquilados. Una persona estaba viva. 
Fue una condición que puso en su acuerdo para proporcionar 
información. Era el más joven de los ladrones. 
 
Estaba sentado en el camino que bajaba de la montaña lejana con 
una expresión de éxtasis en su rostro. Pero estaba claramente 
vivo. Karas cumplió su promesa. Abel se agarró la cabeza por el 
mareo y se levantó para mirarlo. 
Cinnamongirl  
 
Y luego me di cuenta vagamente de por qué me dolía el corazón. 
Parecía un príncipe de 8 años que no tenía sentimientos acerca de 
quitarse la vida. Abel sonrió lentamente debido a la familiaridad. 
Los ojos de la otra persona se volvieron fríos, pero extrañamente, 
ahora había más desesperación que miedo. 
 
“Se dice que aquellos que quieren ganarse el favor de Su Majestad 
envían a alguien que se parece a Regas, que estuvo con Su 
Majestad cuando era príncipe. a… … "Una persona con apariencia, 
habla y comportamiento similar a alguien llamado Evil". 
 
Abel se sintió incómodo al escuchar su propio nombre. Para mí, 
fue hace sólo dos meses, pero para todos los demás, fue hace 
tanto tiempo que los recuerdos se están desvaneciendo. El 
príncipe también debe ser así. Ya es un pasado lejano, pero los 
pocos recuerdos que quedan pueden haberse manchado de negro 
debido a quienes intentaron aprovecharlo. 
 
“Pero si quieres tener éxito, nunca debes mencionarlo. De hecho, 
Su Majestad probablemente esté resentida con él”. 
 
“… … .” 
 
La otra persona miraba en silencio, pero por alguna razón parecía 
que la mirada pedía una razón, por lo que Abel sonrió 
tímidamente. Sin embargo, la voz se volvió tranquila, como un 
susurro. 
 
Cinnamongirl  
“Me animó diciendo que siempre estaría a mi lado y que podía 
hacer cualquier cosa porque estaba a mi lado, pero luego 
irresponsablemente dejó solo al príncipe”. 
 
Recordé mis últimos momentos sosteniendo al príncipe junto a 
la fuente de oración. La sonrisa desapareció repentinamente del 
rostro de Abel mientras miraba al vacío. 
 
"Incluso transfiere la responsabilidad sobre estos temas, diciendo 
que incluso si él no está allí, el príncipe se hará más fuerte a 
medida que crezca, por lo que puede hacerlo bien". 
 
Fue verdaderamente irresponsable. No sólo creyó en un sueño y 
renunció a su vida, sino que también le habló de labios para 
afuera a un niño de 8 años diciéndole que se volvería más fuerte. 
Le dio una placa de madera con un dragón grabado y le dijo que 
la tratara como si fuera suya. 
 
¿Cómo diablos habría ayudado eso? De hecho, no pueden 
consolarte cuando te sientes solo y estás pasando por momentos 
difíciles, y no puedes ayudarlos mucho. Entonces, ahora que he 
renacido, no debo ser codicioso. Frente al príncipe que creció 
solo, "Soy ca paz". No debería haber esperado aparecer y ser 
recibido calurosamente. 
 
De hecho, Abel pensó que era bueno no poder ver al príncipe y lo 
ayudó cerca de esta manera. Al menos es una forma de detener 
realmente la guerra. Entonces no tenía miedo de morir. Abel se 
perdió en sus pensamientos por un momento y de repente se dio 
cuenta de que la otra persona no estaba reaccionando en 
absoluto. Luego levanté los ojos y respiré. Los ojos grises miraban 
ferozmente. 
Cinnamongirl  
 
"tú." 
 
La voz baja continuó tan fría como el hielo. 
 
“¿Qué estás diciendo que sabes?” 
 
Por extraño que parezca, cuanto más pasaba el silencio, más Abel 
no podía quitar los ojos de encima. Debería haber tenido miedo 
de esas miradas que amenazaban mi vida, pero mi corazón sólo 
volvió a asfixiarse. Si lo hubiera visto hasta ahora, podría haber 
tomado una espada y cortarse la cabeza ahora mismo. Abel 
simplemente murmuró: "Lo siento" y sonrió levemente. 
 
"Yo se, verdad. "Soy una persona a la que no le importa, pero estás 
hablando con presunción otra vez". 
 
Como su apariencia había cambiado tanto que el príncipe no lo 
reconoció, fue golpeado por un extraño sin parentesco. Sin 
embargo, Abel respiró hondo y añadió claramente. 
 
“Pero si quieres tener éxito, es mejor no mencionar a Abel. La 
última vez que se encontró con Su Majestad fue hace 12 años, 
durante sólo dos meses, y lo único que dejó fue una vieja tabla de 
madera, por lo que Su Majestad no se acuerda... … ¡Suspiro!" 
 
Karas, que estaba escuchando la historia, de repente agarró con 
fuerza el brazo de Abel. Abel gritó y frunció el ceño, pero Karas 
lo acercó más a ella. Luego preguntó, bajando el rostro como si 
estuviera a punto de tocarlo. 
Cinnamongirl  
 
“¿Remo de madera?” 
 
Sólo entonces Abel se dio cuenta de que había dicho algo mal. 
¿Crees que el príncipe todavía tiene la tablilla de madera? ¿Qué 
pasa si sólo unas pocas personas conocen esa información y 
usted mismo la dice? Decir eso no llevaría a que nadie descubriera 
que era un Abel reencarnado, pero podría dar lugar a extraños 
malentendidos. No sabía que esta vez podría ser decapitado por 
ese aterrador Karas porque me acusaban de ser falso. Abel desvió 
la mirada y forzó una sonrisa. 
 
“Yo, ¿una tabla de cortar de madera? ¡Puaj!" 
 
Cuando la fuerza aplicada a la mano que sostenía mi brazo me 
dolía, sentí como si mis huesos se rompieran. Abel entrecerró 
ambos ojos y rápidamente abrió la boca. 
 
“L-lo siento. "Dije algo equivocado". 
 
Estaba cerrando los ojos con el cuello doblado, pero no podía oír 
nada. Cuando abrí ligeramente los ojos, la otra persona soltó sus 
brazos. En cambio, lo empujaron con tanta fuerza que Abel 
tropezó para evitar caer y apenas logró mantener el equilibrio. 
 
Karas lo miró fijamente y luego abrió la boca como para decir 
algo. Pero al final, todo lo que pude hacer fue murmurar una 
palabra como si estuviera hablando solo. La palabra que masticó 
fue “valle rojo”. Se giró y empezó a caminar como si quisiera 
comprobar todo lo que había allí. 
Cinnamongirl  
 
Abel vio a Karas corriendo delante y rápidamente lo persiguió 
como si hubiera recobrado el sentido. Desde lejos, sólo el más 
joven de los ladrones, que todavía parecía aturdido, miró a los 
dos en vano y los despidió. Sólo cuando perdió de vista a las dos 
personas se dio cuenta de que había sobrevivido. 
 
Pero no pude levantarme. Si me movía, parecía que el demonio 
que había matado a docenas de personas con una sola espada 
regresaría en cualquier momento. Así que me quedé como una 
estatua hasta que oscureció y luego me encontré con un grupo de 
personas que pasaban. 
 
“¡Úrsula, hay supervivientes!” 
 
Mientras alguien gritaba, los portadores de la antorcha acudieron 
en masa hacia los más jóvenes. El más joven, que no se había 
recuperado del shock ni siquiera después de medio día, tembló y 
se agachó, y una espada afilada apareció justo delante de su nariz. 
 
"Dilo. “¿Has visto quién mató a estos hombres?” 
 
El más joven levantó los ojos y asintió. Pronunció el nombre del 
diablo sin mirar a los ojos al alto caballero que hacía la pregunta. 
 
“Ka, Karas”. 
 
Abel había estado sintiendo el mal humor de Karas desde hace un 
tiempo. Cuando oscureció y no podían moverse, encendieron una 
hoguera cerca del camino y se instalaron. Afortunadamente, Abel 
Cinnamongirl  
encontró una bolsa de comida entre la pila de cadáveres y la trajo 
consigo, por lo que la cena fue fácil de preparar. 
 
Pero la otra persona no quiere comerlo en absoluto. Suspiro. Abel 
empujó un poco más de cecina seca y pan duro delante de Karas. 
Sin embargo, Karas había permanecido inmóvil simplemente 
mirando la llama roja de la hoguera. 
 
Abel estaba aún más ansioso porque se sentía responsable de su 
estado de ánimo deprimido. ¿Dijiste que era información que 
podía llevarte al éxito y luego deprimirte porque no era nada? Así 
que ni siquiera podía decir nada y estaba muy preocupada. 
Cuando Abel se sintió avergonzado porque tenía hambre pero no 
podía comer pan primero, otro sonido resonó en su cuerpo. 
 
'¡Crrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrr
rrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrr!' 
 
No fue grande, pero fue suficiente para romper instantáneamente 
los pensamientos de alguien que estaba sumido en sus 
pensamientos. Puaj. Karas simplemente levantó los ojos. Abel se 
disculpó torpemente mientras se sujetaba el estómago. 
 
"Entonces, mi estómago está tan vacío". 
 
Definitivamente vacié todo el intestino. Karas rápidamente bajó 
la cabeza, pensando que iba a desenvainar su espada de 
inmediato, pero no se escuchó ningún sonido de desenvainado o 
ruido de la espada. En cambio, hubo un sonido diferente. Tuk, 
Jiik. Cuando levanté la vista, vi a Karas arrancando un trozo de 
pan duro y metiéndoselo en la boca. 
Cinnamongirl  
 
Los ojos de Abel se abrieron por un momento mientras lo veía 
comer, pero luego sonrió y comenzó a comer el pan también. El 
silencio volvió a reinar entre las dos personas que comían. Pero 
Abel pensó que este silencio era diferente al anterior. Sentí que 
algo se había vuelto más fácil. 
 
Tenía hambre porque se había saltado el almuerzo, por lo que se 
concentró sólo en comer. Rápidamente me metí en la boca pan y 
cecina, sin saber que alguien estaba mirando. Por eso no pude 
escuchar lo que dijo Karas. Murmuró mientras miraba con 
indiferencia a Abel, quien estaba comiendo con las mejillas 
hinchadas. 
 
"No te culpo". 
 
El testimonio del superviviente fue impactante en sí mismo. 
Estaba oscuro y los caballos estaban demasiado cansados para 
seguir adelante, por lo que el equipo de persecuci ón instaló un 
lugar cerca del cuerpo. Los otros soldados estaban ocupados 
preparando sus propias camas y patrullando para ver si quedaban 
enemigos cerca. Sin embargo, las cuatro personas que instaban a 
los supervivientes se convirtieron en estatuas de piedra y no 
podían moverse. S ólo una cosa les vino a la mente a las cuatro 
personas. No, ¿de qué diablos está hablando este ladrón loco? 
 
“Oye, oye. Ka, Karas... … Entonces, ¿Su Majestad el Emperador 
estaba con un hada? 
 
Cuando finalmente Melman preguntó, el más joven asintió. 
 
Cinnamongirl  
“Sí, realmente eres un hada hermosa. Cabello rubio, grandes ojos 
verdes y piel blanca pura. Además, las muñecas y los tobillos son 
tan finos que la piel interior se puede ver a través del cuello... … 
.” 
 
"Detente, cállate". 
 
Ante la advertencia de Melman, el niño más pequeño despertó de 
su ensoñación y volvió a bajar la cabeza como si estuviera 
desesperado. Pero ya sea que estuviera desanimado o que el 
pimiento estuviera muerto, el problema estaba en otra parte. 
 
“Pero Su Majestad, ¿dijo que le importaban las hadas? Bueno, eso 
también... … .” 
 
Melman no pudo soportar seguir hablando. Sin embargo, el más 
joven, que no conocía los sentimientos de Melman, habló 
fácilmente. 
 
"seguro. ¡Cuánto lo apreciaste! Sólo porque nos acercamos un 
poco más al hada, inmediatamente cortamos las cabezas de mis 
dos hermanos mayores... … Suspiro, de todos modos, por favor 
atrapa dos patos para dárselos al hada. Pero, curiosamente, dijo 
que no con palabras. "Cuando el hada te pidió que me salvaras, 
escuchaste con gusto, y cuando el hada cayó, incluso la levantaste 
con cuidado y la moviste". 
 
Esta era la tercera vez que lo escuché, pero no lo podía creer. Fue 
natural. Cuanto más hablaba el ladrón más joven, más exagerada 
e inflada era la historia. Aunque Karas nunca accedió 
voluntariamente a una petición ni abrazó con cuidado a alguien, 
Cinnamongirl  
ya se ha convertido en la encarnación de la bondad entre quienes 
escuchan. 
 
¡¿Qué diablos está pasando?! Su Majestad, el hombre cruel que se 
llama el rey del asesinato y considera la vida humana más ligera 
que la de las hormigas, escucha una petición para salvar a una 
persona, y cuando se desploma, ¿la levanta con sus propias 
manos y la mueve? En este punto, una hipótesis surgió 
lentamente en la mente de todos. 
 
También era una suposición en la que nunca quise pensar excepto 
en Nani. ¿Qué pasaría si las dos personas descubrieran la 
identidad del otro? El más joven clavó allí una cuña. 
 
“Pero Karas parecía un poco enojado con el hada. Al parecer, el 
hada estaba insatisfecha con el hecho de que solo permitía el 
cuerpo pero no la mente... … .” 
 
"¡¡¡¡¡Qué!!!!!" 
 
"¡¡¡¡¡Un cuerpo!!!!!" 
 
Melman y el mayordomo se levantaron de un salto y gritaron al 
mismo tiempo. Pero no pude escuchar la respuesta del más joven. 
Porque alguien abrió la boca antes que el más joven. Para ser 
exactos, fue una risa suave. 
 
"Uhhhhhhhh--" 
 
Cinnamongirl  
Era Nani. El sonido de una risa oscura, segura de la victoria, cayó 
sobre los tres como por arte de magia. Melman palideció, el 
mayordomo tropezó y Ursula frunció el ceño. Sólo el más 
pequeño, que no sabía lo que estaba pasando, volvió a 
acurrucarse, pregu ntándose si había cometido un error, pero 
nadie pudo detener la risa oscura de Nani. 
 
"Uhhhhhh---" 
 
El silencio de los tres y la risa de una persona duraron bastante 
tiempo. Al escuchar las siguientes palabras de Nani, parecía que 
su risa duraría toda la noche. 
 
“Jejejeje, recibo tus tres salarios y, además, ¡incluso tengo los 
documentos de mi casa! “¡Kkkkkkkkkkkkkkkkkkk!” 
 
El tablero se hizo más grande. ruido sordo. El mayordomo, que 
resultó ser un luchador despiadado pero ingenioso, se desmayó. 
Después de eso, Melman tropezó y fue a orar a Dios, y Úrsula fue 
la única que quedó, mirando a Nani con el ceño fruncido y 
preocupada. ¿Deberíamos deshacernos de ese bastardo? 
 
La atmósfera sangrienta desapareció, pero la incomodidad aún 
permaneció. Abel miró a Karas, que estaba en silencio, pero 
parecía no tener intención de dormir y solo miraba la fogata. 
Aunque su estado de ánimo había mejorado un poco, todavía 
parecía deprimido y de alguna manera sentía que era culpa suya. 
Entonces Abel no podía acostarse aunque tenía sueño. 
 
"Um, líder". 
 
Cinnamongirl  
Sólo después de un rato levantó sus ojos borrosos y respondió. 
Parecía algo letárgico, por lo que Abel se arrepintió y se disculpó. 
 
“Lo siento antes. “Te sientes mal porque te di información que no 
fue útil, ¿verdad?” 
 
“… … .” 
 
“¡Ah, jaja, bueno, por eso quiero darte otra información!” 
 
Pero todavía no tuvo reacción. En este punto, realmente quería 
darle buena información al líder y convertirlo en un líder 
superior. Abel se devanó los sesos y recordó en qué al menos el 
príncipe había mostrado interés. Sí, eso podría ser útil para el 
líder. Me emocioné y caminé hacia él a paso rápido, sin importar 
si le molestaba o no. 
 
“Esto realmente ayudará. "Príncipe, no, hay algo que a Su Majestad 
le gusta hacer, y eso es". 
 
Abel miró a su alrededor como si estuviera contando un secreto 
y luego bajó la voz. Y luego habló de lo único que le interesaba al 
príncipe. 
 
"Para atrapar un oso". 
 
Puaj. Los ojos de Karas finalmente cambiaron cuando giró la 
cabeza. Vivir con frustración. Sin embargo, Abel, que no podía ver 
con claridad porque estaba oscuro, añadió emocionado. Para 
Cinnamongirl  
Abel, fue hace sólo unos meses, por lo que el recuerdo aún estaba 
vívido. Cuando el animal se escapó, el príncipe lo observó con 
inusual interés. La imagen de Úrsula cazando un jabalí o un oso. 
 
“Por supuesto, los osos son raros, por lo que no son fáciles de 
atrapar. Si un oso no funciona, matar un jabalí delante de Su 
Majestad también es muy eficaz”. 
 
“… … .” 
 
Sólo entonces Abel notó los ojos fríos de Karas. Luego, al darse 
cuenta de que había cometido un error, se golpeó la rodilla con la 
mano. 
 
"¡ajá! “¡Te preocupa atrapar un oso!” 
 
Tenía que preocuparse por su propia vida, no por la del oso. Por 
supuesto, Abel estaba demasiado ocupado riéndose para darse 
cuenta. 
 
“Jajajaja – está bien. Estás bien. "Si practicas mucho, puedes 
atraparlo". 
 
Abel consoló audazmente el brazo de Karas y lo animó. 
 
“Conozco a un caballero que practicaba el manejo de la espada 
todos los días. Y luego mató al oso de un solo golpe”. 
 
Cinnamongirl  
En ese momento, la vida de Úrsula corría peligro mientras luchaba 
contra un oso. Sin embargo, para darle valor a Karath, Abel se 
esforzó por explicar con exageración. 
 
"En realidad. Era un oso pequeño, pero el caballero lo cortó con 
una sola espada. Impresionante, ¿verdad? Yo también me 
sorprendí mucho en ese momento. Es una persona genial. "Tienes 
una bonita voz y una cara bonita". 
 
Abel sonrió mientras pensaba en Ursula por un momento. 
Aunque nunca dijo nada, se veía realmente genial cuando tenía 
aproximadamente la misma edad que él, blandiendo una espada. 
Luego, al sentir una mirada penetrante, añadió apresuradamente. 
 
"¡Oh, por supuesto que eres genial, líder!" 
 
Lo elogié de inmediato, pero no funcionó. De hecho, sus ojos sólo 
se volvieron más fríos. Karas se sintió extrañamente mal. Alguien 
dijo que era genial, genial y guapo, pero él simplemente dijo que 
era genial. ¿Más un oso? 
 
"Como un oso." 
 
Cuando solté un grito de disgusto, Abel abrió mucho los ojos y 
sacudió la cabeza. 
 
"¡Que demonios! No. ¿Qué tan difícil es atrapar un oso? Lo sé 
porque me he encontrado con osos varias veces, pero los osos no 
son algo que cualquiera pueda atrapar. Es real. En particular, el 
Cinnamongirl  
que atrapó el conductor fue un oso del tamaño de una casa... … 
.” 
 
Grieta. 
 
Un sonido extraño cruzó el aire. El sonido de pasos posteriores. 
 
¡ruido sordo! 
 
Apareció un oso. Un tipo del tamaño de una casa. 
 
Debe haber sido después de colgar al animal, abandonar el 
Bosque del Dragón y ser regañado por Úrsula. Se reía mucho 
frente a él, pero por dentro se rascaba la cabeza con un 
sentimiento de arrepentimiento cuando salió del dormitorio de 
los caballeros y enc ontró a Melman esperándolo. Quizás porque 
estaba preocupado por Abel, trajo varios libros viejos y nos 
explicó cosas. 
 
'Lo busqué y, aunque fue hace mucho tiempo, hubo varios casos 
en los que sangre noble que heredó el poder de un dragón entró 
al bosque y sacó animales. Mira aquí. ¿Bien? Entonces no es tu 
culpa. "Quizás el príncipe tenga algún tipo de poder". 
 
Ruido de arrastre. Mientras Abel miraba el cielo cambiando de 
negro a azul, recordó algo del pasado. Me acabo de despertar y 
estaba un poco aturdido, pero pensé en esto tan pronto como abrí 
los ojos. Lo que pasó anoche puede haber sido bastante 
sorprendente. 
 
Cinnamongirl  
¿Cómo puede ser esto una coincidencia? Realmente aparece un 
oso. Como cuando estaba con el príncipe. Abel se levantó 
chirriando del duro suelo. Aunque todavía era el final del verano, 
el rocío de la mañana ya se sentía fresco. 
 
Estaba tratando de volver a ponerme la ropa exterior con la que 
había dormido como si fuera una manta, pero me detuve cuando 
mis ojos se encontraron con algo. No muy lejos, un oso miraba 
fijamente con sus dientes blancos al descubierto y una cara 
rugiente. Por supuesto, no me habrían atacado porque ya estaba 
muerto, pero tan pronto como me desperté e hice contacto visual 
con el oso, fue una sensación aterradora. 
 
Abel tembló brevemente y se puso de pie por completo. El oso 
que apareció de repente también era un oso, pero tenía más 
miedo de la persona que lo cortó con una sola espada sin 
sorprenderse. Para derrotar a ese gran oso de un solo golpe. 
Además, tan pronto com o el oso cayó, Karas miró a Abel que 
sostenía la espada goteando sangre. El rostro medio reflejado en 
la hoguera y el fondo del oso caído detrás de ella hicieron que la 
atmósfera fuera aún más inquietante. Su voz baja también 
contribuyó. 
 
"Maldito oso". 
 
No podría refutar incluso si llamaran pedazo de mierda al oso. 
Porque un tipo del tamaño de una casa realmente se ha 
convertido en algo así. Lo mejor que pudo hacer Abel fue no 
desmayarse por la sorpresa. Entonces, ni siquiera podía 
atreverme a levantar el pulgar y alabar al líder, diciendo que solo 
tenía éxito por delante. 
 
Cinnamongirl  
Mientras Abel estaba congelado, Karas se acostó casualmente, 
como si matar a un oso con una sola espada fuera algo cotidiano. 
Sin embargo, Abel permaneció congelado durante mucho tiempo 
y no pudo conciliar el sueño. Sólo más tarde logré adivinar. 
 
¿Podría ser que la población de osos haya aumentado 
rápidamente en los últimos 12 años, haciendo que sea tan fácil 
encontrarse con un oso en el bosque como con una ardilla? 
Incluso después de llegar a una conclusión, sólo pude quedarme 
dormido cuando la ho guera estaba a punto de apagarse. Pero 
cuando volví a ver al oso por la mañana, todavía tenía dudas. 
 
¿Por qué apareció? Era como si un oso estuviera agazapado en el 
bosque, escuchando a escondidas una conversación, y cuando 
habló, apareció y dijo: "Esto es todo". Pero eso no puede ser 
posible... … Bueno, debe ser una coincidencia. Abel se rascó la 
cabeza y pronto se rindió, pero en el fondo de su mente, lo que 
experimentó en el bosque con el príncipe y el dragón no 
desapareció. 
 
Miré al cielo y parecía que el día pronto se volvería 
completamente brillante. Aunque todavía quedaba algo de pan, 
Abel caminó tranquilamente, pensando en ir al bosque a buscar 
más comida. Tenía miedo de despertar a Karas, así que caminé 
lentamente y me detuve en el punto donde pasé junto a él. 
 
Estaba durmiendo, acostado mirando al cielo y cubriéndose la 
cara con un brazo. Aunque estaba usando ropa, todavía estaba 
preocupada por mi abdomen expuesto. Abel se cubrió 
cuidadosamente el estómago con la ropa de abrigo que tenía, lo 
miró con orgullo y luego se apresuró a adentrarse en el bosque. 
Esperaba tener la suerte de recoger algo de fruta. 
Cinnamongirl  
 
Después de un rato, cuando el sonido de los pasos de Abel se 
desvaneció, Karas abrió los ojos. Levantó la cabeza, miró la ropa 
que llevaba puesta y luego volvió a mirar el bosque donde Abel 
había desaparecido. Después de mirar el bosque por un rato, sus 
ojos se posaron en el oso muerto. La pregunta que me mantuvo 
despierto toda la noche volvió a mi mente. ¿Por qué apareció? 
 
Como cualquier noble, Trud se despertó mucho después de que 
saliera el sol. Anoche me quedé despierto hasta tarde con la 
persona que me gusta, así que me quedé dormido al amanecer. 
Junto a él dormía un hombre con cara de niño y cabello largo y 
rubio. 
 
Su rostro todavía tenía marcas de lágrimas por haber llorado toda 
la noche. Debido a que tenía las manos atadas con una cuerda, le 
arrancaron la piel, dejando marcas rojas y marcas de látigo en su 
espalda, que estaba cubierta con una manta. Sin embargo, la  
mano de Trud acariciando su cabello rubio mientras se dormía 
fue extremadamente afectuosa. Esto es todo lo contrario de 
despertarse temprano en la mañana y verse de mal humor. 
 
“El duque Duncan solicita urgentemente una reunión y dice que 
es urgente. “Le dije que Su Excelencia no puede salir ahora, pero 
intentó con tanta fuerza abrirse camino que logré llevarlo a la sala 
de estar”. 
 
El mayordomo logró informar con voz temblorosa. Sabía que los 
sonidos de los azotes y los gritos masculinos resonaban en la 
habitación de Trud durante toda la noche. Por lo tanto, Trud, que 
apenas dormía al amanecer, nunca debería haber sido despertada. 
 
Cinnamongirl  
Todos en esta mansión conocían bien los gustos de Trud. Quienes 
no lo conocían se sorprenderían de sus tendencias sádicas, pero 
quienes sabían lo cruel que era detrás de su benevolente sonrisa 
lo daban por sentado. 
 
Era común que alguien que había estado llorando toda la noche 
en esa habitación saliera muerto. Afortunadamente, este socio 
parecía satisfacer los gustos exigentes de Trud y ya llevaba varias 
semanas alojado en esta mansión. Aun así, no durará más de un 
mes. Porque Trud no le da su corazón a nadie. 
 
Hace unos años, su tercera esposa apenas dio a luz a un heredero 
y Trud ni siquiera mostró afecto por el hijo que tanto le costó 
ganar. Por supuesto, estaba feliz por el nacimiento de mi hijo. 
También se sintió aliviado de que su familia pudiera continuar.  
La continuidad del poder era una de las principales prioridades 
para Trud. 
 
El rostro del mayordomo palideció, temiendo ser castigado por 
despertar a Trud, pero Trud no tenía intención de castigarlo. De 
todos modos, Duncan era alguien a quien tenía que conocer al 
menos una vez. Recientemente, un gran problema se estaba 
gestando en los corazones de los reyes de las cinco familias. 
 
Antes de que se dieran cuenta, un nuevo poder se había 
apoderado de sus finanzas metalúrgicas y, cuando recobraron el 
sentido, las tres familias ya estaban muy endeudadas. La razón 
por la que Trud observó en silencio esta situación fue en parte 
porque fue descuidado, como otros reyes. Pensaron que el nuevo 
poder no podía ser su enemigo. 
 
Cinnamongirl  
Incluso si recibieran ayuda del emperador, no le serían leales con 
sus vidas. Este era un hecho que ya había sido confirmado varias 
veces mediante el envío de espías. No tenían intención de volver 
el corazón del rey contra su enemigo. Así que bajé la guard ia. El 
único enemigo al que puede enfrentarse el corazón de un rey es 
el emperador. 
 
Sin embargo, el poder recién surgido se convirtió en un enemigo 
no por el bien del emperador sino para aumentar su propio poder. 
Trud empieza a tener dudas. Más bien, ¿no es esto lo que buscaba 
el emperador? Mantener el corazón del rey distraído del enemigo 
interno mientras llama la atención sobre sí mismo luchando en el 
exterior. 
 
De ser así, el emperador estaba teniendo éxito. Entre los 
corazones del rey, Duncan era aquel cuya situación financiera 
actual era la más grave. Recientemente ha habido rumores de que 
la guerra terminará. No importa cuán poderoso sea el corazón del 
rey, Karas es claramente el amo del país. 
 
Naturalmente, el nuevo poder no tuvo más remedio que darle la 
bienvenida. No han podido suponer una amenaza directa al 
corazón del rey, pero cuando el emperador regresa, también 
tienen una nueva oportunidad. Era natural que Duncan, que tenía 
la situación financiera más débil, fuera atacado primero. 
 
Probablemente recobró el sentido sólo después de que le quitaron 
la mansión y vino a pedir ayuda. Nohox se jactó de que destruiría 
al emperador en el campo de batalla, pero parece que no tuvo 
tiempo para esperar. Sin embargo, Trud tampoco esperó los 
resultados de Nohawks. 
 
Cinnamongirl  
Todos atribuyeron la victoria de Karas a la suerte y a su valiente 
ejército, pero Trudmann empezó a creer que era la habilidad de 
Karas. Así que esta vez también sobrevivirá. Y realmente podría 
poner fin a la guerra como se rumorea. 
 
Trud levantó la manta y se subió encima del hombre que yacía 
boca abajo. Detrás de él había un modelo de pene de madera. 
Cuando Trud quitó el modelo de pene, un gemido escapó de sus 
labios. Sin embargo, estaba profundamente dormido y no abrió 
los ojos. Trud empujó su pene en el agujero que abrió el modelo. 
 
“Dime que espere un poco más”. 
 
Trud movió las caderas mientras le daba una orden al 
mayordomo. Si la intención del Emperador es luchar contra el 
corazón del Rey con un nuevo poder, ha llegado el momento de 
hacerle saber que ha juzgado mal. El mundo del emperador no se 
vuelve uno solo po rque las cinco familias del corazón del rey 
desaparecen. 
 
Trud se rió y movió las caderas con más brusquedad. ¿Una fuerza 
que amenaza el corazón del rey? Si es así, conviértelos en el 
corazón del nuevo rey. Deseche a Duncan que no necesita. O 
abandonar a las cuatro familias inútiles restantes. 
 
La voz de Abel sonó fuerte desde el bosque junto con el sonido 
de pasos. 
 
“¡Está bien, líder!” 
 
Cinnamongirl  
Esta mañana, como es habitual, empezó con un gran final. Karas 
estaba teniendo una pelea de bolas de nieve con los ojos muy 
abiertos del oso y giró la cabeza cuando escuchó una voz que lo 
llamaba. Por alguna razón, Abel no pudo ocultar su emoción a 
pesar de que corría como si fuera a caer. 
 
“¡Capitán, jadee, mire esto!” 
 
Abel corrió hacia Karas, se sentó y le mostró lo que había traído 
en su chaqueta larga. Por supuesto, Karas solo miró hacia otro 
lado y no mostró mucho interés, pero Abel estalló en una sonrisa 
orgullosa de todos modos. 
 
“Jajaja- ¡Dios mío, hay un granado! ¿Realmente no podía creer lo 
que veía? Es raro en nuestro país, pero parece crecer en este país 
debido al clima cálido. ¡Jajaja, líder, mira esto! "¡Es una granada 
de verdad!" 
 
“… … .” 
 
"¡Jejeje, granada!" 
 
“… … .” 
 
"Jeje, es una granada de verdad". 
 
“… … .” 
 
Cinnamongirl  
Sólo entonces Abel se dio cuenta de que estaba solo y riendo 
como un loco. Por supuesto, incluso si lo hubiera sabido, no 
habría cambiado nada. 
 
"¡Jajaja, eres el líder del equipo! ¡No te sorprendes cuando ves una 
granada! " "¡Te ves genial!" 
 
Ayer recibí un cumplido que no había escuchado antes, pero 
recibirlo como una granada o algo así solo me haría sentir peor. 
Karas bajó sus fríos ojos de la mañana y miró la granada que 
había traído Abel. ¿A qué se debe este alboroto? Entonces de 
repente se me ocurrió algo. 
 
"¿Estás comiendo?" 
 
"¡dios mío!" 
 
Capaz, sobresaltado, se apretó el corazón y tambaleó la parte 
superior de su cuerpo. Gracias a su delicado corazón que latía 
incluso ante el más mínimo shock, Abel se calmó por un momento 
antes de finalmente abrir la boca. 
 
“¡Por supuesto que te lo comes! "Si no fuera por comer, ¿habría 
alguna razón para estar tan feliz?" 
 
pero. Karas asintió para sus adentros, pero aun así fingió que no 
le importaba y bajó los ojos para mirar la fruta roja. Fue un 
pequeño movimiento, pero Abel sonrió como si se sintiera bien y 
golpeó ligeramente una granada en una roca cercana. Cuando 
apareció un surco en la granada, metió la yema del dedo en medio 
Cinnamongirl  
y, gimiendo, aplicó fuerza para cortarla por la mitad. Un pequeño 
fruto rojo lleno de trigo salió con un fuerte sonido. 
 
"Puedes comer la fruta pequeña que está dentro". 
 
Abel sostuvo la mitad, pero no hubo respuesta. Abel sonrió, la 
colocó en su regazo y se comió la otra mitad de la granada 
primero. 
 
“Jeje, inténtalo. "Es dulce y delicioso". 
 
Y luego me concentré deliberadamente en comer la granada sin 
mirar a Karas. Capaz comió con mucha admiración y, después de 
un rato, Karas también tomó la granada, tomó un poco de la fruta 
del interior y se la llevó a la boca. Los pequeños granos explotaron 
y un sabor dulce se extendió por mi boca junto con un aroma 
único que nunca antes había sentido. 
 
¡Estaba delicioso! Se sintió más dulce porque era de mañana y 
tenía sed. Miré a Abel y vi que masticaba felizmente con los ojos 
cerrados. Mientras Karas no miraba, rápidamente tomó un gran 
trozo de grano y se lo llevó a la boca. Estaba delicioso también. 
Entendí que por eso hacía tanto escándalo. 
 
Me estaba concentrando en comer la granada sin darme cuenta, y 
antes de darme cuenta, la mitad de la granada había vuelto a caer 
en mi regazo. Cuando levanté la vista, Abel miró hacia otro lado 
y fingió no darse cuenta, solo comió la otra mitad de su porción. 
Si nuestras miradas se hubieran encontrado, lo habría descartado 
por considerarlo innecesario, pero perdí el tiempo para negarme 
Cinnamongirl  
y no tuve más remedio que volver a coger la granada. Por 
supuesto que también estaba delicioso. 
 
Después de comer tranquilamente la granada que me dio Abel 
varias veces más, finalmente llegó a su fin. Pero no fue el final 
después de comerse todas las granadas. Abel estaba envolviendo 
silenciosamente las dos granadas restantes en un pañuelo. 
Cuando Karas, que estaba masticando la última granada, se dio 
cuenta, Abel murmuró como si estuviera poniendo una excusa. 
 
"Esto, um, se lo daré a alguien más de allí". 
 
"¿Quién?" 
 
Pregunté sin pensar, pero Abel bajó los ojos y se sonrojó. Y luego 
una risa tímida. 
 
"jajaja. "Solo, ahí, solo". 
 
La persona a la que Abel quería dárselo era el príncipe. Parecía 
que era la primera vez que el líder comía una granada, así que tal 
vez el príncipe tampoco la había probado todavía. Mi corazón se 
hinchó al imaginarme comiendo todo deliciosamente como un 
líder. Aunque no podamos v ernos, quería hacerte este pequeño 
regalo. 
 
Sin embargo, no dije que temiera que sonara extraño si dijera que 
lo había sacado para dárselo al emperador del país. ¿No sospecha 
ya el líder de su propia identidad? Mientras Abel estaba así de 
Cinnamongirl  
avergonzado, Karas dejó de masticar y lo miró con los ojos 
entrecerrados. 
 
Me sentí mal sin motivo. Como cuando anoche te compararon con 
alguien y solo recibiste un cumplido. Gracias a ese recuerdo, sentí 
que sabía a quién intentaba darle la granada Abel. Estaba claro 
que se lo estaban dando a un chico genial, genial y guapo. 
 
Me sentí peor. Pero Karas se sintió mal por siquiera preocuparse 
por esto, así que se levantó de su asiento y comenzó a caminar. 
Desde atrás, escuché a un Abel en pánico limpiando su entorno y 
siguiéndome apresuradamente, pero deliberadamente caminó 
más rápido. Sin embargo, no pude evitar preocuparme por una 
persona una y otra vez. Yo diría que era bueno usando la espada, 
tenía una voz agradable y un rostro atractivo. 
 
Asustar. 
 
Úrsula, que estaba trabajando en su caballo para prepararse para 
la partida, de repente giró la cabeza y miró a su alrededor. Al ver 
su expresión rígida, Nani junto a él preguntó con curiosidad. 
 
"¿Por qué estás haciendo eso?" 
 
Sin embargo, Ursula abrió la boca sólo después de mirar a su 
alrededor durante un rato con ojos nerviosos. 
 
"Donde vivir." 
 
Cinnamongirl  
"¿Sí?" 
 
"No, ya está hecho". 
 
Úrsula rápidamente sacudió la cabeza, preguntándose si fue un 
error. Luego se acercó al carruaje donde estaban Melman y el 
mayordomo. El mayordomo, que se desmayó por el susto de la 
apuesta, no tenía buen aspecto por la mañana. Por supuesto, el 
rostro de M elman se puso demacrado porque había estado 
orando toda la noche. Quizás debido a esto, tuvo dificultades para 
sostener la piedra ligera que se había colocado en la rueda del 
carruaje. Úrsula ni siquiera pudo preguntar si estaba bien, pero el 
culpable de todo hizo la pregunta descaradamente. 
 
“¿No te encuentras bien? "Ambos tienen tez oscura". 
 
¡Vaya, vaya! Melman y el mayordomo volvieron la cabeza para oír 
el viento. Quizás debido a la preocupación de Nani, los rostros de 
las dos personas inmediatamente se pusieron rojos brillantes. No 
era sólo que estuvieran tan acalorados por la ira, parecía como si 
saliera fuego de sus ojos. Sin embargo, Nani, cuya fortuna se 
había cuadriplicado de la noche a la mañana, estaba rodeada de 
un aura de felicidad como un escudo. 
 
“Jajaja – ¿Qué? ¿Es porque perdiste una apuesta? ¡Jajaja, 
mezquino!” 
 
Melman sacó la daga que tenía para defenderse. El mayordomo 
apenas logró detener el asesinato y se evitó, pero la salazón de 
Nani continuó. 
 
Cinnamongirl  
“¿Por qué no frunces el ceño sólo porque perdiste algo de dinero? 
Más bien, ¿no debería estar feliz de que Su Majestad y Abel se 
hayan reconocido? Jajaja - Como ex súbdito, estoy muy feliz de 
que algo bueno le haya pasado a Su Majestad. Ajajajajaja-” 
 
El mayordomo, que de repente no pudo soportarlo más, agarró el 
cuchillo de Melman y se abalanzó sobre Nani. Afortunadamente, 
esta vez Melman lo detuvo y la vida de Nani se salvó nuevamente. 
Si las cosas seguían así, el mayordomo y Melman, no Nani, caerían 
con el jarrón, por lo que Ursula no tuvo más remedio que detener 
a Nani. 
 
“Cállate, Nani. "Aún no hay resultados". 
 
Con calma le conté la realidad, pero Nani se rió de él. 
 
“Jeje, Sir Ursula, ¿por qué está así? Señor, dado que de todos 
modos le dieron mucho territorio nuevo, ¿no vale la pena 
preocuparse por el salario de un año? "No seas perra y acepta las 
consecuencias". 
 
¡Sreung! 
 
Úrsula desenvainó su espada. Melman y el mayordomo fingieron 
detenerlo y lo empujaron hacia Nani. Sin embargo, Nani, al darse 
cuenta de la gravedad de la situación, jadeó y se retiró para salvar 
su vida nuevamente. Ursula miró fijamente a Nani y advirtió. 
 
“Será mejor que cuides tu boca. y." 
 
Cinnamongirl  
Úrsula miró a su alrededor y bajó la voz. 
 
"No menciones el nombre de Abel". 
 
Afortunadamente, Nani fue ingeniosa y se dio cuenta de que había 
cometido un error y respondió cortésmente. 
 
“Lo siento, Señor Úrsula. "Entonces, ¿cómo debería llamarte?" 
 
“… … .” 
 
Después de permanecer en silencio por un momento, los ojos de 
las dos personas naturalmente se volvieron hacia Melman y el 
mayordomo. Entonces Nani, que era ingeniosa, pareció recordar 
algo y le preguntó al mayordomo. 
 
“Oh, eso funcionará. Originalmente, el nombre del maestro de 
allí... … .” 
 
¡Suspiro! 
 
"¡Ups!" 
 
¡ruido sordo! 
 
Sucedió en un instante. Melman le arrojó la piedra que tenía en la 
mano a Nani y, en un abrir y cerrar de ojos, cayó al suelo mientras 
Cinnamongirl  
hablaba. Pero nadie que miraba sentía simpatía por Nani. Úrsula 
y el mayordomo comprendieron en su corazón que Melman no 
pudo contenerse y arrojaron la piedra. 
 
Pero en realidad fue por el nombre. Melman no quería volver a 
escuchar ese nombre que sonaba a maldición. Especialmente a 
través de esa boca ridícula. Nani, que no tenía forma de saberlo, 
se agarró la cabeza abultada y abrió los ojos. 
 
“¡Señorita Melman! ¿Realmente eres así? “¡Estás tirando piedras 
sólo porque robaron en mi casa!” 
 
Ante la mención de ese tipo de casa, Melman volvió a mirar a su 
alrededor, buscando una piedra. Mientras tanto, Nani, que estaba 
preocupada, rápidamente miró al mayordomo y continuó con lo 
que estaba diciendo. 
 
“Por favor, dígame su nombre, Maestro”. 
 
Esta vez, antes de que Chae Melman pudiera detenerlo, el 
mayordomo abrió la boca. 
 
"¡Jeje, cloruro de reliaretrina!" 
 
Realmente sonó como una maldición. 
 
Aunque Trud sabía que los invitados estaban esperando, apareció 
tranquilamente después de un rato. Aún así, no escuché ninguna 
queja. 
Cinnamongirl  
 
"¡Trudo!" 
 
Duncan estaba vestido descuidadamente, con la camisa mal 
abrochada, como si algo grave hubiera sucedido la noche anterior. 
Como rey que daba suma importancia al decoro, Trud lo miró con 
interés y luego se sentó. Entonces Trud, que había estado 
paseando por la habitación, se sentó frente a él e inmediatamente 
abrió la boca. 
 
“Duque Trud, por favor ayúdeme”. 
 
Trud primero tiró de la cuerda y llamó al sirviente, y luego 
preguntó lentamente: 
 
“¿Está pasando algo importante? "No te ves bien". 
 
"Ja, eso es todo." 
 
Duncan se mordió el labio inferior con expresión avergonzada y 
explicó brevemente. 
 
“¿Cómo se atreve el mocoso rico en la guerra a codiciar 
presuntuosamente mi casa y mi tierra? "¡Estas cosas arrogantes 
deben haber estado asustadas por el rumor de que Su Majestad 
regresaría, así que anoche irrumpieron en mi casa y 
imprudentemente se llevaron mis pertenencias!" 
 
Cinnamongirl  
“Riquezas de guerra” era un término vulgar para designar una 
nueva potencia que había crecido en tamaño en los últimos años. 
Eran verdaderamente insignificantes en el corazón del rey. En ese 
momento, la puerta se abrió y entró un sirviente. Duncan dejó de 
hablar, pero su nerviosismo era evidente. Trud ordenó a la otra 
persona que trajera el té tranquilamente, sin importar si la 
situación era urgente o no. Aunque Trud lo ignoraba 
descaradamente, Duncan, que estaba ansioso, no se dio cuenta y 
volvió a estallar en ira tan pronto como el sirviente se fue. 
 
“¡Cómo te atreves a venir a la capital y arrojarle dinero a un señor 
o caballero rural que no tiene raíces solo porque tienes algunas 
tierras! "¡No puedes pasar por alto esto!" 
 
Trud asintió con la cabeza, pero había una pequeña sonrisa en 
sus labios. 
 
“¿Pero dejaste que esas cosas que no tienen fundamento se 
llevaran tus cosas? “¿No son famosos los soldados rasos de la 
familia Duncan por su valentía?” 
 
"Bueno, eso es". 
 
Desvió la mirada confundido. Por supuesto, a Trudge no le 
importaba si no respondía. Porque ya sabía que Duncan se 
deshizo de todos sus soldados rasos por dinero. Lo que tenía 
curiosidad era qué podía quitarle antes de abandonarlo. 
 
El Corazón del Rey Cuando las cinco familias se reunieron por 
primera vez bajo este nombre, prometieron una cosa. Todos 
deben ocupar una posición igual independientemente de su 
Cinnamongirl  
posición o rol social. Esto se debía a que les preocupaba pelear y 
dividirse, alegando que su papel era más importante. 
 
Aunque eran cinco familias, tenían cuatro roles. Creando una 
medicina para controlar al rey. Educando a Regas. 
Almacenamiento de datos que contienen los secretos del dragón. 
Y lo último es gestionar el templo del dragón. La gestión del 
templo era una tarea que requería mucha mano de obra y 
generaba considerables beneficios, por lo que las dos familias 
participaron desde el principio. La familia Duncan era una de esas 
dos familias. 
 
Sin embargo, ya hace mucho tiempo que la gestión del templo 
quedó de lado y sólo se centró en extorsionar dinero. Desde el 
punto de vista de Trud, eran cosas realmente inútiles. No 
importaba la antigüedad de la promesa entre los miembros de la 
familia, siempre quise romperla si tenía la oportunidad. Además, 
fue problemático que el templo quebrara a pesar de que sus 
ingresos eran tan grandes. 
 
Una de las razones por las que el corazón del rey pudo tomar 
poder sobre el país fue porque el pueblo confió en el corazón del 
rey a través del templo. No importa cuán impotentes fueran, su 
apoyo mayoritario fue un apoyo importante para el corazón del 
rey. Es por eso que el corazón del rey se ha transmitido durante 
cientos de años. 
 
Sin embargo, considerando que el templo necesitaba más dinero, 
era obvio cómo habría cambiado la opinión pública en el mundo. 
Duncan tuvo que ser eliminado rápidamente, no sólo para 
mantener al emperador bajo control, sino también por el corazón 
del rey. Entonces, ¿a quién deberíamos poner en ese lugar? ¿Qué 
Cinnamongirl  
pasa con los ricos de la guerra? Trud ocultó sus verdaderos 
sentimientos y ofreció palabras de consuelo. 
 
“Si tienen fe en usted, Su Majestad, el asunto pronto se resolverá. 
Marquis Nohox nos aseguró que esta vez tendríamos éxito pase 
lo que pase. "Por lo que escuché, parece que te esforzaste mucho 
en preparar el cebo". 
 
“¿El duque Trud también piensa lo mismo?” 
 
"No." 
 
Trud sonrió a su sorprendido compañero. 
 
“Pero no importa. "Sería aún mejor si Su Majestad volviera con 
vida". 
 
"¿Mejor?" 
 
"¿Por qué crees que Su Majestad ha estado deambulando por el 
país durante seis años?" 
 
Duncan frunció el ceño y habló sobre el temperamento cruel de 
Karas. Es por su crueldad y amor por la sangre. Pero Trud negó 
con la cabeza. 
 
"No, es porque tengo miedo". 
 
Cinnamongirl  
"¿cobardía?" 
 
"Sí. Nos tiene miedo porque vio cómo murió su padre y él mismo 
se volvió adicto a la poción negra. Entonces saldrán así y 
aumentarán su poder para atacarnos. Así que no puedo evitar 
sentirme feliz cuando regrese”. 
 
Trud dejó escapar una voz llena de risa. 
 
“Este es nuestro patio delantero. Todos en el castillo están bajo 
nuestro control, así que ¿por qué preocuparse? Si viene Su 
Majestad, debemos darle la bienvenida. Necesitamos descubrir 
qué le importa, qué le gusta y sus debilidades, y lentamente 
ponerlo d e rodillas y domesticarlo ajustando la poción negra 
apropiadamente. Pero si todavía no escuchas”. 
 
Trud se encogió de hombros y añadió con facilidad. 
 
"Te mataré, como sea". 
 
Afortunadamente, el valle rojo apareció antes de que Abel se 
desmayara por agotamiento mientras caminaba. El camino entre 
los acantilados era estrecho, así que tuve que acercarme para ver 
que el camino estaba allí. A primera vista, la carretera discurría 
en una estrecha línea recta y la entrada al otro lado era claramente 
visible. 
 
Sin embargo, aunque el terreno no era exclusivo del valle, al 
observar a los soldados enemigos posicionados a lo largo del 
valle, me di cuenta de que ese era el destino. Afortunadamente, 
Cinnamongirl  
incluso había un guía en la entrada del valle. Tan pronto como vio 
a Karas, gritó y corrió por el estrecho valle. 
 
"¡Guau, está aquí!" 
 
Abel siguió a Karas sin aliento, pero se sobresaltó por la voz del 
enemigo y dio un paso atrás. Y cuando miré a Karas, me sorprendí 
una vez más. Parece que la posición del líder es realmente alta. Vi 
que tanto los enemigos que encontré por primera vez en el claro 
como los enemigos más allá del valle conocían a Karas. 
 
Bueno, debe ser famoso por su habilidad para aniquilar a sus 
enemigos. Abel miró al otro lado del valle, sintiendo miedo por 
Karas nuevamente. No sé qué tan grande es solo mirar a la gente 
apiñada en la entrada estrecha, pero parecía que habían 
preparado algo desde que me llamaron aquí. En ese momento, un 
hombre de unos 50 años c on armadura gritó desde el otro lado 
de la calle. 
 
“¡Karas! "Yo estaba esperando." 
 
En lugar de responder, Karas volvió la cabeza hacia Abel. 
 
"Es él." 
 
"¿Sí?" 
 
¿Es él salido de la nada? Cuando se le preguntó nuevamente, 
Karas respondió como si estuviera molesto. 
Cinnamongirl  
 
"cabeza calva." 
 
¿cabeza calva? Abel estaba aún más avergonzado. Cuando volví a 
mirar, parecía que un hombre de unos 50 años tenía la frente 
ancha. 
 
"Sí, es calvo". 
 
Cuando de repente estuve de acuerdo, Karas miró hacia otro lado 
y murmuró. 
 
"Si lo atrapamos, la guerra terminará". 
 
Sólo entonces Abel se dio cuenta de que el hombre calvo era el 
rey de un país enemigo. Cuando me di cuenta de ese hecho, mi 
corazón empezó a latir con fuerza. Podemos poner fin a la guerra. 
Puedo ser de ayuda para el príncipe. trago. Mientras tragaba 
nerviosamente, la voz seca continuó lentamente. 
 
"Pero habrá trampas en ese camino". 
 
en efecto. Capaz asintió. Por supuesto, no había manera de que 
hubiera traído al casi invencible Karas sin ninguna preparación. 
 
"Entonces, ¿cómo saldremos de la trampa?" 
 
"Es sencillo. "Sólo necesitas saber cuál es la trampa". 
Cinnamongirl  
 
¿cómo? Karas volvió a mirar los sorprendidos ojos verdes y 
desvió sus ojos sin emociones. 
 
"Dijiste que querías poner fin a la guerra por Su Majestad, 
¿verdad?" 
 
Los ojos verdes de Abel se abrieron y miró a Karas. Sí, me gustaría. 
Aunque no hubo respuesta, Karas entendió y sugirió una manera. 
 
“Entonces entra en la trampa. Da tu vida para descubrirlo”. 
 
Las mentiras siempre se revelan. Porque todo el mundo tiene algo 
más precioso que la mentira. Era su propia vida. Karas aún no ha 
visto a nadie que arriesgue su vida para mentir. Así que, por 
supuesto, creí que esta vez también funcionaría. Pensé que no 
había manera de mentir hasta el final cuando me dijeron que 
caminara hasta la rama que estaba claramente frente a mí. 
 
Ahora la agitación aparecería en su rostro. Tus ojos flaquearán, 
tu rostro se endurecerá y mostrarás vergüenza. Deliberadamente 
fingió no conocer la identidad de Karas, y todo lo que dijo sobre 
el emperador era mentira, y podría arrodillarse y suplicar por su 
vida. No, me caigo de vez en cuando y podría desmayarme. 
 
Da tu vida, escupió Karas y esperó una respuesta. Miré fijamente 
a los ojos verdes, tratando de no perderme el temblor. También 
observé sus expresiones faciales para detectar vergüenza. Y la 
respuesta llegó de inmediato. Pero no era lo que Karas esperaba. 
Mis ojos se abrieron un poco y una sonrisa se dibujó en mi 
pequeño y blanco rostro. Y él respondió con firmeza. 
Cinnamongirl  
 
"Sí." 
 
Abel asintió y miró a los enemigos en el valle y más allá, luego 
volvió a mirar a Karas. Los ojos que miraban directamente a la 
otra persona no vacilaron ni se endurecieron. 
 
"Iré primero. "Haré todo lo posible para tender la trampa y 
ayudarte, líder". 
 
“… … .” 
 
"No te preocupes. Lo haré muy bien”. 
 
Respondió con confianza, pero cuando miró hacia el valle, mostró 
cierta preocupación. 
 
“Es una trampa única, así que espero que termine conmigo. "De 
esa manera, el líder podrá pasar fácilmente". 
 
No hubo reacción por parte de la otra persona, pero Abel giró su 
cuerpo hacia el valle sin darse cuenta. Y miré el valle con atención 
y pensé seriamente. 
 
“El problema es que te están apuntando a ti, líder, así que no 
hacen nada cuando yo voy primero. Hmm, afortunadamente hay 
algunos escondites en el medio que puedo usar”. 
 
Cinnamongirl  
"tú… … .” 
 
“¡Así que está bien! "Los molestaré y me tenderé una trampa". 
 
“… … .” 
 
“Jaja, no estoy fanfarroneando, pero a menudo me han llamado 
una persona que agarra la espalda de la gente. Por supuesto, sólo 
de vez en cuando”. 
 
“… … .” 
 
"Entonces, definitivamente haré mi parte-" 
 
Abel hizo una pausa mientras hablaba. Sólo entonces se dio 
cuenta de que la otra persona lo miraba con ojos extraños. Por un 
momento, la sonrisa en el rostro de Abel se hizo más grande. Le 
dio unas palmaditas en el brazo a Karas y lo tranquilizó. 
 
“No te preocupes por las dudas. "Haremos todo lo posible para 
ayudarles en todo lo que podamos, arriesgando nuestras vidas". 
 
Luego, como si recordara algo, sacó dos granadas y se las 
presentó a Karas. 
 
"Por cierto, por favor toma esto". 
 
Cinnamongirl  
Karas se limitó a mirar la granada y no movió la mano. Entonces 
Abel se lo puso en la mano. Dos bayas rojas visibles entre un 
pañuelo amarillo. Luego se escuchó una voz feliz. 
 
“Jeje, esta es una recompensa por adelantado. Líder, asegúrese de 
sobrevivir y disfrutarlo más tarde”. 
 
Karas, que ya estaba muy confundido, inclinó la cabeza hacia un 
lado como si no entendiera. Esto era algo que Abel le había dejado 
a alguien especial. Entonces claro que tienes que decírselo, ¿no? 
¿Pero por qué me delatas si dices que voy a morir? 
 
"¿por qué?" 
 
"¿Sí?" 
 
Abel preguntó de nuevo, pero pronto se dio cuenta de lo que 
estaba preguntando. Abel pensó por un momento, miró al cielo 
como era su costumbre y respondió cómodamente. 
 
“Estoy seguro de que, además de mí, hay muchas otras personas 
a quienes les daría granadas. Cuando termine la guerra y llegue 
la paz, podrás elegirlo tú mismo. Es mejor para él estar en paz 
después de la guerra que darle dos granadas. Jaja, me siento muy 
bien después de hablar de ello”. 
 
Los ojos verdes brillaron como si estuvieran realmente felices. 
Como si fuera real. No, no como si, sino como si estuviera 
realmente feliz de morir por los demás. Karas no podía entender 
esta situación. 
Cinnamongirl  
 
Dado que Abel mintió acerca de no conocer la identidad de 
Karath, todas sus acciones posteriores también tuvieron que ser 
mentiras. El ridículo título que llamaba líder, el deseo infantil de 
poner fin a la guerra y la forma en que miraba a Karas tenían que 
ser mentiras. Y finalmente deberían haber sido revelados aquí. 
 
Pero por el contrario, se hizo más fuerte y parecía la verdad. Por 
primera vez, Karas dudó de sí mismo y no de su oponente. ¿Y si 
me equivoqué? Pero no tenía sentido. ¿Cómo puedes querer poner 
fin a la guerra por el emperador sin siquiera saber que él mism o 
es el emperador? Este comportamiento pretencioso claramente 
tenía sus raíces. 
 
Ese tono de voz y comportamiento eran todos similares a los de 
los Regas que se habían acercado a Karas. A diferencia de antes, 
estaba aún más enojado porque era perfectamente idéntico a 
Abel, pero no importaba lo que sucediera. El mero hecho de que 
se utilizara Abel era evidencia de un enfoque deliberado. 
 
Volvemos al punto de partida otra vez. Por supuesto que debe 
saber que Karas es el nombre del emperador. Pero ahora todo está 
torcido. El farsante se mostró bastante confiado ante la muerte. 
Como si no hubiera mentiras. A diferencia de Karas, que frunció 
el ceño confundido, su oponente estaba contemplando cómo 
debería morir. 
 
“Yo tomaré la iniciativa primero. Líder, síganme desde la 
distancia. Pero debes detenerte en la entrada”. 
 
Abel, que había pedido una vez más detenerse en la entrada, tomó 
el silencio de Karas como confirmación y avanzó rápidamente. El 
Cinnamongirl  
rey enemigo me saludó calurosamente, pero se deprimió porque 
lo ignoraron. 
 
“¡Karas, bastardo! ¡¿Has llegado hasta aquí y te has quedado 
congelado como un cobarde?! 
 
La voz del rey se quebró porque gritaba desde muy lejos. Sin 
embargo, pensé que podría estar ignorándome porque no podía 
oírlo, así que presioné más mi cuello. 
 
“¡Karas! ¡Sí, chico! “¿Vas a venir hasta aquí y engañarme como a 
un cobarde?” 
 
El rey se quedó sin aliento. Me sentí mareado por la falta de aire. 
Sin embargo, el esfuerzo no valió la pena y fue nuevamente 
ignorado. Independientemente de lo que el rey dijera o no, Karas 
sostenía el brazo de Abel mientras lo guiaba y lo hacía girar. Pero 
simplemente detuvo a Abel y no dijo nada. Entonces, Abel sonrió 
y abrió la boca. 
 
"está bien. Lo haré bien”. 
 
“… … .” 
 
"Es cierto." 
 
"No seas ridícula." 
 
Cinnamongirl  
La sonrisa desapareció del rostro de Abel ante las frías palabras. 
En cambio, los apagados ojos grises de Karas se entrecerraron 
mientras parpadeaba avergonzado. 
 
"¿Estás dispuesto a renunciar a tu vida tan fácilmente?" 
 
Abel, que miraba fijamente a Karas, miró al rey enemigo que 
gritaba enojado y dio una respuesta. 
 
"De ninguna manera. Qué aterrador y aterrador es. No es fácil. 
Bueno, ¿qué me sigue gritando? tengo que ir primero... … .” 
 
"No te preocupes por la calvicie". 
 
Fue Karas quien le pidió que sacrificara su vida para atrapar a ese 
hombre calvo. El rey enemigo ahora recibió el apoyo de quienes 
lo rodeaban y se enojó nuevamente. Abel estaba tan molesto que 
simplemente iba a irse. 
 
“No, ¿puedes prestar atención? “No quiero perdérmela así, así que 
primero iré rápidamente a la trampa”. 
 
Luego me volví de nuevo y ya no pude avanzar. Karas aún no le 
ha soltado el brazo. Abel estaba realmente avergonzado y 
preguntó en voz baja. 
 
"Bueno, tal vez tengas miedo del líder". 
 
Cinnamongirl  
De repente, antes de que pudiera terminar de hablar, Karas soltó 
el brazo de Abel. Abel tropezó, dio un paso atrás y apenas 
recuperó el equilibrio. Me tomó un momento levantar los ojos 
aliviado de no haberme caído, pero luego di un paso atrás 
nuevamente por el nerviosismo. 
 
El asesinato apareció en los ojos de Karas. Sus ojos entreabiertos 
se habían oscurecido, como si tuviera sueño. A este paso, sentí 
que me iban a apuñalar hasta la muerte antes de entrar en la 
trampa. Abel estaba tan horrorizado que automáticamente 
escupió halagos. 
 
“¡Por supuesto, no tienes por qué tener miedo, líder! ja ja." 
 
Incluso levanté el pulgar y enfaticé que eres una persona valiente. 
A Karas no le importaba Abel. Sólo entonces Abel se dio cuenta 
de que los ojos de Karas no estaban dirigidos a él. Estaba mirando 
hacia el valle. 
 
Grieta. 
 
Antes de girar la cabeza para comprobar qué estaba pasando, 
Karas dio el primer paso. ¿Debería ir primero? Abel se sorprendió 
y rápidamente intentó seguir a Karas. Pero en el momento en que 
me di la vuelta y comprobé la dirección en la que miraba Karas, 
me quedé helado como el hielo. 
 
Karas ya caminaba lentamente, pero incluso si lo supiera, no 
podría seguir el ritmo. Alguien salía por la entrada del valle por 
el otro lado. Camina tambaleante, fuertemente atado con una 
cuerda, con las manos a la espalda, como si fuera un prisionero. 
Cinnamongirl  
 
Además, había una cadena atada a uno de sus pies, como para 
impedirle escapar. Cabello castaño enredado, rostro pálido y 
manchas de sangre visibles a través de la ropa rota. Como la gente 
le gritaba desde atrás que siguiera caminando, no tuvo más 
remedio que dar pasos lentos hacia el centro del valle. 
 
Cuando se detuvo a mitad del camino, Abel todavía estaba 
congelado e incapaz de moverse. Karas, que estaba delante, ahora 
estaba de pie como una estatua en la entrada. Aunque había cierta 
distancia, estaba claro que el rostro cansado y manchado de 
sangre del hombre que había entrado al valle esta ba asustado. Y 
ojos verdes brillantes. 
 
Crujido. 
 
La tierra seca bajo los pies de Abel emitió un sonido sin siquiera 
darse cuenta. Sin embargo, sólo la voz ronca del rey se podía 
escuchar claramente en los oídos de Abel. 
 
“La razón por la que te llamé aquí fue por el autor. ¿Reconoces 
quién es? 
 
¿Cómo podría no reconocerlo? Está justo en frente de ti. Así es 
exactamente como era hace 12 años. La piel de gallina se extendió 
por todo el cuerpo de Abel. En ese momento, se escuchó 
nuevamente la voz del rey como para confirmar. 
 
“Dijeron que su nombre era 'Abel'. Y afirma que se reencarnó”. 
 
Cinnamongirl  
Como siempre, los Nohogs que vinieron al palacio primero 
satisficieron sus deseos en Regas Palace. Después de un día de 
trabajo con Irey, quien había estado fuera de sí por un tiempo, se 
encontraba recostado perezosamente en la cama cuando una 
mano blanca comenzó a acariciar su cuerpo nuevamente a su 
lado. Nohox abrió los ojos y se encontró con  unos ojos verdes 
todavía húmedos de codicia. 
 
"¿Crees que te estás divirtiendo?" 
 
Irey sonrió y movió su cuerpo entre las piernas de Nohox. Cuanto 
más veía Nohogs, más le gustaba este niño. Hay momentos en los 
que me parece interesante ver a la gente ser tímida, pero también 
me resulta estimulante revelar abiertamente sus deseos como 
este niño. 
 
Nohawks abrió las piernas para que a Irey le resultara más fácil 
ponerse en posición. Luego, como si hubiera estado esperando, 
se metió en la boca el pene medio muerto. Mientras sostenía la 
parte inferior con la mano, la frotaba y chupaba hábilmente la 
parte superior con los labios, la cabeza de Nohox 
automáticamente cayó hacia atrás. 
 
"Keuuu." 
 
Un agradable suspiro salió de la boca de Nohox. Cerró los ojos y 
abrió la boca. 
 
“Ah, algo divertido está por suceder. “Ese bastardo serpiente 
probablemente ya estaba tan sorprendido que saltó sin siquiera 
saber que era una trampa”. 
Cinnamongirl  
 
Nohox se echó a reír, como si solo pensar en ello lo hiciera sentir 
bien. Incluso el emperador, que había estado cansado de 
innumerables regas que se parecían a Abel, no pudo evitar 
sorprenderse esta vez. Porque me sorprendió cuando lo vi por 
primera vez. Todos los que alguna vez habían visto a Abel se 
sorprendieron. 
 
En particular, el registrador que observaba de cerca a Abel no 
pudo cerrar la boca. Así de perfecto fue esta vez. Una persona que 
se parece perfectamente al Abel de hace 12 años. Además, la voz, 
la dificultad para hablar y los ojos inocentes. El Emperador habría 
sospechado por sí solo, sin siquiera tener que enseñarlo 
intencionalmente. Me pregunto si Abel realmente se reencarnó. 
 
Por supuesto, no importaba si no lo creías completamente. Todo 
lo que necesitas es un poco de duda. Me meteré en una trampa 
peligrosa para confirmar mis sospechas. Esto está claro. Nunca 
está mal. Porque a Regas siempre se la han comido los reyes. 
Nohox ex tendió la mano y agarró el cabello rubio. Irey estaba 
chupando su pene con fuerza, pero la mano de Nohox, que 
agarraba brutalmente su cabello, presionó su cabeza aún más 
fuerte. 
 
"Pronto te conseguiré una bonita mansión". 
 
El movimiento de sus labios, que se había ralentizado por un 
momento como si estuviera sin aliento, volvió a acelerarse. Irey 
insertó el pene erecto profundamente en su garganta y lo chupó, 
y pronto un suspiro de satisfacción volvió a brotar de la boca de 
Nohox. 
 
Cinnamongirl  
Golpe, golpe, golpe. 
 
Mi corazón latía tan fuerte que era difícil moverme. Me sentí 
mareado, hasta el punto que el sonido zumbaba en mis oídos. 
Abel se mordió el labio inferior hasta que sangró y trató de 
recobrar el sentido. No te caigas. Murmuró mientras daba un paso 
y daba otro paso. 
 
Sentí como si la vibración de mi corazón estuviera haciendo 
temblar todo mi cuerpo, pero logré mover mi cuerpo y llegar a mi 
destino. Me acerqué a Karas, que se detuvo a la entrada del valle. 
Y luego levantó la mano y trató de agarrar a Karas, que seguía 
mirando al frente. Pero lo primero que me llamó la atención fue 
un sonido procedente del frente. 
 
“¡Por aquí, no vengas por aquí!” 
 
Una voz familiar llegó a Karas y Abel. Abel solo pudo quedarse 
boquiabierto ante el sonido de su antiguo yo proveniente de 
alguien que se parecía a él. Si bien no hubo reacción por parte de 
Karas y Abel estaba tan sorprendido que no pudo responder, se 
detuvo en el medio y volvió a gritar con seriedad. 
 
“¡Bueno, soy un cebo! Aquí... … ¡Puaj!" 
 
Una flecha voló desde el lado del enemigo y alcanzó la pierna del 
cebo. Mientras el cebo caía de rodillas, caía al suelo y soltaba un 
doloroso gemido, advirtió el rey enemigo. 
 
Cinnamongirl  
“¡Si no cuidas tu boca, la próxima vez te golpearé en el corazón! 
"Sólo tienes que callarte y quedarte ahí". 
 
Aunque no era una amenaza, el cebo parecía estar tan angustiado 
por la flecha que le atravesó la pierna que ya no tenía fuerzas para 
abrir la boca. Pero no dejó de mirar a Karas y Abel con sus ojos 
verdes. Los ojos estaban llenos de seriedad. La piel de gallina no 
desapareció del cuerpo de Abel. Se sintió como mirarse en un 
espejo. 
 
"Reencarnación. ¿No es divertido, Karas? Es más, para sorpresa 
de aquella persona llamada Abel, cuando abrió los ojos habían 
pasado 12 años. Al parecer murió hace 12 años, pero cuando 
despertó respirando nuevamente, se encontró en un campo de 
batalla actual. ¿Y sabes qué fue lo primero que dijo cuando fue 
capturado por mis soldados? 
 
La voz del rey enemigo resonó por el estrecho valle. La voz 
mezclada con risas ahora estaba llena de sarcasmo. 
 
"Debo ir con el príncipe", dijo. Y cada vez que abre la boca, llama 
al príncipe, al príncipe, y me pregunto si conoce a mi hijo. 
 
Aunque Bait sentía dolor debido a sus heridas, levantó sus ojos 
verdes como si estuviera triste cuando se contó su historia. 
Aunque no podía ver sus ojos en detalle porque estaba lejos, el 
corazón de Abel latía más fuerte. Cada vez que el cebo se movía, 
realmente me sentía como yo. No, en realidad era él mismo. 
 
Son exactamente iguales y usan su propia ropa. Era claramente la 
ropa que llevaba cuando huyó al bosque con el príncipe justo 
Cinnamongirl  
antes de morir. Cuando pensé que mi corazón latía tan fuerte que 
no podía soportarlo, el rey enemigo volvió a gritar. 
 
"¿Bueno, como estas? "Fue tan interesante que te traje aquí a 
propósito para mostrártelo, pero ¿crees que lo que dijo el autor 
es cierto?" 
 
Hizo un gesto con una pregunta y la flecha voló hacia el cebo 
nuevamente. De repente, el cebo retrocedió sorprendido. 
Afortunadamente, la flecha parecía haber sido pensada como una 
amenaza y se clavó en el suelo cercano. Abel se sintió aliviado al 
ver eso, pero su corazón se endureció nuevamente. La fuerte voz 
del rey continuó. 
 
"¡Capaz!" 
 
Sabía que era un nombre para cebo, pero el aliento de Abel se 
quedó atrapado en su garganta como si lo hubieran llamado. Las 
órdenes posteriores del rey también parecieron volar hacia él y 
adherirse a él. 
 
“¡Habla claramente con tu boca! "¿Quién eres? ¿Realmente te has 
reencarnado?" 
 
Los ojos que habían estado mirando al rey volvieron al anzuelo. 
Su rostro cansado se levantó y su boca se abrió con un suspiro. 
 
"Mi nombre es… … Se llama Capaz. jeon… … .” 
 
Cinnamongirl  
¡Silbido! 
 
Las flechas volvieron a volar amenazadoras hacia el cebo, 
seguidas de una advertencia del rey. 
 
"¡Más grande!" 
 
Bait, sentándose con dificultad debido a sus heridas, cerró los 
ojos con fuerza y alzó la voz. 
 
“¡Bueno, soy capaz! ¡Ja, morí hace 12 años junto a la Fuente de la 
Oración, pero volví a la vida!” 
 
Jajajaja. Se escuchó una fuerte risa. El rey enemigo y los soldados 
sacudían los hombros y reían. Algunas personas señalaron el 
cebo, mientras que otras se burlaron de él y lo llamaron loco. Los 
únicos que no se rieron fueron Karas y Abel, quienes enfrentaban 
el anzuelo desde lejos. El cebo miró a las dos personas con 
seriedad y gritó con urgencia ante las risas de los enemigos. 
 
"En realidad. No sé cómo sucedió, pero aparentemente murió. Me 
escapé al Bosque del Dragón con el príncipe en mis brazos y morí 
junto a la Fuente de Oración, pero abrí los ojos nuevamente. "La 
última vez sostuve a un príncipe febril y cerré los ojos". 
 
La risa continuó mientras el cebo seguía hablando. Pero no podía 
culparlos por reírse. Porque no importa quién escuche las 
palabras de Bait, no pueden evitar reírse. Incluso los enemigos 
que lo capturan y lo usan como cebo se ríen incrédulos. Era una 
Cinnamongirl  
situación en la que las personas que no sonreían eran 
consideradas extrañas. 
 
Sin embargo, Abel no tuvo tiempo de preguntarse por qué Karas 
junto a él no sonreía. Simplemente no podía respirar. También sé 
que las palabras del cebo son palabras fáciles que cualquiera diría 
si supiera la situación en ese momento. Sin embargo, mi corazón 
ya sorprendido reaccionó incluso ante palabras pequeñas. 
 
“No importa si no me crees. Porque yo tampoco lo puedo creer. 
Ni siquiera puedo creer que mi último deseo en la fuente de la 
oración se haya hecho realidad. "Creo que mi oración por estar al 
lado del príncipe realmente se hizo realidad". 
 
Sentí que mis pensamientos salían de la boca del autor. Me hizo 
preguntarme si el autor era realmente otro yo. Lo que dijo a 
continuación parecía la verdad. 
 
“Sin embargo, si estás del lado de nuestro príncipe, no debes 
venir. Déjame en paz y vete. Esto es una trampa... … ! ¡Puaj!" 
 
Esta vez la flecha voladora golpeó el cuerpo del cebo. El cebo 
dobló la parte superior de su cuerpo hacia la pierna como si 
hubiera sido golpeado nuevamente. 
 
“¡¿Debería haberte dicho qué pasaría si usas tu boca 
descuidadamente?! "Si quieres ver al príncipe gritando tan fuerte, 
¡cállate!" 
 
Cinnamongirl  
El rey enemigo amenazó de nuevo con el cebo y luego volvió su 
mirada hacia Karas, que no sonreía. 
 
"¿Bueno, como estas? Es realmente interesante, ¿no? El autor 
realmente cree que ha reencarnado y, aunque le dispararon 
flechas, lo hizo por ti. Por cierto, para que el autor pudiera tener 
un reencuentro sorprendente con el príncipe que tanto deseaba, 
no le hablé de la identidad del príncipe”. 
 
Hizo una pausa y miró a Karas por un momento, torciendo los 
labios. Y gritó lentamente con voz llena de generosidad. 
 
“Así que les doy la oportunidad de comprobarlo especialmente 
de cerca. Si tienes el coraje, ven y mira. O huir de allí como un 
cobarde”. 
 
Abel sintió que su corazón se calmaba, como si la provocación del 
rey lo hubiera golpeado con agua fría. En cambio, fue la risa lo 
que me hizo temblar por dentro. Abel no se dio cuenta de lo 
largos que habían sido los 12 años que había experimentado. 
Simplemente pensé que el tiempo había pasado porque escuché 
a la gente a mi alrededor decir que las cosas habían cambiado. 
 
Así que todo lo que Abel todavía sentía eran unos pocos meses. 
Sólo han pasado unos meses desde que rompí con el príncipe que 
era un niño pequeño. Pero de repente me asaltó una sensación de 
realidad. Eso también lo dijo con una terrible sensación de piel de 
gallina. 
 
Mira eso. Lo que dijo Melman era cierto. Aparece alguien que 
realmente se parece a ti y dice ser tú. Al lado del príncipe, hubo 
Cinnamongirl  
decenas o cientos de Abels que lo imitaron durante los últimos 
12 años. Abel apretó los dientes para evitar que saliera la risa que 
hervía dentro de su boca. 
 
Entonces, comenzaron a brotar lágrimas calientes, así que esta 
vez dejé de respirar. Melman no entró en detalles, pero es posible 
que el príncipe haya sufrido numerosas heridas tras ser engañado 
por personas que se parecían a él o actuaban de forma similar  a 
él. No, debe haber resultado herido. 
 
Y el corazón herido habría sido lastimado nuevamente sin tiempo 
para sanar, causando dolor al príncipe. Sólo entonces Abel se dio 
cuenta. Habiendo muerto joven, fue envenenado por el príncipe 
durante 12 años. Pero me reencarné de nuevo. Era egoísta estar 
feliz de haber sobrevivido porque podía ver al príncipe. No 
debería haber sobrevivido. 
 
Abel miró su cuerpo débil, que era difícil incluso pararse 
correctamente. Al principio pensé que tenía suerte de tener un 
cuerpo así. Incluso si muriera pronto, podría volver a encontrarse 
con el príncipe, por lo que no codiciaba su nueva vida. 
 
Pero fue una idea equivocada. ¿Qué pasa si conoces al príncipe, 
descubres que eres el verdadero Abel y mueres de nuevo? 
Entonces el enemigo tendrá otra arma que usar y el príncipe 
volverá a resultar herido. Mientras espera ver si Abel, que se 
reencarnó una vez, podría reencarnarse nuevamente. 
 
Abel sintió como si toda la sangre hubiera desaparecido de su 
cuerpo. Era como si venir aquí antes de conocer al príncipe fuera 
la voluntad de Dios. Deshazte del veneno que tú mismo creaste. 
No importa cuánto se haya acostumbrado y desconfiado de las 
Cinnamongirl  
personas que se parecen a Abel, el propio Abel era 
sorprendentemente similar, por lo que no sabía cómo 
reaccionaría naturalmente. No, no sabía que caería en la 
provocación del enemigo y seguiría adelante incluso después de 
saber que no era cierto. Como Karas dando un paso desde un 
lado. 
 
¡ampliamente! 
 
Capaz apretó con fuerza el brazo en movimiento de Karas. 
Entonces, él, que no había quitado los ojos del cebo desde que 
apareció, giró lentamente la cabeza. Su mirada era fría y decía: 
"No me molestes", pero Abel se aferró a él aún más fuerte. 
 
"Capitán." 
 
Apenas abrí la boca para llamarlo y las siguientes palabras 
salieron sin mucha dificultad. Al contrario, salió tan fácilmente 
que las lágrimas que pensé que habían salido hicieron que mis 
ojos ardieran nuevamente. 
 
"No existe la reencarnación". 
 
Abel volvió a apretar los dientes y cerró los ojos con fuerza para 
no llorar. 
 
"La reencarnación, no existe tal cosa". 
 
Cinnamongirl  
El cuerpo de Karas, que miraba hacia adelante, estaba medio 
girado hacia Abel. Simplemente miró en silencio a Abel con ojos 
que no mostraban emoción. Mientras tanto, Abel volvió a mirar el 
cebo que sangraba y sufría y repitió de nuevo. 
 
“Así que no deberías creerlo. El autor no es la reencarnación de 
Abel. Es sólo un cebo. "No puedes entrar allí". 
 
Sentía como si hubiera un nudo en mi garganta cada vez que 
hablaba, pero mi voz fluía normalmente. 
 
"No hay reencarnación". 
 
“… … .” 
 
Abel gimió y volvió sus ojos hacia el angustiado cebo. Una vez 
que me di cuenta de la realidad, me quedé sorprendentemente 
tranquilo. 
 
“Entonces no puedes entrar. Comandante, debería quedarse aquí 
y confirmar que el autor es sólo un señuelo, y luego regresar e 
informar claramente a Su Majestad”. 
 
Al mirar a Karas de nuevo, Abel sonrió levemente. 
 
“No deberías dejarte engañar. "No hay reencarnación". 
 
Cinnamongirl  
Pero la otra persona todavía no respondió. Sus ojos borrosos y 
drogados no podían decir lo que estaba pensando, así que 
simplemente miró a Abel. Sólo cuando el rey enemigo del otro 
lado siguió gritando que era un cobarde abrió la boca. 
 
"saber. "No existe la reencarnación". 
 
Exhaló fríamente y añadió en voz baja. 
 
"Por supuesto que la oración no funciona". 
 
Con sus palabras saliendo en un murmullo, Karas giró lentamente 
su cabeza hacia el enemigo. En respuesta, el rey enemigo gritó 
más fuerte, pero, curiosamente, la mirada de Karas se dirigió a 
otro lugar que no fuera el rey. Enterrada entre los soldados detrás 
del rey había una persona que era claramente extranjera. 
 
Cuando el hombre, cuyo rostro no se podía ver claramente debido 
a que la capucha estaba demasiado presionada, se dio cuenta de 
que los ojos de Karas estaban puestos en él, rápidamente bajó la 
cabeza y se escondió detrás del soldado. Aunque ahora sólo se 
veía el final de la capucha negra, Karas aún mantenía la mirada 
fija. En ese estado, le di una orden a Abel con mi voz habitual. 
 
"Entra." 
 
Fue una palabra sin ninguna explicación, pero Abel la entendió y 
asintió. Di un paso adelante sin dudarlo y miré a Karas por última 
vez. 
 
Cinnamongirl  
"Asegúrate de sobrevivir, Karas". 
 
Entonces, Abel dio un paso adelante y le gritó al cebo. Esa fue su 
presentación antes incluso de preguntar quién era el rey enemigo. 
Fue una introducción sorprendente que dejó al oyente 
boquiabierto. 
 
"¿Capaz? Vale, entonces me conoces. "¡Soy tu príncipe!" 
 
"¿No hay algunos venenos como ese?" 
 
Mientras conducía el carruaje, el mayordomo respondió con 
entusiasmo las preguntas sobre hierbas de Melman y luego hizo 
una pregunta inesperada. La pregunta de Melman era sobre cierto 
veneno. 
 
“Es un veneno que provoca síntomas de adicción, alucinaciones y 
locura, y puede provocar la muerte inmediata incluso en una 
pequeña cantidad. "Tiene flores rojas, y creo que escuché que 
algunas hierbas que crecen en lugares húmedos son así de 
venenosas". 
 
Mientras el mayordomo hablaba, recordando, Melman sacudió la 
cabeza. 
 
"Ellos no. En primer lugar, este veneno huele tan fuerte como algo 
podrido. Además, es el único veneno que pueden escuchar 
aquellos que no pueden escuchar otros venenos”. 
 
Cinnamongirl  
Melman, que estaba hablando, se dio cuenta de que había 
cometido un error y rápidamente cerró la boca. Pero el 
mayordomo ya estaba mirando hacia atrás como si estuviera 
desconcertado. 
 
“¿Estás diciendo que otros venenos no funcionan? “¿Hay alguien 
así en el mundo?” 
 
Era una pregunta inocente, pero Melman sacudió la cabeza con 
una expresión de confusión en el rostro. 
 
"No. No existe tal persona. "Te dije tonterías, olvídalo". 
 
Cuando Melman comenzó a pensar, le vinieron a la mente los 
secretos de la familia real que aprendió mientras investigaba el 
antídoto. Al inicio de la investigación se descubrió un veneno 
similar a la poción negra. Como sólo podía reunirse con el 
príncipe una vez cada pocos meses, preparó toda la información 
que pudo y fue a visitarlo para explicarle el veneno que había 
descubierto. 
 
Con voz temblorosa, dijo con seriedad que, dado que era un 
veneno que tenía el mismo efecto que una poción negra, un 
antídoto podría ser adecuado, pero el príncipe de repente bebió 
el veneno que había traído como prueba. Y esa es la cantidad que 
haría que una persona común y corriente muriera 
inmediatamente. 
 
Qué sorprendidos estaban Úrsula y Melman en ese momento. 
Intenté darle un antídoto de inmediato, pero el príncipe estaba 
extraño. Aunque comí una cantidad que me habría matado 
Cinnamongirl  
instantáneamente, todavía estaba de pie. El príncipe se quedó allí 
por un momento y luego exhaló fríamente. 
 
"Esto no es veneno." 
 
Y luego salió sin siquiera beber el antídoto. Úrsula persiguió 
apresuradamente al príncipe, pero Melman se desplomó en el 
suelo y no podía levantarse. ¿Cómo está bien el príncipe? Sólo me 
enteré después de que esto sucedió unas cuantas veces más. 
 
¿Por qué el Corazón del Rey pudo gobernar a los reyes con solo 
una poción negra? Sólo la poción negra podría envenenar al rey. 
Era la única arma que podía destruir al ser divino que heredó el 
poder del dragón. También es un veneno sin antídoto. 
 
El corazón del rey creó veneno sólo para destruir a un rey. 
Sabiendo esto, Melman se encontró una vez más frente a gente 
aterradora. Si supiéramos la identidad del veneno, sería una pista 
del antídoto. Mientras mis pensamientos derivaban hacia las 
preocupaciones sobre el antídoto, escuché la voz del mayordomo. 
 
“Por cierto, hay algo que escuché antes. “Es un hongo que crece 
en zonas cálidas y cuando el líquido transparente que mana de él 
se endurece, se convierte en un veneno adictivo”. 
 
"Oh eso. Yo lo sé también. Pero eso tampoco es lo que estoy 
buscando”. 
 
Melman sacudió la cabeza con indiferencia y recordó el último 
veneno que había encontrado justo antes de que comenzara la 
Cinnamongirl  
guerra. Como era un ingrediente poco conocido y no había 
antídoto, fui tan lejos para encontrarlo que me pregunté si era 
esto. Tenía muchas expectativas, pero no fue el caso, así que me 
decepcioné mucho. 
 
Pero, por extraño que parezca, esa fue la primera vez que Karas 
elogió a Melman, que estaba desesperado. Bien hecho, dije. Fue 
un cumplido que salió de pasada, como si fuera una molestia, 
pero para Melman, fue el momento en que las penurias del pasado 
desaparecieron en un instante. Melman quería volver a vivir ese 
momento. 
 
Esperaba el día en que pudiera crear el antídoto perfecto y ser 
elogiado con orgullo por un trabajo bien hecho. Desde que 
ocurrió el milagro de que Abel volviera a la vida, no sé si ese día 
llegará pronto. Melman miró fijamente el frente polvoriento y 
esperó a que llegaran a su destino. En este momento, era más 
urgente asegurarse de que Abel estuviera bien que esperar que 
llegara el día de los milagros. 
 
Durante un largo rato reinó el silencio en el valle. En particular, el 
rey enemigo no pudo decir nada más. Su mandíbula abierta 
parecía congelada e incapaz de moverse. Sin embargo, no me 
sentí sola porque la gente que me rodeaba estaba en la misma 
situación. El problema era que la persona que hacía que todos 
fueran así descaradamente seguía sorprendiendo a la gente. 
 
"¡Vaya, yo soy el emperador!" 
 
El loco con cara de hada ahora estaba diciendo tonterías a sus 
enemigos. Luego, llegó frente al cebo caído y preguntó. 
 
Cinnamongirl  
“Si fueras realmente capaz, ¿me reconocerías? "¿Bien bien?" 
 
Por supuesto, no había manera de que pudiera reconocerlo. Bait 
también se sintió avergonzado. Incluso miró hacia atrás sin darse 
cuenta. Por supuesto, entre los enemigos que abrieron la boca 
asombrados, nadie dio respuesta. Sólo hay una cosa que viene a 
la mente de todos. El rey habló como representante. 
 
"¿Qué diablos es él?" 
 
Una pregunta mezclada con un suspiro surgió del shock, y un 
subordinado cercano abrió la boca con seriedad. 
 
“Ni siquiera puedo imaginarlo. No hay manera de que Karas 
enviara un doble tan ridículo como prueba... … . "Esto es 
claramente una burla de Su Majestad y de nosotros". 
 
El rey asintió ante la opinión de su subordinado y luego frunció 
el ceño. 
 
“¡Karas! ¿Por qué diablos piensas que soy tan patético...? … ¡Pero 
lo que estás diciendo es que estás enviando a alguien tan hermoso 
como un hada! "¡Esto es un insulto para mí!" 
 
Mientras el rey estaba enojado, Abel se arrodilló frente al cebo e 
hizo contacto visual. Y luego preguntó para que sólo él pudiera 
oír. 
 
"¿Tu nombre es realmente Abel?" 
Cinnamongirl  
 
Cuando miré más de cerca, vi algo diferente a mí. Aunque se 
parecían mucho, definitivamente eran diferentes. Supongo que 
son simplemente personas similares. Abel se sintió aliviado de 
poder deshacerse de la ilusión de haber reencarnado nuevamente. 
Luego respondió. 
 
"Sí Sí. Soy capaz. “¿Pero eres un príncipe?” 
 
Cuando Bait preguntó con ojos sospechosos, Abel asintió en voz 
alta. 
 
"bueno. Yo soy el príncipe. Me llevaste al bosque de dragones 
todos los días. Y antes de morir, me dio un regalo. "Todavía lo 
tengo." 
 
Abel preguntó en voz baja, notando que unos ojos verdes 
similares a los suyos temblaban de confusión. 
 
“¿Recuerdas lo que me diste?” 
 
"Oh, eso es todo". 
 
Como era de esperar, el cebo no podía hablar correctamente. Pero 
no tuve tiempo de comprobarlo. La voz enojada del rey enemigo 
resonó por todo el valle. 
 
Cinnamongirl  
“¡Karas, bastardo! ¿Cómo te atreves a enviar a una persona tan 
ridícula como emperador? Este cobarde, mezquino y mezquino... 
… .” 
 
"¡Calvo, calvo, cállate!" 
 
Aunque la voz no era fuerte, fue suficiente para silenciar al rey. 
Sin embargo, Abel, quien habló, también se quedó paralizado en 
estado de shock. Aunque es el rey del enemigo, haría un insulto 
tan personal. Me sorprendió tanto mi propia crueldad que estuve 
a punto de desmayarme. Sin embargo, escondió su mano 
temblorosa detrás de su espalda y señaló a Karas con su barbilla. 
 
"¡No insultes al líder, mi leal subordinado!" 
 
Mi corazón tembló aún más. Karas dijo a sus espaldas que lo 
llamaba su subordinado y que parecía que iba a matar a sus 
enemigos antes que ellos. Afortunadamente, el rey enemigo 
frente a él reaccionó primero. 
 
“¿Capitán qué?” 
 
"¡Capitán!" 
 
“… … "¿Qué?" 
 
“¡¡Capitán líder!!” 
 
Cinnamongirl  
El rey ahora sólo tenía una cosa que decir. 
 
“¿De dónde diablos salió un loco así?” 
 
Si no hubiera sido tan hermosa como un hada, yo mismo le habría 
disparado una flecha. Pero los locos ruidos del hada continuaron. 
 
“¡Grande, calvo! Ahora que me has conocido a mí, el verdadero 
emperador, ¡debes estar muy asustado! ¡De lo contrario, no 
estaría aquí parado como un cobarde y sin hacer nada! 
 
El Rey quedó impresionado por la provocación de Abel. Para ser 
honesto, que lo llamaran calvo lo enojaba más que lo llamaran 
cobarde. Inmediatamente levantó la mano y ordenó a los arqueros 
que dispararan. 
 
Swish- Swish- 
 
Varias flechas volaron hacia donde estaban Abel y el cebo. Pero 
Abel fue más rápido. Se dio cuenta de las instrucciones del rey, 
agarró el brazo del cebo y lo empujó hacia la pared del acantilado. 
La flecha apenas escapó de los dos hombres y cayó al suelo. 
 
Intentó disparar el arco nuevamente, pero Abel se escondió detrás 
de una parte sobresaliente del acantilado junto con el cebo. No 
era un lugar donde pudiera cubrirme por completo, pero apenas 
era suficiente para evitar las flechas. El señuelo entró en pánico y 
siguió el ejemplo de Abel, pero intentó mirar en dirección al 
enemigo federal. Abel, que no sabía esto, ahora llamó 
Cinnamongirl  
abiertamente al rey calvo. La canté dos veces y la tercera vez fue 
fácil. 
 
"¡cabeza calva! Jajaja, ¿eso fue todo? “¿La trampa que intentaba 
atraparme solo requirió unas pocas flechas?” 
 
El rey estaba enojado y apretó los dientes, pero aún le quedaba 
razón. Sin embargo, la siguiente provocación de Abel fue 
suficiente para hacer que incluso un adulto perdiera el sentido. 
 
“¡Si tu cabello es tan malo, terminarás calvo!” 
 
Estoy llorando. El rey enemigo se puso rojo de ira hasta la 
coronilla. El rey levantó la mano para activar la verdadera trampa 
que había preparado para destruir a Karas. Justo cuando estaba a 
punto de hacer una señal a sus subordinados que esperaban, 
alguien lo detuvo por detrás. 
 
"¡No es posible!" 
 
Cuando el rey giró la cabeza, la persona con la capucha bajada 
añadió con fuerza: 
 
“Lo que hay que eliminar es Karas. ¿Sabes lo difícil que fue para 
nosotros preparar este lugar? Nunca más tendrás una 
oportunidad como esta. "Debemos aprovechar esta oportunidad". 
 
El rey lo miró fijamente con los ojos entrecerrados. ¿Dijiste que 
era el corazón de un rey? Los traidores del emperador que ayudan 
Cinnamongirl  
a los enemigos detrás de escena más que nadie. Pero no siempre 
me gustó recibir su ayuda. Acabamos de formar una alianza con 
el mismo propósito. Por supuesto, no había ninguna razón para 
interferir con ellos. El rey le escupió fríamente. 
 
“Entonces debería haber creado la oportunidad de manera más 
perfecta. “¿No es el cebo que trajeron tan pobre que Karas no se 
mueve y nos está engañando así?” 
 
Detener. El encapuchado pareció avergonzado, pero pronto 
respondió en voz baja, como para adaptarse al estado de ánimo 
del rey. 
 
“Puedo decir con seguridad que el cebo que traje era perfecto. Sin 
embargo, Karas es una persona muy cautelosa, por lo que envió a 
otra persona para que lo pusiera a prueba. "No debes caer en ese 
truco". 
 
"Entonces, ¿hay alguna manera?" 
 
En respuesta a la pregunta del rey, el encapuchado movió una 
comisura de su boca. 
 
“Hay que hacerlo como estaba. El único que puede hacer que 
Karas se mueva y entre al valle es Regas. Todo lo que tienes que 
hacer es hacer que el cebo sea peligroso. "Hazle saber a Karas que 
si no se mueve, podría morir de inmediato". 
 
Cinnamongirl  
El rey tenía dudas de que el plan que había fracasado una vez 
funcionara esta vez, pero el encapuchado no tenía dudas de que 
Karas haría algo. 
 
"Regas siempre funciona". 
 
“¿Pero qué debo hacer cuando me escondo así de las flechas?” 
 
Entonces el hombre encapuchado soltó una pequeña risa como si 
fuera muy fácil. 
 
"Tira de la cadena". 
 
Sólo entonces el rey y otros recordaron que habían atado una 
cadena al pie del cebo. Y fue realmente fácil. Tiré de la cadena y 
tiré del cebo de regreso al centro del valle. No, no se detuvieron 
ahí y siguieron tirando hacia ellos. 
 
Entonces, Abel, presa del pánico, lo siguió y salió de su escondite. 
Antes de darse cuenta, tenía una piedra en la mano e intentaba 
golpear la cadena del cebo que estaba arrastrando. El rey enemigo 
se rió a carcajadas al verlo y le gritó por última vez a Karas. 
 
“¡Karas! ¡La oportunidad que te di se acabó! ¡Si no te mueves, no 
tendré más remedio que llevarme a Abel! ¡Debe ser divertido reír 
mientras escuchas las tonterías de ese tipo! ¡Jajaja!" 
 
Luego ordenó al arquero que volviera a disparar. Esta vez, apunté 
al hada adherida al cebo. 
Cinnamongirl  
 
“¡Dispara a ese loco que dice ser el emperador!” 
 
Sacudió- 
 
La flecha voló rápidamente y golpeó exactamente el brazo de 
Abel. vertedero. Abel cayó al suelo, agarrándose los brazos, pero 
apretó los dientes para no gemir. Sin embargo, el ceño fruncido 
duró poco y, en cambio, sonrió y le gritó al rey. 
 
"Como era de esperar, hombre calvo, ¡tu única arma son las 
flechas!" 
 
“¡No, ese tipo! Date prisa e inclínate más... … .” 
 
Justo cuando el rey enfurecido estaba a punto de dar una orden, 
el subordinado a su lado lo agarró fuertemente del brazo. 
 
“Su Majestad, de esa manera…” … .” 
 
Al escuchar la voz nerviosa de su subordinado, el rey se olvidó de 
estar enojado y miró hacia otro lado. En la entrada del valle, al 
otro lado, Karas se movió. Despacio. Caminando hacia el valle. En 
algún momento, la cadena que tiraba del cebo se detuvo y todos 
miraron a Karas. Abel solo se dio cuenta de la situación tarde 
cuando soportó el dolor y esperó la reacción del enemigo. Luego, 
olvidándome del dolor, me levanté en estado de shock y traté de 
detenerlo. Sin embargo, ya se había adentrado en el valle. 
 
Cinnamongirl  
"¡No es posible! Si todavía estás en... … .” 
 
Los gritos de pánico de Abel no salieron en absoluto. Se 
empezaron a escuchar otros sonidos extraños. 
 
Kukukukkung, murmullo- 
 
Era un rugido que parecía venir de todo el valle, no sólo de un 
lugar. El sonido se hizo más fuerte y Abel finalmente reconoció 
su identidad. Levantó lentamente la cabeza y miró hacia arriba. 
Cuando aparecieron sombras negras en los acantilados a ambos 
lados del valle, apareció gente. Se estaban preparando para dejar 
caer una piedra enorme que superaba con creces la altura de una 
persona. 
 
"Karas, adiós." 
 
Con el saludo final del rey, Abel comenzó a correr para detener a 
Karath. Al mismo tiempo, cientos de piedras cayeron por el 
acantilado. 
 
Kukukuk. 
 
Se escuchó un trueno y el suelo tembló. Los caballos del grupo de 
Úrsula, que corrían a toda velocidad, levantaron sus patas 
delanteras sorprendidos y soltaron un silbido. A todos les costó 
mucho calmar a los caballos, y sólo después de un rato 
recordaron por qué los habían asustado. Úrsula, en particular, 
miraba al frente con los ojos entrecerrados. El lugar de donde 
llegó el sonido fue claramente hacia el Valle Rojo. 
Cinnamongirl  
 
“¿Seguramente le ha pasado algo a Su Majestad?” 
 
Se escuchó la pregunta preocupada de alguien, pero Úrsula se 
limitó a mirar al frente y mantuvo la boca cerrada. No sé por qué, 
pero me vino a la mente el valle que se manchó de sangre hace 
cuatro años. 
 
Incluso después de un tiempo, el polvo no pareció desaparecer. 
Las piedras se amontonaron a más del doble de la altura de una 
persona. Los montones de piedras que cubrían todo el valle 
mostraban una cosa. La persona que estaba dentro estaba 
claramente muerta. 
 
"Es demasiado grande para la tumba de Karas". 
 
El rey, que había dado un paso atrás para evitar la lluvia de 
piedras, miró a la persona que estaba a su lado y saludó de mala 
gana. 
 
“Ve y cuéntalo. "Esta operación fue útil". 
 
Entonces el sacerdote se quitó la capucha y apareció sonriendo e 
inclinando la cabeza. 
 
“Todos estarán felices. “No olvidaré tu ayuda en este asunto y te 
lo contaré”. 
 
Cinnamongirl  
Luego, eligió las palabras que el rey enemigo quería escuchar y 
añadió un cumplido, y el rey dejó escapar una mueca de 
desprecio. 
 
“Me alegro mucho de que el corazón del rey no esté en mi país. 
"Están tan felices de que su maestro esté muerto". 
 
Sin embargo, al sacerdote no pareció importarle y en cambio 
sonrió. El rey no quiso verlo más y levantó las manos. 
 
"Ve rápido. "¿No quieres contarme las buenas noticias 
rápidamente?" 
 
Como dijo, el sacerdote tenía un gran deseo de regresar 
rápidamente, por lo que saludó y rápidamente salió del valle a 
caballo. Cuando ya no se oía el sonido de los cascos de su caballo, 
los hombres que habían terminado su trabajo en el acantilado se 
reunieron frente al rey. Todos tenían caras emocionadas, tal vez 
por la alegría de ganar. El rey también estaba ebrio de su tan 
esperada victoria y gritó fuerte, aunque su voz era ronca. 
 
"¡gobernante! El emperador que manchó el continente con sangre 
está muerto, así que ahora tenemos que recuperar nuestro país... 
… .” 
 
Tamborileo. Tuk-tuk. 
 
¿Siguen derrumbándose los escombros? Los oídos del rey seguían 
escuchando sonidos perturbadores. Pero nada podría detener 
este feliz momento. Intentó seguir hablando de nuevo. Pero ahora 
Cinnamongirl  
el problema eran los subordinados que tenían que escuchar su 
historia. 
 
Sus ojos estaban dirigidos a otro lugar además de ellos mismos. 
Además, todos tenían los ojos muy abiertos y caras de asombro. 
El rey volvió la cabeza, preguntándose qué diablos estaba viendo. 
Y también mostró la misma reacción que su subordinado. Empecé 
a escuchar de nuevo el sonido de piedras moviéndose. 
 
¡Guau, golpe! Sapo-duk-duk. 
 
Era como el sonido de una piedra cayendo, pero era exactamente 
lo contrario de antes. Una a una, las piedras se fueron elevando 
hacia el cielo. Al principio eran cosas pequeñas, pero pronto me 
vinieron a la mente cosas tan grandes como personas. Estas son 
todas las piedras que cubrían todo el valle. 
 
Las piedras se elevan lentamente como lluvia que cae del suelo 
hacia el cielo. Todos los que miraban ni siquiera podían respirar 
y no podían creer lo que veían. ¡Cómo diablos pudo pasar esto! 
Los ojos de aquellos que estaban conmocionados e incapaces de 
decir nada o reaccionar siguieron las piedras que se elevaban 
hacia el cielo. 
 
Entonces ninguno de ellos se dio cuenta. Que por fin se ha 
revelado el fondo. Sólo me enteré cuando las piedras que estaba 
escalando se detuvieron en el aire. Entre los enterrados bajo las 
piedras que cayeron, hubo supervivientes. Son dos personas. 
 
dios mío. 
 
Cinnamongirl  
El suave sonido de alguien respirando muy levemente rompió el 
silencio. El siguiente sonido es el de pasos golpeando el suelo. 
Karas se veía perfectamente bien, excepto por un ligero desgarro 
en la frente. Sostuvo al inerte Abel en sus brazos y escupió con 
sangre. 
 
"Joder, estoy sangrando". 
 
 
 
 
 
Continúa en el Volumen 3 de Regas