Capi

tán de la guardia le dará un fuerte grito mientras se encuentra 
en la plataforma de ejecución. Sin embargo, en el momento en 
Cinnamongirl  
que escuché un 'bang' en la habitación del príncipe, no pude evitar 
moverme. 
 
La muerte de Abel cambió algo en él. Cuando pensó en el rostro 
sonriente que sostenía al príncipe mientras huía hacia el bosque, 
parecía que nada de lo que estaba haciendo era nada. En este 
momento, sólo quería proteger al príncipe. Entonces, esperó que 
saliera una orden d e la boca del rey para sacarlo. Pero lo que 
escuché fue diferente. 
 
"Cierre la puerta." 
 
"¿Sí?" 
 
Levanté la cabeza sorprendido y el rey señaló detrás de mí. 
 
"Quiero decir, cierra la puerta". 
 
Sólo entonces Úrsula se dio cuenta de que la puerta por la que 
había entrado estaba entreabierta. ¿Pero por qué este comando? 
Estaba tan avergonzado que no pude moverme de inmediato, 
pero me encontré con los ojos en blanco del rey y, como si 
recobrara el s entido, corrí, cerré la puerta y regresé. Mientras 
tanto, el rey miraba en silencio al príncipe. Úrsula no podía 
soportar perturbar su mirada, por lo que esta vez se quedó en 
silencio junto a él. El rey guardó silencio un momento y luego 
volvió la mirada hacia Úrsula. 
 
“¿Te gusta el campo?” 
 
Cinnamongirl  
Úrsula volvió a quedar desconcertada por la inesperada pregunta 
y respondió de manera desordenada. 
 
"Sí. "Crecí en el campo". 
 
"Entonces puedes irte". 
 
¿Qué significa? ¿En lugar de matarlos, están intentando enviarlos 
al exilio en el campo? Mientras Úrsula pensaba en muchas cosas, 
el rey volvió a mirar al príncipe. El príncipe debió haber 
escuchado toda la situación con sus oídos, a pesar de que tenía 
los ojos vendados, pero no reaccionó. Esto fue a pesar de que el 
rey empezó a decir cosas extrañas. 
 
"Cinco años. No, 6 años como máximo. Ese es el tiempo que puedo 
ganar. Tienes que hacer el resto. "Si vives o mueres, depende de 
ti". 
 
Después de decir eso, el rey dio un paso atrás y se llevó el plato 
roto que tenía en la mano a la cara. Antes de que Úrsula pudiera 
evitar la sorpresa, el rey se cortó la cara. La sangre roja fluyó por 
la mejilla por donde pasaba la sección transversal de la placa. 
Pero una sonrisa apareció en el rostro del rey. 
 
“Si pudiera darte un consejo, sería mejor que dejaras el vendaje 
puesto”. 
 
Tuk. 
 
Cinnamongirl  
El rey que dejó caer el plato dio un paso atrás y de repente hizo 
un fuerte ruido hacia la puerta. 
 
"¡Hola! ¡¿Hay alguien ahi?!" 
 
Pronto alguien entró en la habitación y el rey señaló al príncipe y 
dio una orden. 
 
“El príncipe me amenazó y se atrevió a lastimarme el cuerpo. 
Bloquea esta habitación y atrapa al príncipe para que no pueda 
escapar, y trae rápidamente a los ministros. ¡Ahora mismo!" 
 
En la reunión convocada por el rey, los ministros no pudieron 
ocultar su vergüenza. Esta fue la primera reunión que convocó 
desde que ascendió al trono. Además, la agenda era mezquina y 
decía que, dado que la persona resultó herida, la persona que 
causó la lesión debería ser castigada. 
 
"Este es un complot cruel para ignorarme a mí, el rey, y dañar este 
reino". 
 
Los ministros intercambiaron miradas estupefactas. El rostro del 
rey mostraba heridas que no habían sido tratadas a propósito 
para revelar la evidencia. 
 
"majestad. Pero la persona que lastimó a Su Alteza... … "¿No eres 
un príncipe?" 
 
Cinnamongirl  
“Entonces, ¿no es eso un problema mayor? "Significa que está 
apuntando a mi trono". 
 
¿A qué podría aspirar un niño ciego y de sólo 8 años? La expresión 
del rey estaba llena de irritación, como si se hubiera producido 
un disturbio. Aunque no se ocupaba de sus asuntos porque 
andaba por ahí todos los días vistiendo regas, los ministros lo 
sabían muy bien. A veces, cuando se sale de su camino, nadie 
puede detenerlo. Sin embargo, la mayoría de esas terquedades 
eran triviales y no había necesidad de preocuparse por ellas. Pero 
cuando se trataba del príncipe, la cuestión era diferente. 
 
“Su Majestad, el príncipe aún es joven. Con un corazón generoso... 
… .” 
 
“¿Quieres que sea generoso y vea cómo me quitan el trono? "No 
digas tonterías". 
 
El rey, que cortó su caballo con una sola espada, miró a sus 
ministros con los ojos en blanco y dio una orden. 
 
"Exilia al príncipe". 
 
"Eso no es posible, Su Majestad". 
 
Trud dio un paso adelante y miró fijamente al rey. 
 
“El príncipe es una persona noble. Él es el único que se convertirá 
en el próximo rey. Es peligroso cualquier lugar fuera del palacio. 
Cinnamongirl  
"No puedes quedarte en un lugar donde la seguridad no está 
garantizada". 
 
“¿Está seguro el palacio?” 
 
En respuesta al sarcasmo del rey, Trud dijo: '¿Sí?' Cuando volví a 
preguntar, inmediatamente escuché algo mezclado con risas. 
 
“¿Es el palacio real realmente un lugar seguro donde el bosque 
sagrado, que ha estado prohibido al público durante cientos de 
años, se quema en un instante?” 
 
“… … .” 
 
De manera inusual, Trud se mordió el labio inferior sin poder 
responder. Varios de los Corazones del Rey intercambiaron 
miradas de perplejidad. Este es un rey que nunca ha planteado 
una objeción a su trabajo. Si expresara la más mínima objeción, 
no podría obtener el medicamento que deseaba. Pero esta vez era 
diferente. 
 
"No importa cuánto sea el Rey Espantapájaros, es muy 
desagradable que el Bosque del Dragón y parte del palacio hayan 
desaparecido sin mi permiso". 
 
Volvió a mirar a los ministros que no podían decir nada y ordenó 
en voz baja. 
 
Cinnamongirl  
“Envía al príncipe a un lugar remoto donde no haya gente. Ten 
sólo un caballero y una doncella y no recibas ayuda de nadie. 
Asegúrate de que el caballero que envíes con él sea uno que vio 
la traición del príncipe pero no pudo detenerla, para que pueda 
expiarla juntos en el exilio. ¿Lo entiendes? "Nunca podrás invitar 
al príncipe al palacio hasta que yo te perdone". 
 
El rey dio la orden, pero los galánes del rey, que realmente lo 
permitirían, habían estado discutiendo esto durante horas. Si 
fuera necesario, podría simplemente dejar de tomar la medicina 
del rey y esperar a que levantara la mano, pero el hecho de que 
mencionara abiertamente el Bosque del Dragón hizo las cosas 
difíciles. 
 
Cualquiera podía ver que estaba justificado su enfado por haber 
quemado el bosque sin su permiso. Por lo tanto, si el exilio del 
príncipe fuera defendido por esa razón, sería difícil incluso para 
el corazón del rey negarse. El rey parecía estar cerrando un trato. 
Dijo que lo perdonaría por destruir el bosque si lograba hacer 
desaparecer al príncipe de su vista. Era un espectáculo que el rey 
nunca había visto antes. 
 
“Ahora que el príncipe se ha convertido en algo fácil de controlar, 
creo que estaría bien enviarlo al exilio. "De todos modos es ciego, 
así que incluso si crece, no hay nada que pueda hacer". 
 
Todos, excepto Trud, asintieron ante la opinión de alguien. Pronto 
los Nohogs vinieron a ayudar. 
 
"tienes razón. Hoy en día es importante complacer al rey. Por 
ahora, puedes enviar al príncipe al exilio para apaciguar al rey y 
luego traerlo de regreso cuando las cosas se calmen. E incluso si 
Cinnamongirl  
es un lugar remoto, no hay peligro mientras haya soldados 
custodiandolo, ¿verdad? 
 
Luego añadió como si lo recordara. 
 
“Afortunadamente, la doncella que le envío al príncipe también 
tiene un buen hijo. El niño ya ha sido envenenado por la comida 
de Abel y odia al príncipe, pensando que es el diablo. Así que no 
tienes que preocuparte por darle al príncipe una poción negra”. 
 
Nohox incluso recomendó a una persona adecuada para ir allí, 
pero Trud aun así frunció el ceño y no expresó una opinión. 
 
“Pero el Duque Trud parece estar en contra… … .” 
 
Nohox usó sus ojos para instar a Trud a hablar. Trud luego miró 
a la gente. 
 
“No es bueno que el príncipe esté fuera de nuestra vista. "Creo 
que debería permanecer en el palacio". 
 
"A Su Majestad no le gusta mucho, así que no hay nada que 
podamos hacer al respecto, ¿verdad?" 
 
"A medida que pase el tiempo, Su Majestad eventualmente estará 
de acuerdo". 
 
Cinnamongirl  
“Pero con el tiempo, seremos conocidos como los que quemaron 
el Bosque del Dragón. “No importa cuánto poder tengamos, el 
estigma de destruir algo sagrado nunca nos beneficia”. 
 
Añadió Nohox, protestando fuertemente. 
 
“Lo que necesitamos ahora es un rey que nos apoye. Necesitas 
una justificación adecuada. "No sabíamos esto cuando el duque 
Trudeau decidió quemar el bosque". 
 
Todos acordaron quemar el bosque, pero cuando surgió una 
variable, otros miraron a Trud como Nohogs y lo culparon. Trud 
frunció el ceño al darse cuenta de que la situación era 
desventajosa. Esta vez tuve que observar como el resto del pueblo 
decidía hacer lo que el rey quería. Pero no fue por eso que me 
sentí mal. Simplemente sentí que algo andaba mal. Aunque todo 
iba normalmente, extrañamente sentí como si me estuviera 
cayendo por un precipicio. 
 
¿Fue porque de repente reunieron a los ministros y dieron la 
orden de exiliar al príncipe? Como si castigara el corazón del rey, 
ese día no se añadió ninguna medicina a la comida. Sin embargo, 
el rey se rió entre dientes a pesar de que le temblaban las manos 
y los pies debido a los síntomas de abstinencia. 
 
“Uh, Su Alteza”. 
 
Regas, que era tan esbelto como la mujer a su lado, lo llamó 
sorprendido, pero él no podía dejar de reír de lo feliz que estaba. 
El príncipe fue enviado a un lugar lejano según su voluntad. 
Debido a esto, no podré tomar mi medicamento durante unos 
Cinnamongirl  
días, por lo que debe ser bastante doloroso. Pero el rey no pudo 
evitar reírse. 
 
Cuando pienso en sus caras de sorpresa y vergüenza cuando 
ordené su exilio y mencioné el Bosque del Dragón. Mientras la risa 
del rey se desvanecía, recordó a la persona que lo había hecho así. 
No, lo que dijo fue el problema. Realmente no fue nada especial . 
Sólo dijo una frase. 
 
'majestad.' 
 
Lo que dije sobre la fuente de oración solo pretendía ser una 
molestia. Estaba disgustado con Regas, que se aferraba al príncipe 
y lo observaba tranquilamente. La Fuente de la Oración, que no 
era nada, fue contada como si guardara un gran secreto. 
 
Así que esperaba que Regas se desesperara en vano. Porque el 
Príncipe Regas era tan pacífico a pesar de que sabía que iba a 
morir. Porque el príncipe decía tonterías sobre lo fuerte que era. 
Pero cuando terminó de hablar y se volvió, llamó al rey. 
 
El rey se volvió de nuevo y lo esperó con ansias. ¿Qué secretos se 
esconden en la fuente de la oración? ¿Podría dar más detalles? 
Pensé que escucharía súplicas y peticiones. Pero cuando nos 
encontramos, él me miró cálidamente con ojos verdes y dijo esto. 
 
"La vida de Su Majestad aún no ha terminado". 
 
El rey no podía moverse de su lugar. No podía quitar mis ojos de 
esa cara fea y sonriente. Todavía no sé los detalles de por qué me 
Cinnamongirl  
sorprendió tanto escuchar eso. Tal vez sea porque esas palabras 
son exactamente lo contrario de la realidad. Es como si su vida 
hubiera terminado hace mucho tiempo. 
 
Todo lo que hizo fue vivir como un espantapájaros y pasar el 
tiempo aturdido mientras se emborrachaba. Pero esto no terminó. 
Al principio, el rey estaba incontrolablemente enojado por las 
palabras de un niño que no sabía nada, pero eso pronto cambió. 
 
"Dicen que el príncipe Regas está muerto". 
 
El regas del rey, que dio la noticia entre risas, añadió que le 
pareció divertido correr hacia el bosque y morir abrazando 
fuertemente al príncipe. Justo enfrente de la fuente de la oración. 
El tonto bastardo realmente murió en vano, siguiendo la voluntad 
del rey. 
 
Pero no hubo risas. Ya no era divertido. Por extraño que parezca, 
aunque tomé medicación esa noche, sentí que mi mente estaba 
clara. Era como si todo hubiera vuelto a la normalidad, todo 
parecía claro. Mientras pasaba la noche solo después de morder 
a Regas, pensó de repente el rey. Vivamos la vida un poquito. 
 
Ursula sintió que este lugar se parecía a un bosque de dragones. 
El bosque está formado por árboles, por lo que la mayor parte 
sería similar, pero así se siente. El pequeño castillo donde estaba 
exiliado el príncipe no era más que un castillo y una casa 
encantada en ruinas. 
 
El príncipe no podía quedarse a su lado excepto él mismo, un 
caballero y una doncella para cuidarlo. Entonces los soldados 
Cinnamongirl  
instalaron puestos de guardia alrededor del castillo a cierta 
distancia. La seguridad era bastante estricta, por lo que no había 
necesidad de preocuparse por una invasión externa, pero el 
problema era el príncipe. 
 
El príncipe ni siquiera permite que le cambien el vendaje para 
aplicar el medicamento. Con vendas amarillas todavía alrededor 
de su rostro, el príncipe estaba sentado como un muñeco en su 
nuevo lugar. Úrsula se arrodilló ante él esa primera noche y le 
suplicó. 
 
"Por favor, permítame tratar sus heridas". 
 
Esta vez tampoco habrá reacción. Mientras pensaba eso, el 
príncipe reaccionó inesperadamente. Lentamente, levantó la 
mano y buscó a tientas el lugar donde estaba anudada la venda y 
comenzó a deshacerla. Úrsula se sobresaltó y rápidamente se 
levantó para ayudar. 
 
“Príncipe, déjame ayudarte…” … .” 
 
"De aquí en adelante." 
 
¿Cuánto tiempo ha pasado desde la última vez que escuchaste 
esa voz? Úrsula se sobresaltó por la voz del príncipe y no pudo 
moverse. El príncipe desató el vendaje y comenzó a quitárselo 
lentamente. Lentamente, pero con voz clara. 
 
"Lo que vi." 
 
Cinnamongirl  
Una vuelta, dos vueltas. El vendaje bien envuelto se cayó como 
una serpiente blanca. 
 
"Si lo dices en voz alta". 
 
Úrsula miró fijamente a los ojos del príncipe, todo vendado, como 
bajo un hechizo. No hubo daños en los ojos cerrados. Sólo había 
párpados suavemente cerrados. 
 
"tú." 
 
Los ojos cerrados se abrieron lentamente, dejando al descubierto 
las pupilas. Esos eran los ojos de una persona común y corriente. 
Ni siquiera era amarillo. Ojos grises muy comunes. ¡dios mío! 
Cuando Úrsula respiró hondo, escuchó una voz espeluznante que 
no se podía creer que fuera la de una niña. 
 
“Te haré pedazos”. 
 
Los ojos grises instantáneamente se convirtieron en espadas 
como si siguieran la voluntad del príncipe. Como los ojos de 
serpiente anteriores. 
 
Fue un sueño placentero. Capaz vio una ciudad que no estaba en 
llamas. Melman, claramente visible, sonrió alegremente, 
flanqueado por su hijo llamado Roy y su esposa embarazada. 
Úrsula, vestida con una armadura brillante, montaba un caballo 
espléndido y gu iaba a numerosos subordinados mientras se 
dirigían a alguna parte. 
 
Cinnamongirl  
En algún lugar de la capital, Seirin se convirtió en propietario de 
una gran tienda y pasó un día agitado tratando con muchos 
clientes. Todos parecían felices. El paisaje pasó como el viento y 
apareció un castillo. Pero en el castillo había un lugar en lla mas. 
Todavía había gente que bebía la poción negra, reía y quemaba. 
 
¿Quiénes son? ¿Por qué sigue ardiendo? Aunque estaba ansioso, 
de repente me sentí aliviado cuando vi la espalda de alguien 
observando el edificio en llamas y a la gente. Aunque no podía 
ver claramente al hombre alto, sabía que era un príncipe. 
 
Gracias a Dios el príncipe está bien. Además, el príncipe sostenía 
con fuerza la mano de la persona que estaba a su lado. Siguió 
mirándolo como si fuera precioso. El rostro del hombre rubio 
tampoco era visible, pero Abel estaba feliz. 
 
Mirar. Todo irá bien, de verdad, en el futuro. Este es 
probablemente mi último sueño. Pensé que un sueño tan 
profundo terminaría en la muerte. Pero, curiosamente, mis 
sentidos no se detuvieron. ¿He venido al infierno? Lentamente 
abrió los ojos confundido. Vi un mundo brillante. Y todavía 
estaba vivo. ¿qué? 
 
La mansión estuvo inmersa en la tristeza desde la mañana. Al 
único hijo del dueño de la mansión se le paró el corazón esta 
mañana. Debido a que murió con sólo 20 años, sus padres 
lloraron durante mucho tiempo incluso después de que el 
corazón de su hijo se detuviera. 
 
Nadie podría detenerlos. La señora Geari estuvo a punto de 
desmayarse mientras se aferraba a su cuerpo cada vez más frío y 
gritaba que no podía dejarla ir así. Finalmente, el mayordomo de 
Cinnamongirl  
la mansión se adelantó como representante y llamó al dueño y a 
su esposa. 
 
“Por favor, deja ir al maestro ahora. Uf, sólo porque me estás 
aferrando así, volverás con vida... … .” 
 
El mayordomo de repente dejó de hablar, pero el dueño miró 
hacia atrás pensando que no podía seguir hablando porque 
estaba llorando. 
 
“Jejejeje, yo también lo sé. Pero quédate con este niño sólo un 
poco más... … "Bueno, ¿por qué estás haciendo esto?" 
 
Sólo entonces el dueño notó que el rostro del mayordomo estaba 
distorsionado por el asombro. Sin embargo, a pesar de las 
preguntas del dueño, él simplemente permaneció congelado con 
los ojos bien abiertos. Estaba mirando al hijo, no al maestro. El 
dueño se  dio cuenta de esto y miró hacia otro lado sin 
comprender. 
 
“¿Qué diablos estás mirando…? … .” 
 
El dueño giró la cabeza y se encontró con unos ojos verdes. Con 
alguien en la cama simplemente levantando la cabeza y 
parpadeando. 
 
“… … .” 
 
“… … .” 
Cinnamongirl  
 
"I… … .” 
 
"¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡Eh!!!!!!!!!!!!" 
 
El dueño gritó y retrocedió frenéticamente. ¡Mi hijo está vivo! Vi 
como el corazón de mi hijo se detuvo y se enfrió, pero vi a mi hijo 
levantar la cabeza y mirarme sin comprender. ¡Esto es ridículo! 
¿Lo vi mal? Por mucho que me frotara los ojos, lo que est aba 
frente a mí era mi hijo. Y cuando la esposa lo confirmó, ya se 
había desmayado sin hacer ruido. 
 
"Tú tú tú… … Ay, que carajos... … .” 
 
Cuando el dueño apenas abrió la boca con voz temblorosa, 
preguntó su hijo. 
 
"¿Disculpa, quién eres?" 
 
vertedero. El dueño se desmayó después de que su esposa. 
 
Fue extraño. La gente se hacía llamar Sr. Master. además. 
 
"¡No es posible! El Maestro regresó de entre los muertos... … ¡Oh, 
no, eres débil así que no deberías moverte así! 
 
Cinnamongirl  
Un supuesto mayordomo y varias personas que parecían 
sirvientes estaban bloqueando la puerta. Pero Abel estaba 
ansioso. 
 
"Lo siento. Por favor envíe. por favor." 
 
"¡Ups! ¡Maestro, compre una disculpa! 
 
vertedero. Un sirviente quedó impactado y se desmayó. Abel se 
estaba inquietando ya que la gente seguía cayendo por su culpa. 
Tengo que acudir rápidamente al príncipe, pero ¿qué diablos está 
pasando? Cuando abrí los ojos, las personas que vi por primera 
vez me llamaron "joven maestro" y dijeron que tenía un cuerp o 
débil. No había nadie en el mundo más sano que él. Abel le suplicó 
al mayordomo, quien supo soportarlo bien desde el principio. 
 
“Por favor, envíalo. Tengo que ir al castillo. "Tengo que ver al 
príncipe". 
 
Pero el mayordomo volvió la cabeza y dio un paso atrás, 
pensando. 
 
"Si señor. "Por favor, no me mires así". 
 
Apenas añadió, incluso tapándose la cara con las manos. 
 
“Maestro, es peligroso ahí fuera. ¿Y qué pasa con los castillos? La