Capítulo 200

: Tomemos un Baño 
Juntos 
 
El Presidente Xiao comenzó a pensar en la vida de nuevo.26 
¡Yo! ¡Quien una vez aspiró a ser apuesto y rico! ¡Malvado, encantador y 
salvaje! ¡Un amante cariñoso! ¡El! ¡Presidente! ¡Tirano!  
¡Yo! ¡Quien una vez memorizó las trecientas citas del Presidente Tirano!6 
¡Yo! ¡Quien una vez leyó todo tipo de tramas clichés!1 
¡Pero ahora, de repente siento! 
¡¡¡Que es mejor estar atado a la cama por Yan HeQing, con toda 
honestidad!!!82 
¡Suéltenme! ¡Están sujetando las alas invisibles de este Presidente Tirano! 
Pero ah, de verdad, es jodidamente difícil ser un Presidente Tirano. 
Xiao YuAn aún se lamentaba en su mente, mientras Huang Yue caminaba 
tranquilamente frente a él. Los guardias obligaron a Xiao YuAn a levantar la 
cabeza con una vaina, obligándolo a mirar a Huang Yue.2 
Huang Yue lo miró y le preguntó: —Xiao Jun Wang, ¿sabe qué crimen ha 
cometido? 
Xiao YuAn sonrió. —Lo sé.24 
Huang Yue se quedó atónito, pero su expresión volvió inmediatamente a la 
normalidad. Entonces, dijo decididamente: —Entonces, Xiao Jun Wang, 
¿qué crimen cometió? 
Xiao YuAn continuó sonriendo. 
1039 
 
—Este zorro ha encantado al protagonista. Ah, no puedo evitarlo. ¿Quién 
me permitió ser tan atractivo? Incluso Su Majestad está fascinado por mí.186 
Huang Yue: .....3 
Xiao YuAn vio claramente que la boca y las cejas de Huang Yue se movían, 
no pudo evitar reírse a carcajadas.7 
Huang Yue: —Xiao Jun Wang es bastante optimista, incluso tiene el valor de 
bromear en este momento. No, ¿debo usar otras palabras y decir que en 
realidad da mucha pena? Dado que todavía está tratando de ganar el favor 
de Su Majestad...1 
Después de que Huang Yue dijera esto, lanzó una docena de cartas delante 
de Xiao YuAn. 
—Xiao Jun Wang, ¿le resultan familiares? 
Xiao YuAn dijo con toda honestidad: —No me resultan familiares.4 
—Xiao Jun Wang, tengo un testigo. No intente negarlo —Huang Yue pensó 
que no era más que un pato muerto con el pico duro¹, así que simplemente 
se burló de él.1 
Xiao YuAn mostró una expresión inocente y dijo: —De verdad que no las he 
visto antes. 
—De acuerdo, entonces ayudaré a Xiao Jun Wang a recordar. 
Resulta que cuando Xiao Wangye estaba deprimido en el Reino Yan del Sur, 
¡pensó en asesinar a Yan HeQing! Incluso si la idea de asesinar al 
Protagonista fue de Xiao Wangye, ¡dejó inadvertidamente las riendas en 
manos de Huang Yue!2 
Es por eso que Xiao Jun Wang se había hecho amigo de Xue Yan antes, pero 
luego tuvo que lidiar con Huang Yue. Se puede decir que estaba tratando 
1040 
 
de sobrevivir a través de dos lados. Qué tragedia, no es de extrañar que al 
final eligiera suicidarse tomando veneno.42 
La evidencia en la mano de Huang Yue era concluyente, y Xiao YuAn no 
podía defenderse. Debido a esto, fue arrojado a la prisión sin demora. 
Fuera de la prisión, el confidente de Huang Yue le susurró al oído:  
—General Huang, he visto antes al subordinado de Chen Ge entre la 
multitud. Se fue corriendo después de observar un rato, creo que debería 
haber enviado un mensaje a Chen Ge. 
 
Huang Yue no estuvo de acuerdo. 
—Aunque Chen Ge lo sepa, ¿qué puede hacer? No tiene la capacidad de 
borrar el hecho de que Xiao Jun Wang pretendía asesinar al Emperador.35 
Tan pronto como dijo eso, se oyeron pasos apresurados que se dirigían 
hacia ellos.70 
Cuando Huang Yue y sus subordinados miraron hacia atrás, se quedaron 
tan sorprendidos que se arrodillaron apresuradamente, hicieron un saludo 
con sus puños y exclamaron: —¡¡¡Su Majestad!!!37 
Yan HeQing ni siquiera les dirigió una mirada. Su rostro era tan frío como el 
hielo mientras se apresuraba a entrar en la prisión. Huang Yue se adelantó 
para arrodillarse frente a Yan HeQing, impidiéndole el paso. 
—Su Majestad, por favor, escuche las palabras de este Ministro.57 
Entonces Huang Yue comenzó a relatar los crímenes de Xiao YuAn en 
detalle. Sabía que Yan HeQing haría preguntas, así que preparó un discurso 
de antemano. Lo que dijo fue razonable y convincente. Sin embargo, fue 
interrumpido inesperadamente por Yan HeQing justo en medio de su 
discurso.3 
1041 
 
El tono de Yan HeQing era extremadamente frío, como si estuviera 
reprimiendo una ira monstruosa. Había un abismo de hielo en el fondo de 
sus ojos mientras decía: —¿Terminaste de hablar?67 
Huang Yue fue sorprendido por la interrupción y se quedó helado. 
—Este Ministro... este Ministro... ha terminado de dar su informe a Su 
Majestad... 
Yan HeQing no volvió a contestar, pasando directamente por encima de él y 
entrando en la prisión. 
Huang Yue estaba sorprendido. 
¡¿Cómo pudo pasar esto?! 
Xiao Jun Wang ha estado en el Reino Yan del Sur durante un año, y Yan 
HeQing nunca lo ha mirado. Es poco probable que Yan HeQing haya venido a 
salvarlo.21 
¿Podría ser posible que después de que Su Majestad escuchó la evidencia del 
intento de asesinato de Xiao Jun Wang, se puso extremadamente furioso, y 
está dispuesto a lidiar con Xiao Jun Wang por sí mismo? 
Huang Yue miró la espalda de Yan HeQing mientras entraba en la prisión, 
un rastro de astucia y deleite brilló en sus ojos.14 
... 
Dentro de la prisión, Xiao YuAn estaba charlando con el carcelero. Se sentó 
frente a la puerta de la celda, levantó una pierna y pidió tranquilamente al 
Carcelero en la puerta: 113 
—Oye, xiao-xiongdi², ven, charla conmigo.63 
Al principio, el Carcelero seguía manteniendo su postura, reprendiendo a 
Xiao YuAn con un rostro severo: —Esta Prisión Celestial³ es muy 
significativa, ¡no hables en voz alta! 
1042 
 
Xiao YuAn se encogió de hombros y estiró las manos. 
—No estaba hablando en voz alta, estaba hablando correctamente. Muy 
bien, xiongdi, ¿tienes novia?39 
Carcelero: —...¿Qué es una 'novia⁴'? 
Xiao YuAn se rio. —Es una 'esposa', ¿tienes una esposa? 
El Carcelero respondió: —¡Oh, um, no! 
Xiao YuAn volvió a preguntar: —¿Tienes novio, entonces?78 
El carcelero preguntó, desconcertado: —...¿Qué es un 'novio'?1 
Xiao YuAn respondió con una sonrisa: —Un 'esposo', 'esposo⁵', ¿entiendes? 
El Carcelero: .....51 
—¡Xiao-xiongdi, no te calles, ah! ¿Conoces las palabras 'acuerdo tácito⁶'? 
'Acuerdo tácito' significa... 
El Carcelero lo interrumpió con un tono de voz impaciente: —¡¡No tengo!! 
Xiao YuAn: —¡Ah! ¡Eso es terrible! ¡Yo sí!120 
El Carcelero: —...¿Cuándo vendrá el otro guardia a sustituirme?142 
Xiao YuAn estaba tan contento que no pudo evitar estallar en carcajadas. 
Después de terminar de reírse a carcajadas, comenzó a pensar en los 
asuntos actuales mientras cruzaba las manos detrás de la cabeza y se 
apoyaba en la puerta de la celda. 
En el libro original, las pruebas del complot de Huang Yue para la rebelión 
fueron expuestas por Xiao PingYang con el fin de ayudar a Yan HeQing. Yan 
HeQing quiso en un momento dado destituir a Huang Yue directamente, sin 
importar lo que la gente dijera de él, pero finalmente fue persuadido por 
Xiao PingYang para que se calmara. 
1043 
 
Más tarde, Xiao PingYang y Yan HeQing llevaron a cabo un plan perverso. 
Xiao PingYang fingió refugiarse con Huang Yue, ayudándole a usurpar el 
trono en la superficie, mientras que secretamente colaboraba con Yan 
HeQing. Hasta que finalmente pudieron apoderarse de la cola de zorro de 
Huang Yue. 
Xiao YuAn dio un largo suspiro mientras pensaba para sí mismo: ¿Cómo 
puedo ayudar a Yan HeQing?4 
Mientras pensaba en ello, un grito de pánico llegó desde el exterior de la 
celda: —¡¿S-Su M-Majestad?! 
Xiao YuAn se levantó y giró la cabeza, solo para ver a Yan HeQing 
caminando hacia él a paso tranquilo. Sus ojos helados se volvieron cálidos 
en el momento en que miró a Xiao YuAn.36 
El Carcelero se arrodilló en el suelo mientras exclamaba '¡Su Majestad!' en 
estado de pánico, pero Yan HeQing no dijo ni una palabra. Simplemente 
estiró la mano y sacó la espada de la cintura del carcelero, cortando la 
cerradura de la puerta de la prisión.1 
Yan HeQing empujó la puerta y entró. Entonces, agarró los hombros de Xiao 
YuAn mientras lo revisaba de un lado a otro, sintiéndose ligeramente 
aliviado una vez que vio que Xiao YuAn no estaba herido.20 
Xiao YuAn sonrió y dijo: —Yan-ge, estoy bien. 
Yan HeQing tarareó. —Te llevaré fuera. 
—¡Espera! —Xiao YuAn agarró el brazo de Yan HeQing—. Tengo algo que 
discutir contigo. 
Cuando Yan HeQing vio que los ojos de Xiao YuAn miraban al Carcelero, 
entendió inmediatamente y mandó a todos a volar. Entonces, miró a Xiao 
YuAn.15 
1044 
 
—Yan-ge, has estado esperando una oportunidad para impugnar a Huang 
Yue, ¿verdad? 
Esta era la primera vez que Xiao YuAn y Yan HeQing hablaban de asuntos 
políticos, y cuando vio que Yan HeQing asentía con la cabeza, Xiao YuAn 
dijo todo lo que sabía en detalle. Entonces, finalmente declaró: —Tengo 
una idea. 
Yan HeQing preguntó: —¿Qué? 
Xiao YuAn calmó sus pensamientos y continuó. 
—Yan-ge, no me saques de la prisión. Enciérrame durante unos días, y 
luego yo-... 
—No.44 
El discurso de Xiao YuAn acababa de empezar cuando fue interrumpido de 
repente por Yan HeQing. Xiao YuAn se congeló y dijo: —Solo será por unos 
días, solo dile a los carceleros que no me hagan da-...11 
Yan HeQing dijo inexorablemente: —No.35 
—Yan-ge, no tengo miedo de estar en la sucia y apestosa prisión. Además, 
unos días de prisión no serán un problema.5 
—No.61 
Xiao YuAn: —....Yan-ge, déjame ayudarte. 
Yan HeQing ya no dijo más palabras y se adelantó a levantar a Xiao YuAn. 
Sin embargo, quién hubiera pensado que Xiao YuAn daría un paso atrás, 
esquivando su abrazo.1 
Al ver que el cuerpo de Yan HeQing temblaba, ligeramente enfadado y 
cómo sus ojos se volvieron repentinamente fríos, Xiao YuAn se apresuró a 
explicar. 
1045 
 
—Estoy sucio, he estado sentado en esta prisión desde hace rato, no me 
abraces aún.3 
—No me importa. 
—¡Aunque no te importe, a mí sí! Ya que no se me permite permanecer en la 
prisión, entonces espera a que salga y tome un baño antes de abrazarme. 
¿Está bien?3 
Yan HeQing se quedó en silencio durante mucho tiempo antes de que 
finalmente asintiera con la cabeza. 
Cuando los dos salieron de la prisión, Yan HeQing ordenó a las sirvientas 
que prepararan ropa limpia. Durante todo el camino de vuelta, Xiao YuAn 
estuvo diciendo con desgana que quería ayudar a Yan HeQing, hasta que 
finalmente, se calló un instante después de que llegaran al baño. 
Xiao YuAn se quitó la ropa y se metió en la piscina, pero entonces vio que 
Yan HeQing estaba de pie a un lado, aparentemente sin intención de salir o 
meterse en la piscina. Xiao YuAn sonrió y lo salpicó con agua.  
—Vamos a bañarnos juntos.32 
Tras ser salpicado, Yan HeQing extendió la mano para limpiarse el agua del 
rostro, pero no pudo evitar ser arrastrado a la piscina por Xiao YuAn, quien 
nadó sigilosamente hasta el borde de la misma. 
El agua salpicó por todas partes mientras Yan HeQing caía en la piscina, 
empapado de pies a cabeza, con un aspecto ligeramente lamentable.5 
Xiao YuAn sonrió mientras ponía sus manos sobre los hombros de Yan 
HeQing. Yan HeQing llevaba prendas oscuras, y sus mangas flotaban en el 
agua, envolviendo el cuerpo blanco de Xiao YuAn, al igual que un espacio 
blanco en una pintura de tinta. Entonces, Xiao YuAn dijo con una sonrisa: 1 
—Yan-ge, ¿estás enojado porque no te abracé en la prisión? 
1046 
 
Yan HeQing miró a Xiao YuAn por un momento, hasta que sus ojos oscuros 
se llenaron con las brumas del agua. Mientras estiraba su mano, trazó 
lentamente la columna de Xiao YuAn con las yemas de sus dedos, poco a 
poco, desde su cuello hasta el final. Entonces, preguntó: 11 
—Xiao YuAn, ¿quieres ayudarme?52 
Xiao YuAn, quien fue tocado de forma tan sugerente, no pudo evitar 
estremecerse de placer. Le llevó mucho tiempo calmarse, y dejar de 
temblar, antes de poder decir: —¡Sí, quiero! 
Súbitamente, los ojos de Xiao YuAn se iluminaron: —¿Qué es? ¿Lo 
descubriste? Yan-ge, déjame decirte que tengo este amargo plan⁷... ¡mmh-
!1 
La voz de Xiao YuAn se detuvo abruptamente, porque la mitad de un dedo 
fue empujado dentro de él.62 
Yan HeQing se inclinó sobre su oído. Su aliento era cálido y su voz ronca 
mientras decía: —Xiao YuAn, ¿por qué no usas 'esto' para ayudarme 'ahí 
abajo'?99 
Xiao YuAn: —...¡Ha-Habla con propiedad! ¡¡¿Por qué hablas con u-un a-
acento amarillo, amarillo⁸?!! ...olvídalo, puedes usarlo. Pero ¿por qué 
tienes que lucir tan apuesto al hablar con acento amarillo? ¡¿Por qué?!46 
┄┄┄『 . • ㅤㅤ❝ ✿ ❞ㅤㅤ • . 』┄┄┄ 
Glosario 
1. 死鸭子嘴硬 sǐ yā zi zuǐ yìng: Se utiliza como metáfora de una persona que 
es terca y no está dispuesta a admitir ningún error. 
2. 小兄弟 xiǎo xiōng dì: Este 'xiao' se refiere a 'joven', por lo que se puede 
traducir como 'Hermano joven'. Es una expresión cariñosa para dirigirse a 
un hombre joven. 
1047 
 
3. 天牢 tiān láo: Se refiere a una Prisión situada en la Capital bajo el control 
directo de la Corte Imperial. Está separada de las prisiones subterráneas, y 
se refiere a una prisión sobre el suelo, donde se recluía a los criminales 
condenados. 
4. 女朋友 nǚ péng you: 'Novia' es un concepto moderno que no existía en la 
antigua China porque las parejas no salían antes de casarse; lo mismo 
con 男朋友 nán péng you, 'Novio'. Solo había Esposo y Esposa, por eso el 
Carcelero no está familiarizado con esas palabras. 
5. Aquí XYA utiliza dos formas de llamar a un 'Esposo': 相公 xiàng gong y 夫
君 fū jūn.5 
6. 默认 mò rèn: Significa expresar el acuerdo con algo al no refutarlo, 
aunque no se hable ni se demuestre en el comportamiento. XYA está 
insinuando que el Carcelero debe tener un esposo simplemente porque no 
respondió a su pregunta.1 
7. 苦肉计 kǔ ròu jì: Un truco en el cual uno se hiere a sí mismo para ganar la 
confianza del enemigo. De《单刀会》Por (关汉卿 guān hàn qīng) Guan 
Hanqing [1235-1300], de la dinastía Yuan o mongola [1279-1368]. 
8. 开黄腔 kāi huáng qiāng: Un dialecto popular en el sur, especialmente en 
Sichuan, Chongqing, Hunan y Hubei. Significa básicamente 'tonterías', 
'hacer el ridículo', 'hablar de tonterías sin fundamento'. Mientras que en 
Taiwán, significa 'chistes pornográficos/sexuales/sucios'. Se cree que XYA 
utiliza este término para referirse a la parte de 'chistes verdes'. 
 
 
 
 
 
1048