Capítulo 198

: Es Imposible Entrar 
 
Xiao YuAn se pegó con persistencia a Yan HeQing mientras reía 
juguetonamente.  
29 
—Ven, ven, ven, dale una sonrisa a tu esposo. ¡Haz feliz a tu esposo y te 
daré lo que quieras!39 
Yan HeQing reflexionó un momento y levantó las comisuras de sus labios, 
mostrando una sonrisa rígida.26 
Xiao YuAn se quedó atónito al principio, pero luego se cubrió el estómago y 
rodó por la cama riéndose a carcajadas. 
—¡Con una sonrisa así, no importa quién sea, lo espantarás!65 
Yan HeQing: ....2 
1022 
 
Xiao YuAn se rio bastante y luego se presionó encima de Yan HeQing. 
—O, puedo darte una sonrisa —tras decir eso, Xiao YuAn desvió la mirada 
hacia Yan HeQing y sonrió. Entonces, extendió la mano, agitándola delante 
de Yan HeQing y dijo—: Estoy vendiendo mi sonrisa, usted debe 
comprarla.58 
Yan HeQing se inclinó un poco para besar las puntas de los dedos de Xiao 
YuAn, pero luego abrió la boca para lamerlos y mordisquearlos 
suavemente.18 
Los lóbulos de las orejas de Xiao YuAn estaban ligeramente rojos mientras 
retiraba rápidamente su mano con pánico. Pero entonces, escuchó a Yan 
HeQing preguntar: —¿Cómo puedo comprarla?2 
Xiao YuAn tosió levemente, calmó su mente, y luego respondió: 
—No es costosa. Como veo que usted satisface mis gustos, le haré un 
descuento. ¿Qué tal si me da un beso y yo le doy una sonrisa? Déjeme 
decirle que los demás no tendrán ese precio.48 
Mientras Xiao YuAn rascaba la mandíbula de Yan HeQing esperando su 
amado beso, Yan HeQing en realidad entrecerró los ojos, diciendo con un 
mal tono de voz: —¿Los demás?87 
Xiao YuAn: —...Yan-ge, te estás concentrando en el punto equivocado.28 
Yan HeQing desató el cinturón de Xiao YuAn; metiendo su mano, buscó y 
frotó la parte sensible de Xiao YuAn mientras arrastraba su voz palabra por 
palabra: —¿Cuál es el precio para los demás?87 
Xiao YuAn, quien estaba siendo frotado, se estremeció y se apresuró a 
decir:3 
—¿Los demás? ¿Quiénes más? ¡No hay nadie más! Incluso si yo, Xiao YuAn, 
me vendo o vendo mi sonrisa, ¡el único al que se la venderé es a Yan 
HeQing!30 
1023 
 
Yan HeQing calculó en su mente la hora en que comenzaría la Corte 
Matutina, se dio la vuelta y presionó a Xiao YuAn hacia abajo. Entonces 
simplemente los desnudó a ambos, y Xiao YuAn logró vender todo lo que 
podía vender.107 
... 
Después de que Yan HeQing fue a la Corte Matutina, Xiao YuAn entrecerró 
los ojos y descansó durante un buen rato, hasta que finalmente se despertó 
poco a poco. Mientras calmaba la confusión de los últimos días, finalmente 
se preocupó por el intento de asesinato, así como por la relación entre Xiao 
Wangye y Xue Yan.13 
De acuerdo con la trama original, Xiao YuAn supuso que Huang Yue debía 
estar buscando el poder para rebelarse, por lo que trató de poner a Xiao 
Wangye de su lado, queriendo hacer del Reino Shu Occidental su propia 
fortaleza.9 
Sin embargo, Xiao Wangye no formó una alianza con Huang Yue, lo que 
provocó que Huang Yue intentara matarlo. Después de todo, si él moría, el 
Reino Shu Occidental podría tener otro Emperador. De este modo, Huang 
Yue podría volver a persuadir al Reino Shu Occidental para que se 
convirtiera en su propio poder. Sin el apoyo del enemigo, Huang Yue no 
podrá competir con Yan HeQing en lo absoluto. 
Xiao YuAn murmuró para sí mismo: —No es fácil atreverse a usurpar el 
trono bajo el aura deslumbrante del Protagonista. 
No habría sido fácil para él volver a casa, y, si se atrevió a tener malas 
intenciones contra mi Yan-ge, eso significa que debió odiarlo ferozmente.12 
 
Xiao YuAn pensó que, tal vez, habría una pista en la alcoba donde Xiao 
Wangye vivía antes, así que arrastró a Tian Xiang para ir allí juntos y 
1024 
 
encontrar algo. Pero, Xiao Wangye era una persona delicada y meticulosa, 
así que Xiao YuAn terminó pasando medio día buscando en vano.2 
Xiao YuAn suspiró mientras se sentaba con las piernas cruzadas, cuando de 
repente, vio que un hombre lo estaba mirando. 
Resultó ser Chen Ge. 
Chen Ge entró en la habitación de Xiao YuAn, y se quedó boquiabierto 
cuando vio el desorden que había dentro: —¿Qué ocurre aquí? Xiao Jun 
Wang, ¿lo han atacado de nuevo? 
Xiao YuAn se esforzaba por poner en su sitio las cosas que acababa de 
sacar, y agitó la mano. 
—Es una larga historia. Puedes sentarte donde quieras. 
Chen Ge pasó por encima de un lamentable objeto tras otro, patéticamente 
tirado en el suelo, pensando que aunque no quisiera ser informal, ¡solo 
podía serlo ah! 
Chen Ge caminó hacia Xiao YuAn, viendo que estaba en cuclillas, tocando 
su cuello mientras se enfrentaba al desorden de objetos en el suelo de 
manera angustiosa. 
Chen Ge, condescendiente, fijó sus ojos en el cuello de Xiao YuAn, viendo 
un rastro de ambiguas marcas rojas. Chen Ge pensó con extrañeza: Aunque 
estemos en primavera, todavía hace demasiado frío y no debería haber 
mosquitos alrededor. 88 
Así que, él preguntó: —Xiao Jun Wang, ¿se siente enfermo y tiene una 
erupción? Recuerde ir al Médico Imperial cuando esté enfermo, no debería 
sobrellevarlo por su cuenta. 
Xiao YuAn estaba confundido. —¿Ah? No. 
—Pero su cuello...6 
1025 
 
Xiao YuAn se dio cuenta de repente de lo que estaba hablando y se subió el 
cuello de la camisa acompañado de una ligera tos. A un lado, Tian Xiang 
curvó los labios apenada, se restregó los ojos y siguió limpiando la 
alcoba. 27 
Chen Ge notó que la atmósfera se había vuelto repentinamente extraña, 
pero en ese momento, Chen Ge recordó que el Emperador había ido por su 
cuenta a interceptar a Xiao YuAn. Cuando la repentina comprensión golpeó 
su mente, comenzó a tartamudear.9 
—Su Majestad, él... ha... a usted... usted...33 
Xiao YuAn no se molestó en ocultarlo. Simplemente asintió y dijo: —Bueno, 
sí.38 
Chen Ge se quedó atónito por un momento, sus ojos mostraban una 
mirada incrédula, pero luego su expresión se volvió gradualmente 
intolerante. Finalmente, apretó los puños y exclamó; 
—¿Su Majestad lo está torturando? Xiao Jun Wang, ¿Está herido en alguna 
parte? ¿Su Majestad lo obliga a hablar de Huang Yue? ¿O está relacionado 
con el General Xue? ¿Cómo puede Su Majestad abusar e infligirle esta 
egoísta tortura?55 
Xiao YuAn: —...No, has entendido mal. ¿Por qué todos-... esto es, es, es, esto 
es... ah olvídalo. ¿Qué puedo hacer por ti?8 
Chen Ge entonces recordó por qué vino a buscar a Xiao YuAn. 
—Xiao Jun Wang, cuando lo atacaron en el camino, el General Xue y yo 
sospechamos que fueron enviados por Huang Yue. El General Xue está 
preocupado de que Huang Yue intente atacarlo de nuevo, así que me pidió 
especialmente que comprobara si hay algo que pueda hacer para ayudar.2 
Xiao YuAn levantó la cabeza, miró a Chen Ge y preguntó: —¿Xue Yan? 
Chen Ge asintió. 
1026 
 
—El general Xue espera encontrarse con usted mañana. Me pregunto qué 
piensa Xiao Jun Wang. 
Xiao YuAn sonrió. 
—Sí, por supuesto que tenemos que encontrarnos.1 
—De acuerdo, entonces volveré a buscar a Xiao Jun Wang mañana. 
Después de decir eso, Chen Ge cerró el puño, se despidió y se dispuso a 
marcharse. Pero antes de que pudiera dar medio paso, se volteó y dijo: —
Xiao Jun Wang, tenga cuidado. En realidad, Su Majestad no es una persona 
cruel y despiadada, es solo que...1 
Incluso después de un rato, lo que intentó decir, no fue dicho al final. 
Xiao YuAn no pudo soportarlo y completó lo que intentó decir: —Es solo 
que perdió a su verdadero amor y su temperamento cambió 
drásticamente. Pero en realidad, no es una persona tirana.9 
Chen Ge: —Correcto, exactamente. 
Xiao YuAn: —¡'Correcto' mi trasero! ¡Esto es un chupón! ¡No una tortura! 
¿Qué persona 'cruel y despiadada'? No malinterpretes a mi Yan-ge. ¡Mi Yan-
ge es el mejor de todo el universo!92 
Chen Ge se quedó atónito al principio, pero luego respiró profundamente y 
dijo: —¡¡¿Qué?!! ¡¡¡¿Qué?!!! ¡¡¡Eso es imposible!!! ¡Su Majestad no es para 
nada ese tipo de persona!24 
Xiao YuAn dijo: —¡Yo soy Xiao YuAn!38 
Chen Ge: —¡Lo sé! Pero aunque usted tenga el mismo nombre que el 
amante de Su Majestad, ¡Su Majestad no puede tratarlo como un 
sustituto!38 
Xiao YuAn: —....¿Sabes siquiera lo del 'sustituto'¹? 
1027 
 
Cheng Ge: —¡Xiao Jun Wang! Aunque Su Majestad esté realmente 
equivocado, ¡debe darse cuenta cuanto antes! Al final, ¡usted se verá 
reducido a una situación en la que su cuerpo se lesionará, y sus 
sentimientos se verán heridos! 
Xiao YuAn: —¿Intentas predecir mi final ahora...? ¡Muchas gracias! Gira a la 
derecha y encontrarás la puerta, no te acompañaré, ¡adiós!59 
Al final, Chen Ge se alejó apresuradamente. Cuando Xiao YuAn y Tian Xiang 
terminaron por fin de limpiar el desordenado dormitorio, ya había 
anochecido. 
Tian Xiang puso diligentemente las sábanas en la cama, y dijo: —Xiao Jun 
Wang, le ayudaré a ordenar el colchón, para que pueda dormir enseguida. 
He estado secando las sábanas al sol estos días, así que no se preocupe por 
la humedad y el polvo. 
Xiao YuAn: —¿Ah? No voy a dormir aquí. 
—¿Entonces dónde dormirá?3 
—¡Dormiré con el Emperador!29 
Las manos de Tian Xiang, las cuales estaban ordenando la manta, se 
detuvieron mientras se daba la vuelta ansiosamente y aconsejaba:  
—¡Xiao Jun Wang! ¿Acaso ha olvidado que fue echado cuando acudió a ver 
a Su Majestad antes? Aunque usted se quedó en la alcoba de Su Majestad 
hace unos días, fue por lo que él le hizo... Ahora que ya no se encuentra en 
una condición grave, Su Majestad seguro... Waaahh, Xiao Jun Wang, ¡usted 
es tan lamentable!35 
Xiao YuAn tomó rápidamente un pañuelo de seda liso y limpio para secar 
las lágrimas de Tian Xiang, mientras decía impotente: —No llores, ¿por qué 
estás llorando de nuevo? Estoy seguro de que esta vez no me detendrán 
cuando vayamos. 
1028 
 
Tian Xiang resopló y dijo: —¿De verdad? 
Xiao YuAn: —¡De verdad! 
Sin embargo, cuando ambos regresaron a la alcoba Imperial, fueron 
detenidos.107 
Los Guardias Imperiales, uno a la izquierda y el otro a la derecha, chocaron 
sus espadas entre sí, bloqueando la puerta de la alcoba: —¡Xiao Jun Wang, 
por favor, regrese a su habitación!53 
Xiao YuAn: ..... 
Tian Xiang: —¡Waaahh wahhh!145 
┄┄┄『 . • ㅤㅤ❝ ✿ ❞ㅤㅤ • . 』┄┄┄ 
Glosario 
1. Aquí XYA se refiere específicamente a 替身梗 tì shēn gěng, que es 
cuando A muere y toma el cuerpo de B, más común en las novelas de 
Transmigración. Mientras que Chen Ge utilizó 替代 tì dài, que se traduce 
literalmente como 'sustituto de/para reemplazar', tratando de decir que 
YHQ está reemplazando a XYA con el 'Príncipe'. 
 
 
 
 
 
 
 
 
1029