Capítulo 69

: Vida y Muerte 
 
Como no podía dormir por la pena, sujetó sus vestimentas y se fue a 
pasear. Acompañado por una solitaria linterna, Xiao YuAn se sentó en la 
mesa mirando las dos horquillas de su mano. Una era roja y tenía flores 
talladas, la otra estaba hecha de un perfecto jade blanco. La mente de Xiao 
YuAn aún estaba repleta de las palabras que el Eunuco Zhao le había dicho 
antes: ¿Los seguidores de Wuning Wangye guardarán silencio?1 
Finalmente, tomó una decisión. Xiao YuAn guardó las horquillas, y mientras 
sostenía firmemente sus ropas, se fue al Palacio Taiyi solo. 
Cuando llegó a la habitación interior, Xiao YuAn abrió la puerta y encontró a 
Yan HeQing apoyado en la cama, esperándolo pacientemente. 
Probablemente debido a sus heridas, el rostro de Yan HeQing carecía de 
sangre y sus pálidos labios no tenían vida. 
Xiao YuAn tuvo que tragarse las palabras de preocupación que querían salir 
mientras pensaba en su próxima decisión. 
—Yan HeQing —Xiao YuAn, quien estaba de pie con las manos abajo, dijo en 
voz baja—, no esperaba que al final hubiesen algunas cosas que no 
pudiésemos evitar. 
Yan HeQing lo miró, recordando la primera vez que lo vio en el cuarto de la 
leña. Donde Xiao YuAn se sentó encima de la pila de leña, riéndose y dando 
palmaditas en el costado junto a él, diciéndole que se sentara. 
¿Cuánto tiempo pasó desde que eso sucedió? ¿Cuánto tiempo?4 
Yan HeQing se aclaró la garganta, su voz estaba ronca y seca. 
—¿Crees en mí?28 
Xiao YuAn sacó el pergamino de dos centímetros y lo colocó suavemente 
sobre la mesa.2 
363 
 
—¿En qué quieres que crea? 
De hecho, Xiao YuAn le preguntaba seriamente, pero Yan HeQing lo escuchó 
como si estuviera hablando sarcásticamente.1 
Este pergamino era como una cuchilla afilada, cortando la última 
esperanza de Yan HeQing. 
Es cierto, ¿cómo podría atreverse a pedirle a Xiao YuAn que confiara en 
él?15 
Xiao YuAn siempre lo ayudó y fue amable con él de todas las maneras 
posibles. Pero, ¿qué hay de él? Conspiró con gente que tenía ciertos 
intereses ocultos, incluso causando que Xiao YuAn casi muriera a manos de 
Wuning Wangye.61 
Yan HeQing fue tratado por Xiao YuAn a corazón abierto, y aún así, lo 
traicionó. Si estuviera en la posición de Xiao YuAn, no sería capaz de 
perdonarse a sí mismo.19 
¿Cómo podría tener cara¹ para hacer que Xiao YuAn creyera en él de nuevo? 
Xiao YuAn casualmente extendió la mano y abrió el pergamino en la mesa. 
—Yan HeQing, ya sabía que querías irte. Ahora que lo pienso, también es 
cierto que sufriste una humillación interminable en el Reino del Norte y que 
sientes un fuerte resentimiento por este país. ¿Estoy en lo cierto? 
Yan HeQing agachó la mirada, como si hubiera hecho oídos sordos a sus 
palabras. La llama de la vela junto a su cama fue soplada por la brisa fresca 
que venía de fuera de la ventana. Esta llama saltó sobre el rostro carente de 
sangre de Yan HeQing, pero no pudo entrar en el fondo de sus oscuros ojos. 
¿Humillación y resentimiento sin fin? 
Así es, no hay error en eso. 
Para él, el Reino del Norte era solo eso. 
364 
 
Desde el momento en que la caballería de acero del Reino del Norte entró 
en el Reino Yan del Sur, no hubo un día en el que no pensara en vengarse. 
No hubo un día en el que no pensara en devolver el dolor que el Reino Yan 
del Sur había sufrido. No pasó un día en el que no pensara en querer 
escapar de los grilletes y la jaula, huyendo del lugar donde los prisioneros 
eran grabados en sus huesos.1 
 
Viendo que Yan HeQing se negaba a hablar, Xiao YuAn bajó la mirada y 
continuó: —Pensé que podía cambiar algo, pero ahora parece que es 
inútil...35 
Yan HeQing finalmente tuvo una reacción, sus dedos se movieron 
ligeramente mientras levantaba lentamente su cabeza para mirar a Xiao 
YuAn; la parte inferior de sus ojos finalmente mostrando algunas 
emociones en ellos. 
Viendo la humillación que sufría y el odio que tenía en sus ojos, Xiao YuAn 
lo miró cuidadosamente, Yan HeQing entonces habló lentamente: —¿Qué 
es lo que quieres cambiar?10 
Xiao YuAn se congeló repentinamente. 
Así es, ¿qué es lo que quiere cambiar? 
¿Quiere que Yan HeQing se quede en el Reino del Norte, por su compasión y 
bondad, convirtiéndolo en un esclavo para el resto de su vida como su 
escolta Imperial?4 
No, nunca pensó en él de esa manera. 
Quería ver al hombre que tenía enfrente convertirse en el del libro original; 
empuñando una espada, gobernando sobre el mundo, gobernando sobre 
la nación unificada. 
Si ese era el caso, entonces, ¿qué rayos quiere cambiar? 
365 
 
Cierto, quiere seguir viviendo. 
Sin embargo, ahora es el Emperador del Reino del Norte. Lleva sobre sus 
hombros la columna vertebral de los soldados del Reino del Norte, y la 
dependencia de su gente. En cuanto a la historia, tal vez el cambio de 
dinastías no se puede evitar. Pero cuando seas parte de ella, la palabra 
"País" se grabará en tus huesos, se derretirá en tu sangre y arderá dentro 
de tu pecho. 
Las generaciones posteriores lo cuidarán. Pero en este momento, es el Hijo 
del Cielo² el que vigila las puertas de la Patria, ¡y morirá por su Nación! 
¿Por qué quiere vivir? ¿Por qué sigue intentando en vano sobrevivir?2 
Ha estado creyendo sus propias mentiras, ¿no es así? 
Como si Xiao YuAn hubiera recibido una bofetada en la cara, miró 
directamente a Yan HeQing, su respiración se aceleró mientras murmuraba: 
—Así que siempre has entendido... 
Su voz se fue debilitando poco a poco, y Xiao YuAn se quedó mudo, incapaz 
de pronunciar una sola palabra. 
Resulta que Yan HeQing siempre había visto las cosas con claridad, solo 
que él mismo era el único que intentaba pensar tontamente en sí mismo 
como un extraño. 
Yan HeQing se rio de repente, sus ojos desbordaban de sangre y temblaban 
de un dolor interminable, pero las comisuras de su boca se curvaban 
lentamente mientras decía: 
—Xiao YuAn, entre el Reino del Norte y el Reino Yan del Sur, solo puede 
existir una situación de vida o muerte. Pero Xiao YuAn, hacia ti, yo...4 
—Ya es suficiente —Xiao YuAn interrumpió a Yan HeQing. Lentamente 
levantó la cabeza, solo la indiferencia permanecía en sus ojos 
originalmente cálidos—. Si el Reino del Norte y el Reino Yan del Sur solo 
366 
 
pueden compartir un destino de vida y muerte, entonces tú y yo tendremos 
que compartir ese mismo destino de vida y muerte³.75 
Cuando Hong Xiu murió, Xiao YuAn se ocultó.1 
Desde que Hong Xiu murió por el Emperador del Reino del Norte, él ha 
decidido convertirse en el Emperador del Reino del Norte de una vez por 
todas. Desde que Yan HeQing dijo que el Reino del Norte y el Reino Yan del 
Sur no podían vivir juntos... 
...entonces él, el Emperador del Reino del Norte, no podía vivir junto a Yan 
HeQing.3 
La voz de Xiao YuAn fue como la gota que colmó el vaso, cayendo 
ligeramente sobre el hombro de Yan HeQing. Sus ojos eran como una vela a 
punto de apagarse, temblando vivamente con una luz tenue. 
Sintió como si su cuerpo se partiera en dos. Una mitad estaba mirando la 
ruinosa y desolada Ciudad Imperial del Reino Yan del Sur. La otra mitad 
estaba mirando a Xiao YuAn, quien ese día se estaba riendo 
imprudentemente en la Torre Yuhua.90 
Ambas partes de su cuerpo estaban supurando débilmente. Naturalmente, 
debido a este dolor, Yan HeQing apenas quería seguir viviendo⁴.10 
La habitación interior estuvo en completo silencio por un momento, solo se 
escuchaba el sonido de su respiración. 
Después de un tiempo, Xiao YuAn sacó lentamente una pequeña botella de 
porcelana blanca de su manga, caminó hasta la cabecera de la cama y se la 
entregó a Yan HeQing. 
Yan HeQing miró fijamente la pequeña botella de porcelana y extendió su 
mano para sostenerla y acariciarla. Él preguntó con voz ronca: —¿Qué es 
esto? ¿Vas a...? 
¿Vas a matarme?8 
367 
 
Xiao YuAn no le respondió. 
Yan HeQing inhaló profundamente. 
—Xiao Yu-. 
Xiao YuAn lo interrumpió, su voz estaba absolutamente decidida. 
—Llámeme Su Majestad. 
—Xiao. Yu. An. —como si fuera a propósito, Yan HeQing proclamó el nombre 
de Xiao YuAn, una palabra a la vez. Sus ojos se fijaron en Xiao YuAn, como si 
estuviera a punto de devorarlo. Sujetó la botella de porcelana con una 
mano, sus nudillos eran blancos y sus dedos azules—. Xiao YuAn, ¿de 
verdad quieres que beba esto?7 
Los ojos de Xiao YuAn revolotearon por un momento, sintiendo como si 
tuviera una espina de pescado atascada en su garganta⁵, luego asintió 
titubeante con la cabeza muy lentamente. 
—Bien, entonces lo beberé. 
No obstante, cuando Yan HeQing dijo esas palabras, parecía haber usado 
toda la fuerza que le quedaba. Sus ojos finalmente se oscurecieron, como 
cenizas quemadas, y después de luchar un poco, solo quedó la 
desesperación. Yan HeQing abrió la botella de porcelana blanca y bebió el 
amargo líquido de forma violenta. 
Después de beber, Yan HeQing miró intensamente a los ojos de Xiao YuAn, 
como si quisiera ver a través de Xiao YuAn hasta el final, queriendo arrancar 
el alma detrás de sus ojos, y luego abrir su cuerpo, para que esta alma 
pudiera ver bien su falta de voluntad y desesperación.6 
—Xiao YuAn, ¿por qué tuviste que renacer como el Emperador del Reino del 
Norte, por qué...?84 
368 
 
Sus extremidades se volvieron más y más débiles, y la voz de Yan HeQing se 
desvaneció gradualmente. Pronto, sostuvo su frente y cayó hacia adelante. 
Cuando Xiao YuAn vio que Yan HeQing estaba a punto de caerse de la cama, 
rápidamente se adelantó para sujetarlo con firmeza. 
Cuando la conciencia de Yan HeQing comenzó a fragmentarse, escuchó la 
voz de Xiao YuAn como si estuviera a la distancia. 
—No lo sé, quizás... fue para poder conocerte...121 
Viendo que Yan HeQing estaba completamente inconsciente, Xiao YuAn 
dejó escapar un largo suspiro. Para uno, este suspiro representaba que no 
tenía otra alternativa⁶, la otra razón era que se sentía extremadamente 
impotente. 
Xiao YuAn se vio a sí mismo riéndose imprudentemente no hace mucho 
tiempo, cuando juró ser honesto con Yan HeQing y le dijo: —Yan HeQing, 
¿quieres convertirte en mi escolta imperial? Te protegeré y nunca dejaré que 
nadie te haga daño.2 
Y ahora, estaba haciendo exactamente lo mismo que dijo que no dejaría 
que pasara. 
Sin embargo, esta era también la última vez que protegería a Yan HeQing 
como Emperador del Reino del Norte.2 
Después de esto, no habrá una segunda vez. 
Si hay alguna posibilidad de encontrarnos de nuevo en el futuro, será en los 
brazos de la guerra.20 
Esa noche, en la puerta del Palacio, un carruaje fue detenido por los 
guardias imperiales. Después de un rato, fue dejado pasar de nuevo. 
Después de dejar la Ciudad Imperial, el carruaje corrió directo a la estación 
de correos del oeste y nunca volvió. Cuando el Comandante de los guardias 
Imperiales escuchó esta noticia, les gritó: —¡El General Li dijo que los 
369 
 
caballos y carruajes que salen de la Ciudad Imperial deben ser 
cuidadosamente registrados y revisados en estos días! 
—Pero... —un joven guardia imperial se tocó la cabeza y respondió 
sintiéndose muy mal—. Ese carruaje tenía órdenes de Su Majestad. 
—...órdenes de Su Majestad, ah. Bien, continúen con la vigilancia, y por 
cierto, ¿qué día es hoy? 
—Hoy es el tercer día de marzo.34 
—Ah, el tercer día de marzo —el Comandante miró hacia el cielo nublado—. 
Tch. El clima está cambiando. 
 
10 
┄┄┄『 . • ㅤㅤ❝ ✿ ❞ㅤㅤ • . 』┄┄┄ 
Glosario 
1. 有脸 yǒu liǎn: En este caso, esta palabra se utiliza para referirse a alguien 
que tiene el valor de pedir algo. 
2. 天子 tiān zǐ: El Legítimo Emperador. 
3. 你死我活 nǐ sǐ wǒ huó: Significa que solo si un lado muere puede el otro 
vivir, describiendo un gran conflicto o la intensidad de la lucha entre dos 
adversarios irreconciliables / Dos partes no pueden coexistir. 
4. 痛不欲生 tòng bù yù shēng: Describe el dolor extremo / Cuando alguien 
tiene tanto dolor que no quiere vivir más / Estar abrumado por la pena.2 
5. 如鲠在喉 rú gěng zài hóu: Significa que es difícil decir algo, pero también, 
cuando alguien está muy molesto y necesita expresar su disgusto. 
6. 迫不得已 pò bù dé yǐ: Cuando alguien no tiene otra alternativa que hacer 
algo / Obligado por las circunstancias / Forzado a hacer algo. 
370