Capítulo 144

: Puedes Hacer lo que 
Quieras, Pero... 
Puedes Hacer lo que Quieras, Pero Perderé Si la Rebelión Tiene Éxito.26 
┄┄┄『 . • ㅤㅤ❝ ✿ ❞ㅤㅤ • . 』┄┄┄ 
Cuando el General Huang Yue levantó la cortina y entró en la tienda, vio a 
Yan HeQing solemnemente sentado en la mesa baja. Un hombre que 
llevaba una máscara de plata, con la cabeza baja, llevaba una palangana 
consigo al salir.7 
Huang Yue no pudo evitar mirarlo por un momento. 
—¿Oye? ¿Eres el médico Xiao?29 
Xiao YuAn levantó la cabeza. 
—¿Hmm? Sí, soy yo. 
—He oído hablar de ti. Recientemente, el campo de batalla está en llamas, 
y has estado trabajando duro, pero ¿por qué llevas una máscara? ¿Quizás 
te avergüenzas de mostrar tu rostro a los demás? —A pesar de que era la 
primera vez que se encontraban, el tono de reproche de Huang Yue no 
estaba disimulado. 59 
Antes de que Xiao YuAn pudiera responder, Yan HeQing habló fríamente.1 
—General Huang, ¿qué vino a informar? 
37 
Huang Yue ya no avergonzó a Xiao YuAn, y rápidamente informó de la 
situación de la guerra a Yan HeQing. Xiao YuAn se aprovechó de esto, y con 
la palangana en la mano, salió de la tienda. 
754 
 
Después de verter el agua de la palangana, Xiao YuAn de repente recordó 
algo tras murmurar 'General Huang' unas cuantas veces. Luego giró la 
cabeza para preguntarle al soldado que custodiaba la tienda: 
—Xiaoge¹, déjame preguntarte, ¿el General que acaba de entrar se llama 
Huang Yue? 
Después de recibir una respuesta afirmativa, Xiao YuAn frunció un poco el 
ceño. 
En el libro original, Huang Yue era un General que pensaba que no tenía 
suficiente éxito. Como uno de los generales del Reino Yan del Sur, actúa 
con una confianza excesiva en su propia capacidad, y mira con desprecio a 
los demás². También es arrogante y engreído, siempre pensando que es el 
General más poderoso junto al Emperador, pero entonces, apareció Li 
Wuding.153 
Huang Yue destituyó a Li Wuding, porque para él, Li Wuding no era más que 
un sucio traidor. Sin embargo, Yan HeQing tenía un gran aprecio por él, y 
discutió todo con él antes de tomar una decisión final. Estos actos hicieron 
que Huang Yue desarrollara un rencor hacia Li Wuding. La gota que colmó 
el vaso fue cuando Yan HeQing le dio a Li Wuding el puesto de Gran General 
después de conquistar los Cuatro Reinos, y los unificara en un gran país.1 
Un General, el cual alguna vez fue un enemigo, ahora se le concedía una 
posición poderosa. Huang Yue no dijo nada por fuera, pero de hecho, 
estaba secretamente conspirando con sus aliados; buscando poder y 
queriendo usurpar el trono. 
Naturalmente, Yan HeQing le cortó la cabeza con su espada, y su intento de 
rebelión se convirtió en un fracaso.45 
Este hombre, con su propia fortaleza, llevó la segunda parte de la novela 
harem a la trama de una novela histórica. A pesar de que su muerte fue 
755 
 
extremadamente estúpida, este sacrificio y alta dedicación fue digno de 
respeto.8 
Así que, para expresar su respeto por este carne de cañón, los lectores 
llenaron tres páginas enteras de la sección de comentarios con nada más 
que «jajajaja».278 
Xiao YuAn abrazó la palangana, pensando que ahora que Li Wuding estaba 
muerto, Huang Yue no se sentirá frustrado, o al menos, no se convertirá en 
un villano, ¿verdad?56 
Mientras tanto, dentro de la tienda, Huang Yue estaba analizando la 
situación actual con Yan HeQing. 
—Su Majestad, a pesar de que hemos ganado la batalla esta vez, el 
principal General del enemigo aún no ha sido capturado. Creo que 
debemos aprovechar la victoria y proseguir con otro ataque, aniquilarlos 
de un solo golpe.2 
Yan HeQing frunció el ceño. 
—Esta victoria fue un poco demasiado fácil. Me preocupa que algo esté 
mal.12 
—¡Su Majestad, no debe dudar! —Huang Yue aconsejó.39 
Yan HeQing se frotó las cejas. 
—Lo pensaré. 
Huang Yue no pudo evitar retirarse. Salió de la tienda, y su Vice-General, 
quien lo había estado esperando por mucho tiempo, lo saludó. 
—General, ¿cuál es la situación? ¿Su Majestad perseguirá a los desertores?1 
—Humph —Huang Yue resopló y lo miró con desdén—. El Emperador está 
en realidad bastante indeciso. Si corta la hierba sin arrancar las raíces, 
habrá problemas en el futuro. Por cierto, deberías prestar más atención al 
756 
 
nuevo médico del cuartel. Tengo la sensación de que su cuerpo se parece al 
del antiguo Emperador del Reino del Norte. Además, lleva una máscara 
como si no debiera ser reconocido. Definitivamente algo no está bien.131 
—¿Qué? Pero si realmente es el antiguo Emperador del Reino del Norte, 
¿cómo podría Su Majestad no reconocerlo? —El Vice-General lo miró 
fijamente con los ojos abiertos.1 
Huang Yue, con las manos escondidas detrás de su espalda, 
deliberadamente arrastró sus palabras mientras decía algo significativo. 
—Me temo que es porque fue reconocido, que puede quedarse por aquí. En 
el pasado, el Emperador era de hecho un-... coffcoff, no importa, solo hay 
que prestarle atención. No dejes que perturbe la mente del Emperador. Si 
es cierto que el Emperador del Norte se esconde aquí, y trata de aprovechar 
la oportunidad para vengarse, entonces sería un gran problema.53 
El Vice-General levantó el puño, mostrando que entendía lo que debía 
hacer. 
Huang Yue agitó su mano. 
—Vigílalo más. Muy bien, ahora puedes ir a descansar.4 
El Vice-General lo saludó con respeto, se dio la vuelta y se fue a su tienda. 
La luna estaba oscura y el viento era fuerte. No había muchos guardias 
dentro del cuartel, así que cuando el Vice-General miró rápidamente a su 
alrededor, no vio a nadie. En ese momento, salió corriendo 
silenciosamente del cuartel. Después de correr durante un cuarto de hora, 
encontró un árbol antiguo. El Vice-General tomó un trozo de tela de su 
manga, se mordió el dedo y escribió algo con su sangre. Luego lo enterró 
bajo el árbol, se levantó y volvió al cuartel. 
 
137 
757 
 
┄┄┄『 . • ㅤㅤ❝ ✿ ❞ㅤㅤ • . 』┄┄┄ 
Glosario 
1. 小哥 xiǎo gē: Un término cortés para un adolescente o un joven. 
Comúnmente usado para referirse a los trabajadores hombres, como 
carteros o repartidores de comida, etc. 
2. 恃才傲物 shì cái ào wù: Es un modismo chino, se refiere a alguien que es 
orgulloso y arrogante en virtud de sus propios talentos / ser orgulloso e 
insolente en virtud de su talento.