Capítulo 43

: Las Condiciones 
Necesarias para un Escolta Imperial 
 
Xiao YuAn le preguntó a Hong Xiu sobre él, y descubrió que desde que Xie 
Chungui estaba en el Palacio Jing Yang, tuvo que depender de sí mismo. 
La familia Xie formó parte del ejército generación tras generación, sirviendo 
al Reino del Norte, y cada uno de ellos era leal y bueno. El padre y el 
hermano de Xie Chungui murieron luchando en el campo de batalla, y 
cuando fue su turno, el joven monarca ascendió al trono. La familia Xie 
quería que Xie Chungui fuera al Palacio Imperial para conocer al 
Emperador antes de unirse al ejército. 
Al final, el joven monarca fue estúpido. Pensó que Xie Chungui era un 
sirviente de la familia Xie y arregló que lo enviaran al Palacio Jing Yang. 
En el libro original, cuando el viejo general Sun regresó a su ciudad natal, 
todavía estaba muy preocupado por el país y la gente, por lo que quería 
promover a varios jóvenes, y así, pensó en Xie Chungui de la familia Xie. 
Entonces, el general Sun corrió a la familia Xie solo para descubrir que, ¡oh, 
él está en el palacio Jing Yang! El viejo general escupió sangre y casi tuvo 
un ataque al corazón. Al final escribió una carta de protesta al Emperador, 
lo sacó del Palacio y lo envió al cuartel. Eso es lo que pasó después.2 
216 
 
Pero ahora, el General Sun no regresó a su ciudad natal, y todavía lidera sus 
propias tropas. Me temo que no pensó en ese asunto, así que Xie Chungui 
fue olvidado en el Palacio Jing Yang. 
Ahora le tocaba a Xiao YuAn escupir sangre y tener un ataque al corazón. 
Cuando Xie Chungui levantó la cabeza para mirar de nuevo a Xiao YuAn, vio 
que su expresión era sombría, y aunque pensó que no lo permitiría, era 
joven y terco. 
—Si su Majestad no lo permite, entonces no quiero estos cien liang de oro. 
Cuando la guerra estalle, habrá necesidad de reclutar soldados, y entonces, 
¡me uniré al ejército! 
¡Quién no lo permitiría! ¡Incluso si te niegas a ir, te arrojaré al cuartel por tu 
capacidad mental!42 
Mientras pensaba en hacer que se fuera, Xiao YuAn preguntó con una 
sonrisa: —¿Y qué sucedería si se mantiene la paz, y no hay necesidad de 
guerras? 
Xie Chungui pensó por un momento y dijo: —Entonces marcharemos hacia 
el sur, recapturaremos el Reino Yan del Sur y luego iremos al Wu Oriental. 
Ahora, con un millón de soldados en el norte, ¡seguramente podemos 
expandir nuestro territorio y ser superiores al resto del mundo!27 
Xiao YuAn se quedó sin palabras, después de un tiempo dijo: —En unos 
días, te llevaré a ver al General Sun, así que debes prepararte de inmediato. 
Los ojos de Xie Chungui brillaron y se arrodilló en el suelo: —Gracias, su 
Majestad. 
Xiao YuAn salió del patio y fue directamente a la habitación de Yan HeQing.3 
Yan HeQing estaba empacando sus cosas, porque Xiao YuAn había 
anunciado que tomaría la piedad filial, el Palacio Jing Yang podría 
convertirse en un Templo Daoísta o tal vez en un Santuario. 
217 
 
En realidad, Yan HeQing no tenía mucho equipaje, solo unas pocas ropas 
finas, una espada larga y una horquilla de jade. Podría decirse que más que 
empacar, estaba matando el tiempo, buscando hacer algo por 
aburrimiento.2 
Cuando Xiao YuAn llegó, Yan HeQing estaba sentado en la mesa limpiando 
la hoja de la espada, Xiao YuAn entró sin pedir permiso. 
—Ah, ese jovencito, tiene tanta sangre caliente, en realidad, tiene tal espina 
dorsal para guiar a un millón de personas acorazadas; como polillas, 
seguirán su brillante y honrado ardor para entrenar, sus huesos y carne 
alimentarán el vientre de los oficiales corruptos. 
 
Yan HeQing se ha acostumbrado desde hace tiempo a las divagaciones de 
Xiao YuAn por la mañana temprano, y Xiao YuAn también sabe que puede 
hablar sin miedo delante de Yan HeQing.44 
Xiao YuAn se sentó en la mesa ligeramente decaído, apoyó su cabeza en sus 
brazos y mientras descansaba sobre su estómago, miró hacia arriba a Yan 
HeQing: 
—Después de que la desmovilización haya terminado, posiblemente debas 
volver a la Casa de Asuntos Internos.1 
Yan HeQing asintió y volvió a poner la espada en su funda. 
Xiao YuAn le preguntó con una sonrisa: —El Eunuco Zhao de la Casa de 
Asuntos Internos quiere hacerte daño, ¿no tienes miedo? 
Yan HeQing respondió indiferentemente: —¿Es útil tenerle miedo?1 
—Lo digo en serio. Si un día no te cuido o ya no te presto atención, ¿qué 
harías si te rompe las manos y los pies? —Xiao YuAn levantó la cabeza 
pretendiendo ser intimidante. 
218 
 
—¿Por qué te preocupas tanto por mí? —Yan HeQing le preguntó 
inesperadamente en su lugar. 
¡Porque quiero darte una impresión favorable! ¡¡Para evitar ser asesinado 
por ti en el futuro!!32 
Xiao YuAn no le respondió, en cambio, mantuvo la cabeza pensando que si 
no fuera por él, Yan HeQing y la Princesa Yongning ya se habrían 
enamorado mutuamente, él provocó que Yan HeQing nunca hubiera 
conocido a su primera esposa. Xiao YuAn debe asumir la responsabilidad 
de esto.51 
Aún más en estos últimos días, Yan HeQing ya no era solo unas pocas líneas 
de un texto dentro del corazón de Xiao YuAn, sino que lo veía como un 
hombre de carne y hueso, alguien que podía sentir alegría y tristeza. Poco a 
poco, se fue escribiendo a sí mismo, mínimamente pero también con 
mucha presión, dentro del corazón de Xiao YuAn, encontrando un lugar y 
ocupando un asiento.2 
Xiao YuAn levantó la cabeza y dijo con una expresión sonriente: —Yan 
HeQing, ¿por qué no te conviertes en mi Escolta Imperial? Seré capaz de 
protegerte, y nunca dejaré que nadie te haga daño.57 
Yan HeQing lo miró, la piel suave y lisa de su rostro era extremadamente 
hermosa, pero lo que realmente ve en él no es su apariencia. Él ve sus ojos 
puros de jade negro, siempre fueron claros como el cristal, sonriendo, 
cálidos y gentiles. 1 
Yan HeQing recordó entonces que justo antes de la completa destrucción 
del Reino Yan del Sur, el edificio del Palacio Imperial estaba a punto de 
derrumbarse. En ese momento, su madre le tomó la mano con un fuerte 
apretón, sus uñas se incrustaron en su carne y la sangre comenzó a fluir, 
como si estuviera llorando, su voz estaba tan llena de odio que casi podía 
escupir sangre. 
219 
 
—Después de esto, todos los caminos deben ser recorridos por ti mismo, 
nadie puede protegerte, pero tienes que seguir viviendo, ¡debes vivir! —tras 
decir esto, la madre de Yan HeQing saltó al pozo profundo del Palacio sin 
dudarlo. 
Seguir viviendo era tan agotador y tan difícil, que ni siquiera su madre 
podía soportarlo, no obstante, él tiene que mantenerse con vida, era 
realmente extraño.17 
Pero también a causa de esa sentencia, cuando los prisioneros del Reino 
Yan del Sur llegaron al Reino del Norte, y tuvieron que caminar con pesados 
grilletes, incluso cuando los soldados le arrojaron tierra y se rieron a 
carcajadas después de decir algo irrespetuoso, y aunque las prisiones del 
Reino del Norte estaban como el infierno llenas de espíritus, incluso si le 
dieron patadas en el suelo y su cabeza fue presionada en el agua sucia, y el 
látigo de hierro cayó sin piedad sobre su cuerpo desnudo, nunca pensó 
realmente en suicidarse. 
Es difícil seguir viviendo con esas dos simples palabras. 
—¡Yan HeQing! ¡Yan HeQing!1 
Cuando Yan HeQing regresó a la realidad, vio que Xiao YuAn lo llamaba 
mientras le agarraba la muñeca. 
—¿Qué estás haciendo? ¡¿No te duele?! —Xiao YuAn estaba ansioso e 
impotente, abrió con cuidado los dedos de Yan HeQing, solo entonces Yan 
HeQing se dio cuenta de que había cerrado su mano en un puño apretado y 
que su palma estaba arañada y sangraba. 
Xiao YuAn encontró un paño de seda limpio para vendar la mano de Yan 
HeQing y detener el sangrado. Xiao YuAn sabía que probablemente era por 
sus palabras que Yan HeQing pensaba en su madre. Pero antes de 
suicidarse, estaba acostumbrado a cuidar de los demás, así que soltó esas 
220 
 
palabras sin pensar demasiado. Al final, esas palabras desencadenaron el 
traumático pasado de Yan HeQing.2 
Yan HeQing miró la tela de seda manchada de sangre que tenía en la mano, 
la sujetó con fuerza y la abrió: —Yo... 
Xiao YuAn dijo sin dudarlo: —Eres lo que eres, empaca tus cosas y 
trasládate a la segunda habitación del Palacio. 
La segunda habitación estaba en el lado oeste del Palacio Imperial de Xiao 
YuAn. También era la residencia del Guardia Imperial. 
Yan HeQing sostuvo la tela de seda con ambas manos, y luego miró a Xiao 
YuAn, sus gélidos ojos se mezclaron con esos cálidos ojos. Levantó 
imperceptiblemente las comisuras de su boca, y el tono de su voz 
aumentó.67 
—Está bien.