Capítulo 72

: Lo Lamento, Pero el 
Halo del Protagonista Hace lo que 
se le Place 
 
Después de castigar a los oficiales corruptos, Xiao YuAn proporcionó alivio 
a la gente corriente una vez más. Esta vez, lo supervisó personalmente e 
instó a que los refugiados se establecieran.3 
En este momento, había noticias provenientes del Reino Yan del Sur: 
Mientras el Reino Yan del Sur restauraba tranquilamente su fuerza militar, 
también reclutaba tropas y caballos. 
Las cejas de Xiao YuAn se tejieron en el caracter Sichuan¹. 
Estas noticias llegaron un mes antes que en el libro original. 
Sabía que Yan HeQing tenía un plug-in² especial, ¡¡¿pero por qué se convirtió 
en un plug-in de protagonista VIP?!! Dale un respiro a este villano, 
¡¿puedes?!2 
384 
 
¿Tienes tanto apuro por conquistar y destruir el Reino del Norte?48 
Pensando en las últimas palabras que ambos dijeron antes de separarse, 
Xiao YuAn solo sintió un dolor de cabeza. 
—Su Majestad —la sirvienta que estaba a su lado lo llamó con una voz débil 
y suave—. Su Majestad, ¿le gustaría descansar un rato? No se ve bien 
últimamente. 
Xiao YuAn agitó su mano: —Convoca al General Li Wuding. 
Li Wuding pronto entró en el salón de la alcoba imperial. Xiao YuAn aclaró 
su garganta y le preguntó a Li Wuding: —¿Has oído las noticias del Reino 
Yan del Sur? 
Li Wuding asintió y respondió con calma: —Su Majestad, han pasado 
muchos años desde que el difunto Emperador marchó al Sur. Ahora el 
Reino Yan del Sur no puede ser subestimado. Weichen cree que nosotros 
debemos ser los primeros en dar el primer paso. 
Xiao YuAn no esperaba que Li Wuding fuera tan cauteloso con el Reino Yan 
del Sur. Se quedó atónito por un breve momento. Después de todo, debido 
al libro original, siempre consideró a Li Wuding como un aliado de Yan 
HeQing. 
¿Qué clase de situación es esta? ¡¿Al protagonista secundario no le agrada el 
protagonista?! ¡¿Un plug-in contra un plug-in?! ¡Es tan emocionante!1 
¡Pelea! ¡Pelea! ¡¡Pelea!!111 
—Coffcoff —Xiao YuAn se cubrió la boca y tosió ligeramente—. Entiendo lo 
que quieres decir, pero debido a la ayuda por la sequía que di antes, el 
tesoro nacional está casi vacío. Me temo que no podemos aguantar años de 
guerra. 
—Su Majestad, no llamamos a eso guerra —Li Wuding sonrió ligeramente—. 
Lo llamamos un simple saludo.17 
385 
 
Querido amigo, ¿por qué escondes una daga en esa sonrisa³? ¿Por qué hay 
una aguja escondida en la funda de algodón⁴? 
¡Pero a Xiao YuAn le gusta!56 
Xiao YuAn preguntó—: ¿Qué quieres decir? 
Li Wuding respondió: —Movilizar a los hombres y caballos, vagando por las 
fronteras del Reino Yan del Sur intimidará a los soldados y elevará nuestro 
prestigio ante el pueblo. Su país fue una vez devastado por nuestro 
poderoso ejército. Una vez mordido por una serpiente, diez años de 
miedo⁵. Incluso si no podemos evitar que recuperen su poderío militar del 
Yan del Sur, al menos podemos ponerlos nerviosos y disminuir la velocidad 
de reclutamiento. 
Xiao YuAn dio palmaditas con entusiasmo en el hombro de Li Wuding: —¡No 
te preocupes! ¡¡Definitivamente encontraré una pareja adecuada para ti!!!74 
A diferencia del libro original, no tendrás que ver a Yan HeQing robar todas 
las chicas bonitas para él solo. ¡Ese es nuestro principal objetivo! 
¡Proteger tu vida! ¡Proteger el país! ¡¡Y luchar contra el protagonista!! 
El villano pasa a una nueva página, no a un pescado salado⁶, y el segundo 
protagonista se lleva a las chicas. ¡Ah!9 
 
No había tiempo que perder. El Reino del Norte comenzó a reorganizar sus 
tropas y caballos. Y aunque era la estrategia de Li Wuding, Xiao YuAn no se 
atrevió a enviarlo en persona, por si acaso Yan HeQing usaba sus 
habilidades verbales para persuadir a Li Wuding de rendirse por 
adelantado... Xiao YuAn no sabría dónde llorar.21 
Después de pensarlo detenidamente, esta pesada responsabilidad al final 
cayó en las manos de Xie Chungui.49 
386 
 
Aunque Xie Chungui solo tenía diecinueve años, siendo joven e imprudente, 
todavía podía tomar en cuenta la situación general. Además, gracias al 
libro original, Xiao YuAn entiende que la lealtad de Xie Chungui al Reino del 
Norte no puede ser descrita con simples palabras.9 
Después de casi un mes de preparativos para la guerra, tan pronto como las 
tropas estaban a punto de ser enviadas en tres días, un informe de guerra 
llegó repentinamente al Reino del Norte. 
Algunos bárbaros llevaron a sus tropas a perturbar las fronteras del Norte, y 
tomaron la siguiente ciudad. 
Esto fue algo que el Reino del Norte no experimentó en el libro original. 
Después de que Xiao YuAn recibió este informe de guerra, se sintió 
paralizado durante mucho tiempo. Se sintió impotente, y luego esta 
sensación se extendió por todo su cuerpo. Sus manos y pies estaban 
helados y su corazón estaba deprimido. De repente, sintió que sus órganos 
internos empezaban a agitarse, y empezó a toser violentamente.1 
—Su Majestad, Su Majestad, ¿se encuentra bien? —la sirvienta estaba tan 
asustada que su rostro palideció. 
—Está bien, estoy bien. —Xiao YuAn apretó los dientes y se cubrió la 
garganta, reprimiendo todas sus emociones.36 
Ahora, enviar tropas para resistir a los bárbaros significa que el plan 
anterior para intimidar al Reino Yan del Sur solo puede reducirse a una 
charla vacía. Las tropas del Reino del Norte incluso se dispersarían como 
resultado. 
¡¿Por qué está sucediendo esto?! 
¡Esta invasión bárbara, al igual que la anterior sequía, es algo que no pasa 
en el libro original! 
387 
 
Sin ningún antecedente o premonición, simplemente apareció de la nada. 
Todo era como una red invisible, densa y abrumadora que atrapaba a Xiao 
YuAn hasta el punto de que ya no podía moverse. Cada vez que se esfuerza 
por librarse de los grilletes, no importa lo que haga, todo es en vano.3 
Escupiendo su propio corazón⁷ y derramando su sangre, se tomó tantas 
molestias⁸, ¿solo para encontrarse con una desesperación más oscura y 
profunda? 
¿De verdad no hay manera de que ambas cosas; liberar a Yan HeQing y 
preservar el Reino del Norte, coexistan?8 
Los ojos de Xiao YuAn se cerraron cuando se forzó a sí mismo a calmarse y 
pensar en contramedidas. Finalmente, dijo en voz baja: —Aún enviaremos 
tropas para intimidar al Reino Yan del Sur. Por el momento, la ciudad 
cederá a los bárbaros. 
Al día siguiente, sin embargo, Xie Chungui se arrodilló en el salón principal 
del palacio. 
—¡Su Majestad! —el joven clamó con toda la fuerza de sus pulmones—. ¡Mi 
gran Reino del Norte nunca ha cedido tierras para sobornar a países 
extranjeros! ¡Mostrar tal debilidad ahora mismo, rompería nuestros huesos 
y destruiría nuestras almas! ¡Me gustaría llevar las tropas a la frontera norte 
y resistir contra el enemigo! O expulsamos a los bárbaros del territorio de 
nuestro país, o... —Xie Chungui se detuvo, sus ojos ardían como el fuego, 
sacudiendo las montañas y los ríos—, ¡seré enterrado en piel de caballos⁹, y 
nunca más volveré a mi tierra natal!14 
Xiao YuAn fijó sus ojos en silencio, y sus labios apretados temblaban 
levemente. 
—¡Su Majestad! —Xie Chungui añadió—: Si no está de acuerdo, Chungui se 
arrodillará aquí y no se levantará nunca más. 
388 
 
 
8 
┄┄┄『 . • ㅤㅤ❝ ✿ ❞ㅤㅤ • . 』┄┄┄ 
Glosario 
1. Esto 川, luce como las arrugas que aparecen cuando frunces el ceño. 
2. 外挂 wài guà: Juego plug-in, se refiere a un programa diseñado para un 
cierto juego y que modifica algunos programas del juego. El término "plug-
in" significaba originalmente un componente adicional adjunto para 
aumentar la función extra del programa. Como verbo, se usaba para 
describir el comportamiento de 'modificar el juego usando un programa 
externo'. Según la RAE, no hay traducción en español para esto (conectar / 
enchufar / complemento). Pero se puede entender como que el juego fue 
hackeado y Yan HeQing al ser el protagonista tiene ventaja VIP (・ω・｀
)....2 
3. 笑里藏刀 xiào li cáng dāo: Significa ser amable con los demás en 
apariencia, pero siniestro y venenoso en realidad / Modales amigables pero 
intenciones hipócritas.1 
4. 绵里藏针 mián lǐ cáng zhēn: Significa que hay una fuerza en la ternura / 
Una metáfora que se utiliza para describir a una persona que es amable en 
el exterior pero maliciosa en el interior / Un personaje despiadado detrás 
de una apariencia gentil / Un lobo con piel de oveja.1 
5. 一朝被蛇咬，十年怕井绳 yī zhāo bèi shé yǎo, shí nián pà jǐng shéng: Es 
una metáfora que se utiliza para describir cuando alguien se lastima, tiene 
miedo de experimentar las cosas o eventos similares. Por lo tanto, es 
evidente que la calamidad en sí no suele ser demasiado aterradora, pero lo 
que sí es aterrador son las graves consecuencias que experimentan las 
personas afectadas. 
389 
 
6. 咸鱼翻身 xián yú fān shēn: Se refiere a una persona que se encuentra en 
una situación difícil pero que de repente cambia o mejora / Una metáfora 
utilizada para alguien de algo que ha sido despreciado, y cuyo estatus es 
diferente del pasado / Para experimentar una vuelta de la fortuna. 
7. 呕心沥血 ǒu xīn lì xuè: Describe el esfuerzo y la energía gastada / Para 
trabajar el corazón / Sudor y lágrimas. 
8. 煞费苦心 shà fèi kǔ xīn: Se usa para describir el esfuerzo que uno debe 
hacer para conseguir algo / A expensas de mucho esfuerzo. 
9. 马革裹尸 mǎ gé guǒ shī: Significa envolver el cuerpo en el cuero hecho 
de un caballo. Mayormente se refiere a la muerte de un soldado en la 
batalla, describiendo la voluntad de luchar y morir por su país / Dar la vida 
en el campo de batalla.