Capítulo 111

: Siempre Habrá un 
Protagonista Acechando a su 
Esposa 
Después de escuchar las palabras de Yan HeQing, Xiao YuAn respiró 
profundamente aire frío. Toda su cara se llenó de miedo cuando retrocedió 
unos pasos. No obstante, después de hacer eso, sintió que su reacción era 
demasiado exagerada, así que dio otro paso adelante, estabilizando su 
cuerpo. 
Ya me estaba preparando para el hecho de que tendría que seguir la trama 
de la Tercera Protagonista, sin embargo, ¡¿podrías al menos avisarme antes 
de que estés listo para empezar?!2 
Yan HeQing, quien ha estado en la cabaña por cuenta propia, aburrido 
hasta la muerte, estaba ahora dispuesto a salir a dar un paseo. 
Naturalmente, Xiao YuAn no tenía ninguna razón para rechazar esta 
petición, así que cortó un bastón de madera para Yan HeQing y lo llevó 
hasta el arroyo de la montaña. Xiao YuAn observó los pasos de Yan HeQing, 
temiendo que al no poder ver bien, se cayera. Así que, si eso sucediera, Xiao 
YuAn pensó en tirar de Yan HeQing hacia sí mismo para que los dos cayeran 
juntos por la montaña; hasta que finalmente, los dos terminaran muriendo 
en el desierto. Ahora que Xiao YuAn pensaba en ello, ese escenario era 
bastante inquietante.71 
Originalmente, el camino no tomaría más de media hora de caminata, sin 
embargo, les tomó casi una hora para llegar al arroyo.2 
El agua del arroyo era clara y fría, y el flujo del agua sonaba como un 
colgante y anillo de jade chocando entre sí. Xiao YuAn ayudó a Yan HeQing 
a sentarse a la sombra de un árbol junto al arroyo, para que pudiera llamar 
a Xiao YuAn si necesitaba algo. Xiao YuAn entonces tomó el cesto de 
596 
 
medicinas, se arremangó los pantalones, exponiendo sus tobillos blancos, 
y entró en el agua agachándose para lavar las hierbas medicinales.21 
Después de lavar las hierbas medicinales por un rato, Xiao YuAn sintió que 
una mirada abrasadora lo observaba constantemente. No obstante, 
cuando miró atrás, lo único que vio fue al medio ciego Yan HeQing sentado 
tranquilamente a la sombra del árbol.123 
Xiao YuAn pensó que solo estaba siendo paranoico, así que se inclinó de 
nuevo y continuó lavando las hojas fangosas de las hierbas medicinales. Un 
pequeño pez del tamaño de una palma, nadaba a través del arroyo hasta 
que golpeó su cabeza contra el tobillo de Xiao YuAn. El pez parecía 
confundido tras este choque y movió su cola para rodearlo; sin embargo, 
Xiao YuAn estiró la mano hacia el agua alrededor del pez, lo cual terminó 
por asustarlo y hacer que chocara con el tobillo de Xiao YuAn una vez más.7 
Bajo la clara luz del sol, el pequeño pez proyectó una sombra sobre el 
fondo del arroyo, y cuando vio la lucha del pequeño pez, Xiao YuAn se echó 
a reír.1 
Yan HeQing, sentado a la sombra de un árbol, de repente empezó a toser 
violentamente. Se cubrió la boca con una mano y presionó su pecho con la 
otra, pero de todas formas no logró recuperarse.17 
Xiao YuAn no tuvo tiempo de bajarse los pantalones ya que se apresuró a 
pasar al lado de Yan HeQing y le preguntó con voz preocupada: —Gongzi, 
¿qué le sucedió? 
Yan HeQing solo sacudió la cabeza indicando que estaba bien. 
Cuando Xiao YuAn vio que sus mejillas estaban ligeramente rojas por la tos, 
no creyó que estuviera bien en lo absoluto, pero fue bueno que no tosiera 
sangre como la última vez. Así, no sintió la necesidad de hacerle más 
preguntas, y se dio la vuelta para seguir lavando las hierbas medicinales.22 
597 
 
Después de lavar una canasta llena de hierbas medicinales, Xiao YuAn 
caminó hasta la orilla, se puso sus botas, llevó la canasta a su espalda y 
ayudó a Yan HeQing a levantarse; llevándolo lentamente de vuelta a la 
cabaña de madera. 
Después de regresar a la cabaña, Xiao YuAn temía que las heridas de Yan 
HeQing se abrieran al caminar, así que le dijo que se sentara y descansara. 
Entonces tomó unas pocas hierbas medicinales de la cesta y las convirtió 
en una pasta. Una vez hecho eso, puso la pasta en un tazón de porcelana y 
la llevó a la cabaña. 
 
—Gongzi, es hora de aplicar la medicina, déjeme ayudarlo. 
Yan HeQing asintió con la cabeza, y extendió la mano para desatar el 
cinturón y quitarse la parte superior de su ropa exterior. 
Xiao YuAn desenvolvió las vendas anteriores y limpió la medicina que fue 
aplicada la última vez. Después de terminar de limpiar la piel de Yan 
HeQing, Xiao YuAn vio que sus heridas parecían comenzar a formar costras. 
Es realmente digno de ser el protagonista masculino, ¡incluso su capacidad 
de sanación es más fuerte que la de la gente normal! 
Xiao YuAn no pudo evitar decir: —Gongzi se está recuperando bastante 
bien. Deberíamos ser capaces de bajar la montaña mucho antes de lo 
esperado.4 
Yan HeQing se puso rígido, tragó saliva, y con cierta vacilación, pronunció: 
—¿Bajar la montaña?16 
Xiao YuAn respondió mientras aplicaba la medicina en sus heridas: —Sí, 
noté que tenía prisa por bajar la montaña antes, y como sus heridas 
empezaron a cicatrizar, se curarán enseguida. Gongzi no tiene que 
preocuparse, bajaremos la montaña muy pronto.39 
598 
 
Los ojos de Yan HeQing se desviaron y sus pensamientos se dispersaron, 
permaneciendo en silencio por un tiempo, hasta que finalmente, entró en 
razón y respondió con un «hmmm». Sin embargo, no dijo nada más. El día 
pasó muy lentamente, y cuando llegó la noche, todo estaba oscuro y 
sombrío debido a las nubes que cubrían la luna. Yan HeQing esperó a que 
Xiao YuAn se durmiera y se levantó lentamente. Se acercó a Xiao YuAn, y 
después de unos momentos de mirar fijamente a su cara dormida, Yan 
HeQing salió tranquilamente de la cabaña. Fuera de la cabaña miró a la 
luna, la cual parecía un anzuelo, apareciendo detrás de las nubes; la luz de 
ésta era tan tenue como el agua.4 
Frente a la luz de la luna, Yan HeQing se desató el cinturón, lo arrugó en 
forma de esfera y se lo metió en la boca. Luego se quitó la vestimenta 
superior revelando las profundas y superficiales heridas de su cuerpo. Yan 
HeQing desenvolvió las nuevas vendas, y sin dudarlo, apuñaló sus heridas 
con los dedos. Poco a poco, las heridas que estaban sanando muy rápido, 
fueron brutalmente abiertas una vez más.283 
La sangre roja goteaba por sus dedos sobre la hierba. Bajo la brumosa luz 
de la luna, la sangre parecía brillar débilmente. 
Debido al dolor, Yan HeQing casi se tragó el cinturón en su boca. La amarga 
aspereza del algodón en su boca apenas alivió algo del dolor. Después de 
desgarrar algunas heridas, Yan HeQing se inclinó sobre un árbol a su lado y 
siguió inhalando y exhalando con cierta dificultad, el sudor frío 
deslizándose por sus mejillas. 
Mientras esperaba que el dolor se calmara un poco, Yan HeQing se lavó las 
heridas y las manos. Luego se vendó las heridas, se ajustó la ropa y volvió a 
la cabaña. 
Al día siguiente, cuando Xiao YuAn desenvolvió las vendas, no pudo evitar 
exclamar: —¡¿Qué pasó?! ¡¿Por qué están abiertas estas heridas?! 
599 
 
Yan HeQing apartó la mirada y preguntó en voz baja: —¿Entonces no... no 
podré bajar de la montaña por un tiempo?5 
¿Podría ser... que él quisiera quedarse conmigo por un tiempo más?101 
Xiao YuAn quería abrir la cabeza de Yan HeQing, para que pudiera ver lo que 
estaba pensando. ¡No podía entenderlo! ¿Cómo pudieron las heridas de 
Yan HeQing abrirse de repente? 
¡Incluso se ven tan miserablemente abiertas también! 
Aunque salimos a caminar ayer, ¡Yan HeQing no se cayó ni hizo ningún 
movimiento brusco! 
¿Podría ser que Yan HeQing fuera sonámbulo por la noche? Cuando se 
duerme, ¿hace giros completos de 180 grados al revés y volteretas hacia 
atrás?119 
¿De qué otra manera podría haberlas abierto? 
Xiao YuAn estaba tratando de averiguar cómo sucedió, cuando de repente, 
tuvo una epifanía. 
¿Esto podría ser porque no estoy siguiendo la trama de la manera correcta?16 
Jumm...5 
No importaba lo graves que fueran las heridas de Yan HeQing, los dos 
tenían que estar atrapados en las montañas. Así que, con el fin de bajar de 
la montaña lo antes posible, Xiao YuAn decidió seguir disfrazándose de Lin 
Shenling, e intentar continuar con la trama original. Esa noche, Yan HeQing 
estaba acostado en su cama habitual, cuando de repente, escuchó a Xiao 
YuAn hacer una pregunta. 
—Yan-gongzi, el clima se está volviendo frío últimamente. ¿Siente frío 
cuando se acuesta por la noche? 
600 
 
Yan HeQing se sorprendió, y ligeramente desconcertado, respondió de 
todas formas: —Está bien, no siento mucho frío.30 
Xiao YuAn: ... 
¡¿Por qué no estás actuando tu parte?!25 
¿No se supone que debes responder: «Tengo frío, ¿por qué no te acercas a mí, 
para que ambos podamos calentarnos?»?25 
Y de esa forma, ¡la Tercera Esposa puede ir, ser abrazada y dormir contigo, el 
protagonista masculino! 
¡¿Tus habilidades de seducción fueron comidas por un perro solo porque tu 
primera y segunda esposa se fugaron?!2 
¡Espera, no! ¡¿Él no estaba siendo todo provocativo antes, solo para hacerme 
llevarlo a la montaña?! Entonces, ¿aún sentía algo de incertidumbre hacia 
mí, y es por eso que no está usando sus habilidades de seducción ahora?1 
A Xiao YuAn no le importaba si actuaba desvergonzadamente, rompió una 
olla ya rota¹, y dijo sin rodeos; 
—Pero tengo frío, Yan-gongzi. Así que, ¿puede usted dormir conmigo en sus 
brazos esta noche?28 
Yan HeQing repentinamente levantó su cuerpo, retrocedió de forma 
abrupta, y luego se cayó de la cama.183 
┄┄┄『 . • ㅤㅤ❝ ✿ ❞ㅤㅤ • . 』┄┄┄ 
Glosario 
1. 破罐破摔 pò guàn pò shuāi: Es un modismo chino, significa: como la olla 
está rota, seguirá estando rota aunque se vuelva a caer, así que no hay 
necesidad de preocuparse por ella. Se usa como una metáfora de tener un 
defecto, error o contratiempo; y luego se permite que siga su curso sin 
601 
 
corregirlo, o en su lugar, intencionalmente se mueve hacia una dirección 
peor.