Capítulo 123

: Debe Ser que 
Explicaste Mal 
 
 
Aunque fue empujado contra la pared por Yan HeQing, no le dolió para 
nada, porque cuando la espalda de Xiao YuAn golpeó la pared, Yan HeQing 
también se acercó para protegerlo. Sin embargo, su posición actual hizo 
difícil que Xiao YuAn respirara bien.39 
Yan HeQing agarró las muñecas de Xiao YuAn con ambas manos y las 
presionó contra la pared. Se inclinó muy cerca de él, bloqueando todas las 
vías posibles por las que Xiao YuAn podría intentar escapar, forzando una 
pierna entre las de Xiao YuAn. Estaba claro que Yan HeQing, como hombre 
herido, era el más débil entre los dos. Sin embargo, esta situación le dio a 
Xiao YuAn la impresión de que estaba a merced de Yan HeQing.99 
Cuando vio que Xiao YuAn no le respondía después de que pasara un rato, 
Yan HeQing pareció estar ansioso; mientras soltaba una mano y pellizcaba 
la barbilla de Xiao YuAn con el pulgar y el índice, obligándolo a mirarlo 
directamente a los ojos.1 
—No te casaste, ¿verdad?16 
—Yo... —Xiao YuAn miró a esos ojos claros y desesperados, y luego suspiró—
. Sí, no me casé.1 
Después de escuchar esta respuesta, el pecho de Yan HeQing comenzó a 
subir y bajar violentamente. La luz plateada de la luna llegó a sus 
profundos ojos; sus cejas y mirada mostraban claramente el éxtasis que 
estaba sintiendo en ese momento.58 
657 
 
El corazón de Xiao YuAn se estremeció, después de ver que Yan HeQing 
había retirado la mano que le estaba pellizcando la barbilla. Xiao YuAn 
rápidamente agarró la muñeca de Yan HeQing y la acercó a él.19 
—¡Yan HeQing! Es cierto que Lin Shenling y yo no somos marido y mujer, y 
también debes haber escuchado que aunque Lin Shenling no tiene nada 
que ver conmigo, ella ya tiene un amor. Así que no puedes... ¡no puedes 
romper esa feliz pareja!134 
Yan HeQing parecía estar de buen humor, y al principio, Xiao YuAn no podía 
decir si su sonrisa se debía a la ira o a alguna otra razón. Yan HeQing se 
aprovechó de Xiao YuAn acercando su muñeca a él y presionó a Xiao YuAn 
contra la pared. Su pierna derecha separó las piernas de Xiao YuAn aún más 
que antes, resultando en que Xiao YuAn no podía mantenerse firme.74 
—¿Por qué querría separar a esa pareja? 
Xiao YuAn tartamudeó y dijo: —Cuando estabas en la montaña, le dijiste a 
ella...41 
Yan HeQing se inclinó de repente sobre el oído de Xiao YuAn e interrumpió 
sus palabras sin dudarlo. Su voz era tranquila y superficial, pero su aliento 
era ardiente: —¿No estabas fingiendo ser esa Guniang¹? ¿Estoy en lo 
cierto? Guniang.151 
Cuando Yan HeQing dijo el último 'Guniang', la palabra fue dicha tan lenta y 
suavemente que casi provocó a Xiao YuAn un ataque al corazón.63 
¡¿Yan HeQing lo sabe?! ¡¿Él realmente sabía que yo le mentí?! ¿Cuándo se 
enteró? ¡Recién incluso dijo Guniang tan juguetón! Antes, Yan HeQing solo 
quería castrarme, ¡pero ahora me temo que está pensando en otros diez 
grandes métodos de tortura para infligirme a la vez!87 
658 
 
No obstante, en este momento estaba en la aldea Taoyuan, y Yan HeQing 
todavía estaba herido. Sin ningún aliado cercano a su lado, Xiao YuAn sintió 
que era más probable que pudiera atormentar a Yan HeQing en su lugar. 
Xiao YuAn respiró profundamente. —Así que ya sabes, eso es bueno. Vamos 
a resolver los viejos y nuevos rencores. Yan HeQing, sé que me odias, y ya 
no tengo miedo, pero...21 
Yan HeQing lo interrumpió de nuevo, sonando sorprendido: —¿Cuándo dije 
que te odiaba?185 
Xiao YuAn pensó para sí mismo: Sigues jugando a juegos de palabras para 
ridiculizarme, incluso en este momento. Por supuesto que nunca dijiste tales 
cosas, pero, ¿no era tu actitud la que mostraba claramente eso? Te salvé 
voluntariamente actuando como el chico malo varias veces, y ahora te burlas 
de mí por hacerlo de nuevo. Aunque seas el protagonista, también eres un 
imbécil. Sin embargo, ¡este carne de cañón también tiene un 
temperamento!3 
Xiao YuAn abofeteó el hombro de Yan HeQing y lo empujó. Miró 
directamente a los ojos de Yan HeQing sin ningún temor, y su boca se 
enroscó en una mueca de desprecio.4 
—Yan HeQing, no digas tonterías. Este no es el Palacio Imperial del Reino 
del Norte, ni es el territorio de tu Reino Yan del Sur. Si de verdad quieres 
hablar, entonces no necesariamente perderé. Puedes odiarme por ser el 
Emperador del Reino del Norte, puedes odiarme por pretender ser una 
mujer en la montaña para engañarte, pero yo-...28 
Antes de que pudiera terminar su discurso, Yan HeQing habló de repente. Al 
mismo tiempo, el último cuarto de luna desapareció lentamente entre la 
espesa niebla y las finas nubes, oscureciendo los alrededores. Xiao YuAn no 
pudo ver la expresión facial de Yan HeQing por un momento, pero su voz 
salió muy claramente.1 
659 
 
—Xiao YuAn, nunca te he considerado como el Emperador del Reino del 
Norte, y nunca te he odiado.191 
Xiao YuAn estaba completamente atónito, congelado en su lugar. Ambos 
estaban de pie en el oscuro patio mirándose el uno al otro. Al principio, 
Xiao YuAn sacudió la cabeza de forma extraña, como si estuviera pensando 
si acababa de escucharlo mal. Pero cuando volvió a mirar a Yan HeQing, 
miró fijamente a su par de ojos de tinta durante mucho tiempo, tratando de 
ver cualquier falsa intención, sarcasmo o falsos sentimientos... pero no, no 
pudo ver nada de eso.4 
—¿Tú... no me odias? —Xiao YuAn dudó en preguntarle eso. Como si en el 
siguiente segundo, escuchara la fría voz de Yan HeQing diciendo 'De verdad 
te lo creíste. Eres tan estúpido', o algo por el estilo. 44 
—Xiao YuAn —Yan HeQing finalmente se dejó llevar un poco, casi apretando 
los dientes tratando de contenerse—. ¿Qué te hizo pensar que te odiaba? 
¿Cómo podría odiarte?15 
—Si no me odias, ¡¿entonces por qué ordenaste a alguien que me castrara?! 
—Xiao YuAn exclamó incrédulo.97 
El rostro de Yan HeQing de repente reveló una expresión de sorpresa. Al 
abrir ligeramente la boca, el asombro de sus ojos se reveló 
descaradamente en su voz: —Tú... ¿qué has dicho?58 
¿Yan HeQing no lo sabía? Entonces, ¡¿no fue una orden de Yan HeQing?! Pero, 
¿quién más además de él tendría una razón para humillarme de esa manera? 
Xiao YuAn recordó los eventos de ese día en detalle, y lo relacionó con la 
trama original. De repente, la cara de un hombre apareció en su mente. 
¿Xue Yan? 
¿Podría haber sido Xue Yan?71 
660 
 
Pero ¿por qué Xue Yan llegaría a tales extremos solo para separarme de Yan 
HeQing? ¿Era incluso necesario?12 
Mientras que Xiao YuAn todavía se sentía muy desconcertado, Yan HeQing 
de repente dio un paso adelante y sostuvo sus hombros con ambas manos, 
preguntándole con urgencia: —¿Quién trató de castrarte? ¿Qué demonios 
pasó? 
 
148 
┄┄┄『 . • ㅤㅤ❝ ✿ ❞ㅤㅤ • . 』┄┄┄ 
Glosario 
1. 姑娘 gū niang: Niña / Jovencita / Joven dama / Hija / Tía paterna. 
Estamos progresandoooo ٩(๑'▽'๑)۶❤❤❤❤❤❤❤❤ Y gracias 
por todos sus comentarios, ¡¡me hace feliz que mis actualizaciones les 
alegre el día!! ❤