Capítulo 37

: La Premeditación de 
una Tarea Especial 
El pie de Xiao YuAn se había torcido y no dislocado. El médico imperial dijo 
que estaría bien descansar unos días. 
Así que Xiao YuAn comía y bebía perezosamente, yacía rígido como un 
cadáver todos los días.1 
Al tercer día, la princesa Yongning vino a visitar al paciente, y detrás de ella 
estaba Cui-er, la criada que se parecía a Lu Zhishen. Cui-er era muy tímida, 
giró la cabeza y caminó unos pasos sin mirar el camino, golpeando 
accidentalmente a un guardia que estaba en la puerta de la alcoba 
imperial. Con un chillido, Cui-er entró tímidamente en la alcoba, el guardia 
se sentó en el suelo sintiendo que sus costillas estaban rotas.51 
—Hermano Imperial, ¿cómo es posible que hayas estado enfermo y herido 
recientemente? —la princesa Yongning se sentó al lado de la cama con ojos 
preocupados.2 
Xiao YuAn la consoló: —Me torcí el tobillo por accidente, no te preocupes. 
—Bueno, Hermano Imperial, Yongning cocinó unas gachas para ti —
después de decir eso, la princesa Yongning dio una señal a Cui-er y 
rápidamente trajo una exquisita caja de madera con comida. 
Al ver a Hong Xiu, la princesa Yongning tomó la caja de comida 
personalmente y dijo con una sonrisa: —Está bien, lo haré yo, el azúcar no 
ha sido añadida aún. 
Hong Xiu asintió con la cabeza y se hizo a un lado.1 
Una dulce fragancia salía del interior de la caja de comida, Xiao YuAn se 
acercó a la cabecera de la cama y se asomó. 
—¿Qué clase de gachas son estas? 
178 
 
La princesa Yongning sonrió: —Gachas de lirio de pera de nieve.6 
Xiao YuAn se cayó directamente de su cama.10 
Hubo un grito en el dormitorio, y la Princesa Yongning estaba tan asustada 
que rápidamente ayudó a Xiao YuAn a volver a la cama: —Hermano 
imperial, ten más cuidado. 
Xiao YuAn preguntó temblorosamente: —Repítelo, ¿gachas de qué? 
La princesa Yongning estaba desconcertada: —Gachas de lirio de pera de 
nieve. 
—¿Cocinadas al sol con flores de lirio secas almacenadas desde el pasado 
agosto?1 
—¿Eh? —La princesa Yongning se sorprendió—. Hermano Imperial, ¿qué 
sucede? ¿Por qué pareces tan asustado? 
¡¡Cómo puede Xiao YuAn no tener miedo!! 
¿Gachas de lirio de pera de nieve? 
En el libro original, este fue el primer brote de amor de Yan HeQing por la 
Princesa Yongning, ¡este objeto ayudó a impulsar sus sentimientos 
ocultos!40 
En el libro original, Yan HeQing, quien era un escolta imperial, se 
sorprendió después de beber las gachas de lirio de pera de nieve hechas 
por la propia princesa, inclinó su mirada y sonrió: —Si te gusta, entonces, 
¿puedo cocinar las gachas de nuevo para ti?1 
El corazón de Yan HeQing se sintió cálido. Durante varios días pensó en 
cómo la princesa Yongning lo trataba con amabilidad, y en lo buena que 
era su naturaleza. ¡De repente, los tenues pensamientos de amor fluyeron!5 
Y el autor también destaca que cuando esta flor de lirio floreció, solo se 
pudieron salvar dos o tres, solo lo suficiente para cocinar estas gachas una 
179 
 
vez. En el libro original, nadie más que el protagonista, Yan HeQing, había 
comido estas gachas de lirio de pera de nieve. 
El corazón de Xiao YuAn se aceleró: Entonces, ¿por qué lo cocinaste? No solo 
lo cocinaste, ¡¡sino que también me lo trajiste!!! ¡¡Moriré joven!! Esta es la 
trama de las gachas de lirio de pera de nieve, ¡¡pero ambos no se han 
conocido aún!! ¡No lo han hecho! ¡No! ¡Se! ¡Han! ¡Conocido! ¡Aún!17 
 
Xiao YuAn se sentía un poco asfixiado. 
La princesa Yongning abrió la caja de comida de madera, sosteniendo el 
clip de madera, tomó un poco de azúcar y lo puso en las blandas y dulce 
gachas. 
—Al Hermano Imperial le gustan los dulces, así que le puse un poco más de 
azúcar. 
¡No importa lo que me gusta o lo que no me gusta! ¡Lo que importa es que a 
Yan HeQing le gusta!4 
La Princesa Yongning tomó la cuchara de madera, sacó un pequeño tazón, 
y se lo dio a Xiao YuAn en la boca. 
—Hermano Imperial, por favor pruébala. 
Xiao YuAn tomó el pequeño tazón y tomó un sorbo de las gachas, sus ojos 
se iluminaron. 
¡Delicioso! ¡¡Esta son las gachas que solo el protagonista puede comer!! 
Xiao YuAn bebió las gachas con sentimientos extremadamente 
complicados, las alabó y dijo: 
—Mis labios y dientes retienen la fragancia, el sabor es interminable, es 
delicioso.21 
La princesa Yongning recibió el tazón y estaba encantada. 
180 
 
—Es genial que al Hermano Imperial le haya gustado tanto. ¿Qué tal si 
Yongning cocina de nuevo las gachas para el Hermano Imperial? ¿Te 
gustaría?65 
La expresión de Xiao YuAn se derrumbó. 
¿Puede alguien dejar de darme el papel principal para las escenas 
destinadas a la protagonista y a el protagonista? ¡No lo soporto!24 
—Pero todavía queda mucho, ¿el Hermano Imperial quiere beber un poco 
más? —La princesa Yongning preguntó, mirando la caja de comida. 
—¡Me lo beberé! —Xiao YuAn gritó repentinamente—. Déjalo aquí, comeré 
un poco más dentro de un rato.33 
—Maravilloso. —La princesa Yongning sonrió alegremente.1 
La Princesa Yongning habló con Xiao YuAn durante un rato, luego, dejó la 
habitación imperial. 
Viendo a la princesa Yongning irse, Xiao YuAn alejó rápidamente el 
contenedor de comida, sin tener en cuenta su lesión en el tobillo, e insistió 
en ir hacia el Palacio Jing Yang.2 
Yan HeQing se sorprendió por la repentina aparición de Xiao YuAn. Puso 
una caja de comida en la mesa, levantó la tapa y llenó un tazón, temiendo 
que no se lo bebiera: —Bebe, bebe, bebe.105 
Aunque Yan HeQing no entendía nada, aún así tomó un sorbo de las gachas 
glutinosas de la mano de Xiao YuAn. 
—¿Cómo está? —Xiao YuAn preguntó. 
Yan HeQing frunció el ceño: —Es demasiado dulce. 
La mano de Xiao YuAn tembló casi rompiendo el tazón de porcelana. 
¿Es demasiado dulce?20 
181 
 
¿Dulce? 
¡¿No deberías usar las mejores palabras del mundo para alabar este tazón de 
gachas?! 
¡Cómo tienes el descaro de que no te guste! ¡¡No quieres a tu esposa!!19 
Xiao YuAn preguntó: —¿No sientes nada? 
—¿Sentir qué?44 
¡Por supuesto que la sensación de las palpitaciones! ¡El sentimiento del 
primer amor! Un joven que anhela el amor... ¡Bah! ¡Un sentimiento de 
corazón!22 
—Debes beberlo todo —Xiao YuAn empujó la caja de comida a Yan HeQing.5 
Yan HeQing lo miró fijamente y lentamente tragó las gachas hasta que se 
sintió lleno.1 
Xiao YuAn preguntó nervioso: —¿Cómo estuvo? 
Yan HeQing vertió agua en un vaso y se lo llevó a los labios. 
—Ligeramente grasiento.133 
—..... 
Xiao YuAn se puso de pie. 
—Volveré mañana por la mañana, debo presentarte a alguien especial, 
¡debo hacerlo!4 
Yan HeQing estaba bebiendo agua tratando de quitarse la grasa de la boca 
mientras escuchaba a Xiao YuAn quejándose de una trama, y las tonterías 
de un protagonista y una protagonista. Finalmente, Xiao YuAn enfatiza de 
nuevo que vendrá mañana por la mañana, y entonces, suspiró y se fue.1 
Yan HeQing estaba confundido preguntándose por qué Xiao YuAn estaba 
tan triste de no haber terminado de comerse todas las gachas. 
182 
 
Puso su mano en su barbilla y miró hacia abajo. De repente, sintió que algo 
era anormal, así que se levantó y caminó para abrir la ventana, el viento era 
frío, y había hielo y nieve por todas partes. Yan HeQing entrecerró 
ligeramente los ojos, después de comprobar que todo parecía normal, 
sintió que estaba pensando demasiado y finalmente cerró la ventana. 
Al mismo tiempo, había un hombre escondido detrás de un gran árbol 
dentro del patio.5 
El hombre era delgado y ágil. Viendo a Yan HeQing cerrando la ventana, 
respiró hondo, se limpió el sudor frío y corrió hacia otra parte dentro del 
Palacio Jing Yang. 
Esa era la habitación de Qin Yu. 
Qin Yu caminaba ansiosamente de un lado a otro dentro de la habitación 
contigua, preocupado de que algo hubiera salido mal y todo estuviera al 
descubierto. 
Qin Yu tenía miedo a la muerte. Porque tenía miedo a la muerte, no se 
atrevió a desobedecer la orden del Emperador y se convirtió en parte de su 
harén de concubinos. Debido a su miedo a la muerte, cuando el Joven 
Monarca le expresó su amor, tuvo que reprimir su disgusto y fingir ser 
adulador y encantador. Solo por su miedo a la muerte, en este palacio, su 
fuerte temperamento original se volvió más y más susceptible y sensible. 
Hubo un tiempo en el que no tenía trucos y planes dentro de su mente, 
pero no tuvo otra opción que convertirse en un calculador. Después de 
todo, dentro de este palacio lleno de malas intenciones, no hay lugar para 
el verdadero temperamento.23 
Repentinamente, llamaron a su puerta, Qin Yu estaba tan asustado que se 
apresuró en abrirla. 
El hombre bajito entró rápidamente en la habitación y cerró la puerta tras 
él. 
183 
 
—Qin-gongzi, su Majestad irá a visitar a Yan HeQing mañana por la mañana. 
Al oír la noticia, Qin Yu asintió con la cabeza, se levantó y tomó una bolsa 
de plata de un armario de madera dentro de la sala de estar y se la dio al 
hombre delgado. El hombre le dio las gracias una y otra vez, y escuchó a 
Qin Yu decir:+ 
—Ve y pregúntale a Xiao Fengyue si ya lo haconsiderado o no, ¿entendido?