Capítulo 42

: Las Condiciones 
Necesarias para Adorar al 
Protagonista 
 
Después de escuchar el método de Xiao YuAn, Yan HeQing preguntó 
ligeramente: —¿No sería inevitable que un movimiento de tal magnitud 
condujera al alboroto? 
—Sí, definitivamente —la voz de Xiao YuAn estaba relajada y sonreía 
felizmente. Se detuvo a jugar con la nieve acumulada en las barandillas del 
pasillo y dijo—. Desde la antigüedad, los parientes políticos han estado a 
cargo de la política. Y como no tengo concubinas, algunas personas con 
poder político solo pueden confiar en los concubinos, pero, ¿cuántos 
parientes masculinos de altos oficiales forman parte del harem? Así que, si 
despido a todos los concubinos, definitivamente haré que algunas 
personas entren en pánico.1 
—¿Así que quieres centralizar el poder¹? ¿Suprimirlos? —Yan HeQing miró a 
Xiao YuAn, el cual estaba moldeando la nieve, haciendo dos grandes bolas 
de nieve y poniendo una encima de la otra.13 
—No cuenta, después de todo, no son verdaderos concubinos², no tienen 
rangos oficiales, esas personas están principalmente para complacer al 
Emperador. En realidad estoy más preocupado por ti. 
—¿Por mí?9 
—Sí —Xiao YuAn miró alrededor por algún tiempo, encontró dos ramas 
delgadas y las insertó a los lados de la bola de nieve, convirtiéndola en un 
pequeño muñeco de nieve. Entonces, miró hacia arriba y sonrió a Yan 
208 
 
HeQing—. Ahora mismo eres parte de las tres mil bellezas del harem, y 
estas tres mil comparten el mismo amor contigo.22 
—Sin mencionar que hay alguien dentro del Palacio Jing Yang que está 
celoso de ti y quiere verte morir. Tú eres el Príncipe del Reino Yan del Sur, y 
yo soy el Emperador del Reino del Norte, ¿sabes cómo se le llamaría si el 
rumor de que te amo y te favorezco solo a ti sale del Palacio? Se le llamaría 
racimo del caos. Este tipo de cosas son demasiado incómodas de oír, y no 
quiero que soportes esta clase de prejuicio. Así que simplemente despediré 
al harem y le haré saber al mundo que ya no me gustan los hombres —Xiao 
YuAn usó sus dedos para dibujar los ojos y la boca al pequeño muñeco de 
nieve, y luego sacudió la nieve de sus manos.1 
Yan HeQing se quedó en silencio, su singular rostro estaba cubierto por la 
delgada luz de la luna y su expresión no podía ser vista claramente.20 
—Vamos, hace mucho frío afuera —Xiao YuAn, quien acaba de pasar un 
buen rato jugando con la nieve hace unos momentos, ya debería saber que 
hacía mucho frío. Envolvió su túnica con fuerza y en broma golpeó a Yan 
HeQing con su hombro.2 
Yan HeQing volvió a la realidad, y asintió suavemente. 
Al día siguiente, hubo un gran disturbio en el Palacio Jing Yang. 
Porque temprano en la corte matutina, el Emperador dijo a todos los 
oficiales civiles y militares que mantendría la piedad filial³ y la abstinencia 
por la muerte del difunto Emperador, durante tres años.7 
Todos se quedaron atónitos. 
Ya ha pasado casi un año desde que el difunto emperador murió. ¿Qué 
quiere decir con 'piedad filial'?32 
209 
 
Cuando el difunto emperador murió, ¿cuántas personas le aconsejaron 
mantener la piedad filial, y estar lejos de sus amantes?, ¿qué significa que 
de repente quiera alejarse de ellos? 
Durante un tiempo, la Corte Imperial, que estaba repleta de gente, subió y 
bajó, hubo muchas discusiones, hablando y hablando de todo. 
A Xiao YuAn no le importaban tanto estos asuntos, así que le pidió a Hong 
Xiu que reuniera a todos los concubinos en el patio principal del Palacio 
Jing Yang.11 
Como presidente de una compañía, Xiao YuAn sabe cómo apaciguar a los 
empleados despedidos.16 
Pago compensatorio, encuentra una salida, un feliz despido para mí y para ti 
también. 
 
En otras palabras, la compensación es lo suficientemente alta como para 
que encuentren una mejor forma de vivir. Todo irá bien. 
Frente al grupo de concubinos arrodillados, Hong Xiu explicó lentamente 
los preparativos de Xiao YuAn para la piedad filial. 
—Su Majestad recuerda los sentimientos compartidos en la cama, así que 
les recompensará a todos ustedes con cien liang⁴ de oro. Después de 
recibir las recompensas, todos ustedes deben regresar, empacar sus 
pertenencias y dejar el Palacio Imperial.23 
¡Cien liang de oro! No era una cantidad pequeña. Si no fuera de la casa de 
un funcionario de alto rango o de un comerciante, sería completamente 
imposible ver tanto oro en la vida de uno. 
Pero nadie se atrevía a hacer un movimiento, temiendo que esta fuera la 
manera del Emperador de probar sus corazones y su fidelidad. Estaban 
aterrorizados de levantarse, y de que sus cabezas cayeran al suelo. 
210 
 
Xiao YuAn sonrió indefenso y no pudo evitar pensar; la obscena impresión 
que este joven monarca dejó en esta gente es un poco arraigada. 
—Añade otra recompensa, si alguno de ustedes solía ser un oficial, puede 
ser restaurado a su puesto original.16 
Había un silencio absoluto en el patio principal del Palacio Jing Yang. Había 
alguien con la cabeza baja y sus manos en el suelo se apretaban 
lentamente en los puños, la grava del suelo le magullaba las uñas y le 
perforaba las puntas de los dedos, haciendo que sus palmas se cubrieran 
de sangre. Entonces, se puso de pie. 
Xiao YuAn miró a Qin Yu, todavía estaba vestido con prendas rojas, y su 
aspecto seguía siendo tan encantador como siempre, pero su expresión era 
muy diferente a la que tenía cuando lo conoció. 
Qin Yu inclinó su cabeza, y paso a paso, dejó el patio de una manera pesada 
y lenta. Nunca le dirigió una mirada a Xiao YuAn desde el principio hasta el 
final. 
Xiao YuAn siempre sintió que debía decirle algo a Qin Yu, pero no sabía qué 
decir. 
Tal como en el libro original. 
Cuando el joven monarca vio a Qin Yu por primera vez, su boca estaba 
abierta de par en par, pero fue como un niño preadolescente, su cara se 
sonrojó durante mucho tiempo, y al final, no pudo pronunciar ni una 
palabra. 
Y de nuevo, como en el libro original. 
Cuando el Reino del Norte fue destruido, el joven monarca envenenó a 
todos los concubinos, pero cuando Qin Yu estaba a punto de beber el vino 
envenenado, le quitó la copa de porcelana de las manos. Entonces, abrió la 
boca para decir algo, pero en cambio, sollozó en silencio.7 
211 
 
Igual que en el libro original.2 
Cuando el joven monarca estaba a punto de escapar al norte, innumerables 
personas le dijeron que Qin Yu lo iba a traicionar. Pero él simplemente 
resopló en seco y no respondió.3 
Y más como en el libro original. 
Incluso después de que el joven monarca fuera traicionado por Qin Yu y 
fuera capturado por Yan HeQing frente a la puerta del Palacio Imperial, 
todavía luchó y gritó: —¡Dile a Qin Yu! Que yo... yo...62 
Lo que había detrás de esas palabras, no las dijo hasta que murió. 
Después de que Qin Yu se fue pacíficamente, mucha gente empezó a 
levantarse y a marcharse a toda prisa. Al final, quedaron cinco personas 
arrodilladas en el suelo, cuatro de ellas temblaban de miedo. Pero había un 
joven en particular sentado con la espalda recta, sus ojos estaban bajos y 
sus manos apretadas en forma de puño. Su postura de rodillas era tan 
única que Xiao YuAn no pudo evitar mirarlo más. 
—¿Fueron enviados aquí por Wuning Wangye? —Xiao YuAn preguntó a los 
cuatro hombres aterrorizados. 
Los cuatro hombres se miraron entre sí y asintieron con la cabeza. 
—Pueden volver, Wuning Wangye no les hará nada —Xiao YuAn los 
persuadió amablemente. 
Los cuatro hombres aún dudaban, pero Hong Xiu se impacientó, por lo que 
dijo con crueldad: —¿Qué esperan para perderse? ¿Quieren perder la 
cabeza?1 
Solo entonces se levantaron los cuatro hombres y salieron 
apresuradamente del patio en pánico. El único que quedó atrás fue el 
joven, arrodillado tranquilamente sin pronunciar una sola palabra. Hong 
212 
 
Xiu estaba a punto de amenazarlo con palabras crueles cuando fue 
detenida por Xiao YuAn. 
—Su Majestad —el joven dijo lentamente—, no quiero los cien liang de 
oro.28 
—Entonces, ¿qué es lo que quieres? —Xiao YuAn se interesó más en él. 
El joven levantó la cabeza, sus ojos eran como antorchas ardientes⁵. 
—Quiero ser un soldado.11 
¿Convertirte en un soldado? ¡¿Escuché bien?! 
Joven, ya no eres un arroyo claro, ahora eres una cascada de montaña. 
—¿Cómo te llamas? —Xiao YuAn cuestionó. 
—Xie Chungui —el joven respondió.55 
Xiao YuAn inspiró abruptamente, y no se detuvo, asfixiándose con su propia 
saliva, se golpeó el pecho fuertemente, y luego dijo: —Xie... ¿Xie qué?3 
—Xie Chungui. 
¡¿Xie?! ¡¿Chun?! ¡¿Gui?!1 
¿Por qué un hombre tan fuerte y de sangre caliente sería seleccionado para 
ser un hombre blando y encantador para calentar la cama imperial? 
Xie Chungui fue una leyenda en el libro original.1 
En el libro original, después de que el General Sun se enfadó con el 
Emperador y regresó a casa, solo quedaban dos Generales en el Reino del 
Norte. 
Sin embargo, cuando el enemigo te pone bajo presión: De los dos 
Generales, uno fue derrotado por Yan HeQing, se convirtió en un traidor y 
se unió a él. El otro General empacó sus pertenencias y huyó cuando el 
enemigo se acercó. 
213 
 
Bajo las circunstancias del Ying y Yang, la tarea de conducir al ejército para 
derrotar al enemigo fue entregada a Xie Chungui. 
Desafortunadamente, Xie Chungui era demasiado joven para que los 
soldados confiaran en él, así que al final, el buen ejército norteño se rebeló 
y escapó.3 
Como resultado, Xie Chungui confió en su propia fuerza y llevó a los 
soldados discapacitados y heridos a derrotar al enemigo, bloquearon a Yan 
HeQing en la frontera del Reino del Norte durante aproximadamente medio 
mes.15 
Se puede decir que fue un fuerte oponente en la trayectoria de Yan HeQing 
como protagonista. 
Para el Reino del Norte, Xie Chungui era como la electricidad. ¡Era como la 
luz! ¡Es el mito legendario entre el grupo de villanos ciegos y bárbaros! 
En ese momento, Xiao YuAn no pudo evitar gritar dentro de su 
corazón: ¡¡Por qué estás en el Palacio Jing Yang!! ¡¡Por qué no estás en el 
campamento militar!! ¡¡No puedes morir a una edad temprana!! ¡¿Serás 
capaz de luchar por el Reino del Norte para entonces?! ¡¿Serás directamente 
restregado por el suelo por Yan HeQing?! 
 
1 
┄┄┄『 . • ㅤㅤ❝ ✿ ❞ㅤㅤ • . 』┄┄┄ 
Glosario 
1. 集权 jí quán (historia): La consolidación del poder bajo un Emperador o 
partido. Es una especie de sistema de poder estatal. En China, esta forma 
se originó en la Dinastía Qin y alcanzó su punto máximo en la Dinastía Qing. 
Este sistema se suele comparar con la autocracia, pero no hay una relación 
real entre ellos. Además, también se compara con varios regímenes con 
214 
 
mayor poder local. Hoy en día, la mayoría de los países del mundo son 
unitarios y pertenecen al sistema centralizado. 
 
2. Harem imperial: En un Harem Imperial oficial, las concubinas tendrían 
rango y poder. Si el Emperador favoreciera a una sobre la otra, subirían en 
rango y poder. Mayor rango=más poder. El rango más alto pertenece a la 
Emperatriz, y solo la Madre del Emperador está por encima de la 
Emperatriz. Las emperatrices que sobrevivieron a sus maridos fueron 
ascendidas al rango de Emperatriz Viuda. Ya que las concubinas calentarían 
la cama del Emperador, ellas conocerían los secretos del Emperador 
(cuáles son sus planes), y darían ideas / sugerencias al Emperador. 
Ocasionalmente, las familias de alto rango presentarían a los miembros de 
la familia al Harem Imperial con la esperanza de obtener más influencia 
política y/o favor. En el caso de esta historia, ya que las concubinas son 
hombres, no tienen ningún poder político de títulos. Si estos concubinos 
tienen miembros poderosos en la familia, pueden tratar de ganar 
favor/ventaja política para sus familias ya que sirven al Emperador. 
3. 孝xiào: En el confucianismo, el budismo chino y la ética del taoísmo, la 
piedad filial es una virtud del respeto por los padres, los ancianos y los 
antepasados. En términos generales, Piedad Filial significa ser bueno con 
los padres; cuidar de los padres de uno; tener una buena conducta no solo 
con los padres, sino también fuera del hogar para dar un buen nombre a los 
padres y a los antepasados; para mostrar amor, respeto y apoyo; mostrar 
cortesía; para asegurar herederos varones, defender la fraternidad entre 
hermanos; aconsejar sabiamente a los padres, incluso disuadirlos de la 
iniquidad moral; mostrar dolor por su enfermedad y muerte; para 
enterrarlos y realizar sacrificios después de su muerte.+ 
4. 两 liǎng: Tael, unidad de peso igual a 50 gramos (moderno) o 1⁄16 de un 
catty 斤. 
215 
 
5. 目光如炬 mù guāng rú jù: Mirando hacia adelante con sabiduría / 
Clarividencia.