Capítulo 170

: Este Paraíso no es 
Nuestro Hogar, así que... 
 
Este Paraíso no es Nuestro Hogar, así que Volveremos a Casa con 
Entusiasmo.43 
┄┄┄『 . • ㅤㅤ❝ ✿ ❞ㅤㅤ • . 』┄┄┄ 
 
El tema del regreso de Xiao YuAn y Yan HeQing al Reino del Norte estaba 
resuelto por el momento. Yan HeQing envió una carta a Xue Yan y comenzó 
a preparar el viaje. Lo primero que hizo fue ir a la tienda de medicinas, para 
preguntar a Zhang Changsong si el cuerpo de Xiao YuAn podía soportar 
879 
 
viajar largas distancias. Solo después de obtener una respuesta afirmativa 
pudo estar tranquilo, y fue a preparar otros asuntos.5 
Cuando escuchó que Yan HeQing y Xiao YuAn se marchaban, la familia de 
Zhang Changsong se sintió naturalmente muy reacia. Zhang Baizhu corrió 
hacia Xiao YuAn para preguntarle:8 
—¿Por qué quieres ir allí de nuevo? Incluso dices que vas a volver a 'casa', al 
Reino Yan del Sur. Pero, ¿no eres del Reino Shu Occidental? Antes, incluso 
fuiste a visitar a tus parientes en el Reino Shu Occidental, así que, ¿por qué 
dices que vuelves a 'casa' al Reino Yan del Sur? 
—¿Qué sentido tiene aclarar tal cosa? Al final, perteneceremos al mismo 
bando de todos modos —Xiao YuAn respondió. 
Entonces, Zhang Baizhu dijo con nostalgia: 
—Eso es lo que dijiste después de salvar a ese joven soldado hace un 
tiempo. Hablando de eso, lo vi fuera de la aldea, el que te llevó de vuelta 
aquella vez. 
Los ojos de Xiao YuAn se iluminaron. 
—¿Bao Yinxin?61 
—Sí, ese. Dijo que después de salvarte, fue descubierto por su General, y el 
grupo de soldados que te salvó fue puesto en prisión. Más tarde, cuando el 
Reino Yan del Sur conquistó el Reino Wu Oriental, la celda de la prisión fue 
forzada, y ellos aprovecharon el caos para escapar. Terminaron 
estableciéndose en una aldea cercana —Zhang Baizhu contó.54 
Xiao YuAn sonrió. 
—Eso es genial.41 
—Sí, sí, no diré nada más. De todos modos, esta vez, tendrás una vida 
confortable, feliz y próspera. Donde no tendrás que preocuparte por la falta 
880 
 
de piedad de la espada, ni te verás atrapado en una situación de vida o 
muerte.95 
Xiao YuAn vio que Zhang Baizhu se despedía de él, y antes de marcharse, 
dijo: 
—Zhang Baizhu, si tienes un hijo, deberías llamarlo Zhang Zhongjing, ¿de 
acuerdo?8 
—¿Hmm? Zhang Zhongjing... no está mal, ¡es un nombre muy bonito! —
Zhang Baizhu levantó el puño y recitó el nombre en voz alta, corriendo 
emocionado de vuelta a la tienda de medicinas para decírselo a Lin 
Shenling.42 
Xiao YuAn no pudo evitar sonreír. De repente, su cintura fue abrazada por 
detrás, pero Xiao YuAn no se sorprendió. Simplemente se inclinó hacia 
atrás y presionó cómodamente su cuerpo contra el de Yan HeQing.50 
Yan HeQing dijo: —Nos iremos en siete días. El médico Zhang dijo que tu 
cuerpo aún necesita recuperarse un poco más. Le pedí una receta. 
Xiao YuAn: —De ninguna manera, estoy vivo y me siento perfectamente 
bien, ¿pero todavía necesito recuperarme? Es evidente que soy un joven 
enérgico, pero ahora me estoy convirtiendo poco a poco en un frasco de 
medicamentos. Yan-ge, ¿puedo dejar de tomar la medicina después de 
estos días?10 
Yan HeQing respondió: —El médico Zhang sabía que dirías esto. Él dijo... 
bueno... si quieres tener sexo sin preocupaciones... entonces...65 
Xiao YuAn: —...He estado tomando la medicina diligentemente, ¿y todavía 
no puedo hacerlo?47 
 
Yan HeQing levantó ligeramente las comisuras de su boca, y de pronto 
recordó algo mientras preguntaba: 
881 
 
—¿Sabes dónde se encuentra el Palacio Imperial del Reino Yan del Sur...? 
—Lo sé, lo sé —Xiao YuAn inclinó la cabeza y levantó las manos. Luego 
abrazó el cuello de Yan HeQing y apretó su cuerpo más cerca de él—. Es el 
antiguo Palacio Imperial del Reino del Norte.7 
En el libro original, Yan HeQing estableció la capital en el antiguo territorio 
del Norte, y vivió en el Palacio Imperial del Reino del Norte, porque 
extrañaba a su diosa. Esta vez, sus razones eran evidentes. 
Yan HeQing, cuya cabeza estaba presionada por Xiao YuAn, tenía sus labios 
a una pulgada de la boca de Xiao YuAn. Sus alientos se entrelazaron 
inmediatamente. 
Xiao YuAn se rio. 
—Yan-ge, ¿tienes miedo de que me afecte el paisaje cuando regrese al 
Norte? 
Yan HeQing: —Sí. 
Xiao YuAn: —Eso es fácil de solucionar. Si estoy triste, entonces solo tienes 
que besarme. Pero no tienes que preocuparte, no estaré triste.32 
Yan HeQing miró los ojos de Xiao YuAn, y vio como su propio rostro se 
reflejaba en las pupilas oscuras de Xiao YuAn, como si fuera el único en los 
ojos de Xiao YuAn.16 
Xiao YuAn liberó sus manos y soltó el cuello de Yan HeQing. Entonces, se 
dio la vuelta en los brazos de Yan HeQing, y lo miró cara a cara, mientras 
decía con una sonrisa: 
—Yan-ge, dentro de unos días nos iremos de la aldea Taoyuan, así que 
ahora estoy bastante triste. ¿Qué crees que debes hacer?23 
882 
 
Yan HeQing se inclinó hacia delante e intentó besarlo. No obstante, se 
separaron inmediatamente cuando un 'Xiao-ge' llegó de repente junto a 
ellos. 
Xie Chungui, quien sostenía una pequeña estatuilla de arcilla que había 
conseguido en algún lugar, estaba parado allí en ese momento. Sin sentirse 
avergonzado por interrumpirlos, le dijo seriamente a Xiao YuAn:32 
—Xiao-ge, ¿puedo hablar contigo? 
—Sí, claro que puedes. ¿Cuál es el problema? —La voz de Xiao YuAn todavía 
tenía un rastro de pánico. 
Quién hubiera pensado que Xie Chungui miraría a Yan HeQing, y diría: —
Xiao-ge, ¿puedo hablar contigo a solas?2 
Los ojos de Xiao YuAn brillaron con un rastro de sorpresa. Él y Yan HeQing 
se miraron. Yan HeQing asintió y se alejó. 
Xiao YuAn y Xie Chungui se quedaron solos. Después de un rato, Xiao YuAn 
finalmente preguntó: 
—¿Chungui? ¿Qué ocurre? 
Xie Chungui: —La tía tercera me dijo que te ibas. Xiao-ge, ¿es eso cierto?51 
Xiao YuAn asintió y quiso decir unas palabras para calmarlo, pero antes de 
que pudiera hablar, Xie Chungui añadió: 
—Xiao-ge, ¿te vas al Norte? ¿Puedes llevarme contigo? Quiero volver a 
verlo.173 
Xiao YuAn observó a Xie Chungui con la mirada perdida. 
Claramente, estas palabras no sonaban como las palabras habituales que 
Xie Chungui ha estado hablando últimamente. Pero como la sonrisa en su 
rostro era todavía ingenua e infantil, Xiao YuAn no sabía cómo responder. 
883 
 
—Chungui, tú... —soltó la palabra 'tú', pero no sabía qué decir después. 
Xie Chungui bajó la cabeza. Mientras el sol de otoño brillaba con una luz 
clara, el joven se quedó en su sitio, su voz temblaba ligeramente. 
—Quiero volver y ver. Ver el territorio, las montañas y los ríos del Reino del 
Norte.45 
Xiao YuAn miró a Xie Chungui, y pensó en el joven General del libro original. 
Al principio, él también era un gran héroe. Un hombre que fue capaz de 
mantener la fortaleza por sí mismo, y luchó contra el enemigo con los 
restos del ejército derrotado, con apenas hombres discapacitados. Pero al 
final, fue incapaz de resistir al ejército enemigo, y fue derrotado en el 
campo de batalla. Los huesos blancos de los muertos estaban esparcidos 
por todo el suelo, mezclados con la hierba. Su cabeza podría haber 
encanecido, pero no sabía que el Emperador prófugo estaba perjudicando 
al pueblo, ni tampoco se enteró de que la Corte Imperial se comía la 
comida del país. Lo único que sabía era que había jurado proteger al país 
con su sangre. Sin embargo, al final, no pudo envejecer¹.32 
Xiao YuAn acarició la cabeza de Xie Chungui, y respondió: —De acuerdo.39 
┄┄┄『 . • ㅤㅤ❝ ✿ ❞ㅤㅤ • . 』┄┄┄ 
Glosario 
1. En caso de que no se haya entendido el párrafo, se refiere a que en el 
libro original, Xie Chungui no llegó a la vejez; murió joven. De haber sabido 
que el Emperador perjudicaba al pueblo e intentó escapar, y que también 
la Corte Imperial se abastecía con la comida del país, a lo mejor tomaba la 
misma decisión que Li Wuding y se unía al enemigo antes que jurar lealtad 
al Reino del Norte.  
 
 
884