Capítulo 5

: Esta Transmigración a 
un Libro es Realmente Trágica 
Xiao YuAn quedó atónito por el suave velo de gasa y el deslumbrante humo 
que lo rodeaba. Movió ligeramente la cabeza y se encontró cubierto con un 
edredón de cama ligeramente fragante. En esta colcha estaba bordado un 
majestuoso Dragón Dorado. Este Dragón soplaba llamas, y sus afilados 
dientes y garras movedizas¹ le hacían parecer muy real.14 
Xiao YuAn se acomodó y se sentó en la cama, y de pronto, largos cabellos 
negros como la seda cayeron sobre sus hombros en forma de cascada.81 
¿Eh?1 
Xiao YuAn agarró unos cuantos mechones de cabello y tiró con fuerza.43 
20 
 
Ouch, duele. 
La mente de Xiao YuAn comenzó a pensar a una velocidad rápida, y luego 
se sintió extremadamente confundido. 
¿Podría ser esto un renacimiento? 
¿La placa del ataúd de Marx sigue sellada?²37 
—Su Majestad, ¿está despierto? Esta sirvienta le ayudará a cambiar de ropa 
—la puerta de la alcoba se abrió suavemente y entró una joven y hermosa 
mujer. En sus manos, ella sostenía una palangana con agua para ayudarlo a 
lavarse el rostro. Estaba vestida con una sencilla túnica cian y su cabello 
estaba atado en un moño, decorado con una antigua horquilla de bronce.84 
¿Majestad?1 
Xiao YuAn se sintió un poco triste, para empezar, renacer no era algo 
sencillo, y este escenario resultó ser realista. No sería capaz de 
experimentar el placer del Mundo del Cultivo.86 
Aunque Marx llorara sobre su tumba, Newton puede descansar tranquilo³.46 
—¿Hay algún monstruo o inmortal, o algo parecido en este mundo? —
Preguntó Xiao YuAn.41 
—¿Su Majestad? ¿Está planeando ir al Templo a adorar? —La joven estaba 
desconcertada. 
Oh, entonces tampoco es un Escenario de Fantasía. 
Xiao YuAn mostró una expresión de decepción.97 
—Su Majestad, el difunto Emperador ha entrado en el Paraíso Occidental⁴ 
desde hace muchos días. No esté triste, debe tener cuidado de no dañar la 
salud de su cuerpo —la sirvienta, que observaba de cerca los movimientos 
de Xiao YuAn, trató de consolarlo con una voz suave. 
21 
 
¿Oh? ¿Así que su alma está dentro del cuerpo de un nuevo Emperador que 
acaba de heredar el trono?33 
—¿Hay un espejo? —preguntó Xiao YuAn.5 
La sirvienta trajo inmediatamente un espejo de bronce, se inclinó y 
arrodilló frente a la cama entregándoselo a Xiao YuAn. 
Xiao YuAn tomó el espejo de bronce y estudió los rasgos de su rostro. 
Ah, es muy atractivo, transparente y apuesto. Sus cejas y ojos estaban bien 
delineados y su piel era muy pálida y hermosa. Sus labios eran 
naturalmente rojos y sus ojos brillantes. Este era el rostro de un joven y 
hermoso adolescente.35 
Xiao YuAn suspiró tranquilamente, y se definió en silencio dentro de su 
corazón. 
Un joven Emperador. 
Este tipo de monarca, o bien el poder militar no está en sus manos y 
terminó como la marioneta de su madre o de su tío. O, es un joven de 
mente caliente que no sabe cómo gobernar un país, y está decidido a pasar 
sus días en el lujo y la corrupción.39 
De cualquier manera, ya sabe que este tipo de camino, al principio, no es 
fácil de recorrer. 
Sin embargo, el renacimiento es una extraña oportunidad, que él consiguió 
entre mil personas. Aunque no sea el Protagonista, ¡no será un simple 
carne de cañón que aparece en una sola página!40 
 
Xiao YuAn estaba de repente de buen humor. 
—¿Cómo te llamas? —Xiao YuAn le preguntó a la sirvienta. 
22 
 
La sirvienta se confundió claramente por un breve momento, pero aun así 
respondió de manera respetuosa. 
—El nombre de esta sirvienta es Hong Xiu.4 
—Hong... 
¿Eh? 
Espera un minuto, este nombre, ¿por qué me suena tan familiar?22 
¿Joven Emperador? ¿El difunto Emperador murió? 
Xiao YuAn dudó varias veces, pero al final, se las arregló para preguntar. 
—¿En qué ha estado ocupada la Princesa Yongning últimamente? 
—Respondiendo a Su Majestad —Hong Xiu se arrodilló en el suelo e inclinó 
la cabeza—, esta sirvienta oyó que la Princesa ha estado aprendiendo a 
tocar el guqin recientemente.50 
Xiao YuAn, quien hace un momento estaba muy satisfecho con su situación 
actual, después de escuchar lo que dijo la sirvienta, se cayó en la cama 
tieso como un cadáver.108 
—¿Su Majestad? ¿Qué pasó, Su Majestad? ¿Se siente mal? ¿Su Majestad? —
Hong Xiu estaba muy impresionada por su reacción, llamándolo con voz 
nerviosa. 
—La vida me agarró por la garganta y luego me dio una fuerte bofetada en 
la cara.81 
—¿Ah? 
—Sé que solo los verdaderos guerreros se atreverían a enfrentar la dolorosa 
realidad de la vida, incluso si se derramara sangre.6 
—¿Su... Su Majestad?15 
23 
 
—Ahora mi destino está sellado. En este mundo donde los corazones 
humanos no son los mismos que solían ser en la antigüedad⁵, y donde todo 
lo que les importa son los deseos materialistas, solo a esta colcha le queda 
un poco de calidez.14 
—¡Su Majestad! ¿Qué es lo que pasa? ¡Convocaré al Médico Imperial de 
inmediato! —Hong Xiu tropezó con unos pocos pasos temerosos y se 
apresuró a llamar a alguien para pedir ayuda, pero Xiao YuAn la detuvo 
rápidamente. 
—Todo está bien, solo estaba huyendo de la realidad —Xiao YuAn agitó su 
mano débilmente.61 
Xiao YuAn entendió completamente que no había renacido en lo absoluto. 
Había transmigrado a un libro. 
Transmigró a la novela de sementales «La historia de los Cuatro Reinos» 
que leyó antes de morir.26 
En el libro original, Hong Xiu era la sirvienta personal del joven Emperador 
del Reino del Norte. Ahora, también es el mismo joven emperador que es 
torturado vivo por las manos del protagonista.4 
Xiao YuAn, en medio de la expresión de pánico de Hong Xiu, se revolcó en la 
cama de cara a la pared con una mirada miserable adornando su rostro. 
Ah, habría sido mejor tener el papel de carne de cañón después de todo. 
Como presidente en su juventud⁶, ni siquiera pudo conocer a su alma 
gemela cuando de la nada le diagnosticaron una enfermedad terminal. 
Esto es suficiente para quejarse toda la vida, pero ahora también tuvo que 
transmigrar a un papel tan secundario, tan complejo... Ah, su vida es 
realmente miserable y triste.20 
24 
 
Después de terminar de organizar sus pensamientos y sentirse 
desanimado, Xiao YuAn se levantó y le preguntó a Hong Xiu, quien ya se 
sentía muy desorientada. 
—¿Dónde está Yan HeQing?59 
—Su Majestad, esta sirvienta... es ignorante y no sabe lo que Su Majestad 
está preguntando —Hong Xiu se quedó sin palabras y cayó de rodillas para 
doblegarse⁷. 
Xiao YuAn rápidamente la levantó. 
—Es el protagonista, espera, no, es el Príncipe capturado del Reino Yan del 
Sur, ¿mmh? ¿Todavía no lo entiendes? Estoy hablando del Príncipe que fue 
capturado vivo por mi padre, oh cierto, por el difunto Emperador del Reino 
del Norte que conquistó su País.3 
El rostro de Hong Xiu aún mostraba una expresión muy confusa. 
Xiao YuAn inclinó su cabeza y pensó por unos segundos después de decir 
finalmente: —El Príncipe que quiero tomar como concubino.109 
—¡Oh! ¡Esta sirvienta sabe! —Hong Xiu se dio cuenta enseguida.75 
Xiao YuAn: ...1 
¡¿Entonces él solo tenía que decir eso para que ella finalmente lo 
entendiera?! 
¡¿Por qué siente que está cada vez más cerca de ser torturado hasta la 
muerte?! 
1 
┄┄┄『 . • ㅤㅤ❝ ✿ ❞ㅤㅤ • . 』┄┄┄ 
Glosario 
25 
 
1. 张牙舞爪 zhāng yá wǔ zhǎo: Es un modismo chino. Se usa para describir 
a una bestia feroz y aterradora, con la boca abierta y las garras 
moviéndose. También es una metáfora de la fiereza desenfrenada. 
2. Karl Marx fue un filósofo, economista, sociólogo, periodista, intelectual y 
militante comunista alemán de origen judío, quien repudiaba la fantasía.33 
3. Isaac Newton, el creador de la Ley de la Gravedad, puede descansar en 
paz sabiendo que no se puede volar.52 
4. 西天 xī tiān: Un término budista que se refiere al Mundo del Paraíso, el 
lugar donde el alma va después de la muerte, es decir, el Inframundo. 
5. 人心不古 rén xīn bù gǔ: Se refiere a la moral social de los tiempos 
antiguos, hoy en día, los corazones de la gente son traicioneros y 
mezquinos, no tan generosos como los antiguos. 
6. 风华正茂 fēng huá zhèng mào: Describe la época de vida en la que 
alguien es joven, encantador y talentoso / Describe el espíritu vigoroso y 
energético de la juventud.+ 
7. 磕头 kē tóu: Es un ritual tradicional de respeto hacia un superior. Implica 
arrodillarse en el suelo y presionar las manos y la frente en el suelo 
también.