Capítulo 70

: Lo Lamento, Los Cielos 
Hacen lo que se les Plazca 
 
El cuarto día de marzo, el segundo día después de que Yan HeQing 
desapareciera silenciosamente del Palacio, Li Wuding finalmente logró 
sacar todo de las bocas de los seguidores de Wuning Wangye.6 
Sin dudarlo, Li Wuding inmediatamente condujo a sus tropas al Palacio. 
Pero cuando llegó allí, fue informado de la sorprendente noticia de que Yan 
HeQing ya había escapado de la Ciudad Imperial.2 
Li Wuding, sintiendo un profundo remordimiento, fue a la alcoba imperial 
de Xiao YuAn para pedir perdón. Sin embargo, cuando llegó a la alcoba, se 
le informó que Xiao YuAn no estaba dentro sino en la Torre Yuhua.5 
En el sexto piso de la Torre Yuhua, Xiao YuAn estaba bebiendo vino 
deprimentemente solo. Cuando escuchó que Li Wuding vino pidiendo una 
reprimenda, asintió con la cabeza.1 
Li Wuding caminó y cerró su puño, arrodillándose en una sola rodilla. 
—Su Majestad, el caso ha sido investigado a fondo. Wuning Wangye 
conspiró con el Reino Yan del Sur para lanzar una rebelión. He tratado con 
todas las personas involucradas, pero... El Príncipe del Reino Yan del Sur, 
Yan HeQing, escapó del Palacio en un momento desconocido. Weichen está 
muy avergonzado, le he fallado a Su Majestad. 
Xiao YuAn, quien se sentía extremadamente culpable, se cubrió la boca y 
tosió ligeramente. Enfrentándose a la seriedad de Li Wuding, Xiao YuAn, 
quien se sentía muy apenado, culpable y avergonzado, repentinamente dio 
una palmadita en la barandilla. 
371 
 
—¿Cómo te ocupas habitualmente de las cosas? Esto no puede ser 
olvidado, General Li. ¿Cómo podemos dejar que una persona tan 
importante se escape así como así? 
Descuento de salario, descuento de salario. Cortar la bonificación, cortar la 
bonificación.9 
Bueno, esta es una buena oportunidad. 
Li Wuding dijo: —Le pido a Su Majestad que me castigue. 
—El castigo... Aquí, tu castigo es beber estas tres jarras de vino —Xiao YuAn 
movió el vino que descansaba a su lado hacia Li Wuding.14 
Li Wuding, quien pensó que había escuchado mal, levantó la cabeza con 
incredulidad: —¿Ah? 
—Bebe —Xiao YuAn simplemente respondió en forma más contundente, 
abriendo el sello de la jarra de vino y entregándosela a Li Wuding. 
Li Wuding no tuvo otra opción que beber con Xiao YuAn. 
Y entonces, después de muchos tragos, se embriagaron.2 
Está bien embriagarse, de vez en cuando. 
Y es incluso mejor embriagarse alocadamente con alguien más.9 
Xiao YuAn dijo entonces que quería cantar. Cuando empezó a cantar, las 
letras que cantó fueron: Eres tú quien quería estar separado en primer lugar, 
si nos separamos, nos separamos¹.56 
Li Wuding, quien normalmente es un hombre serio y sereno, aulló para 
mostrar cómo podía machacar una gran piedra con su pectoral.88 
Tomó una piedra muy grande. 
Esto no fue el final. Xiao YuAn aclaró su garganta y se acercó a hablar con Li 
Wuding. 
372 
 
—No necesitas leer libros militares tooodo el día. ¿No puedes ir a buscarte 
una esposa? Después de todo, eres el segundo prota. ¿Por qué todas las 
chicas deberían pertenecer a Yan HeQing?17 
Li Wuding golpeó una jarra de vino vacía y toda su cara estaba roja. 
—El hijo menor de la familia Xie, Xie Chungui, es realmente un joven 
talentoso ah. Su Majestad, no lo sabe, pero la última vez que él disparó una 
flecha, cegó a un oso. La imponente forma en que la flecha penetró en las 
nubes fue muy briosa.50 
 
Xiao YuAn tartamudeó: —Sé qué muchacha es muy buena para ti en este 
libro, qué clase de muchacha te gustará, y te guiaré sobre cómo cortejarla 
apropiadamente.56 
Li Wuding dudó un poco y luego respondió: —Y ahora, Xie Chungui y yo 
estamos en una constante competencia de Artes Marciales. Me siento 
menos capaz de lo que deseo², antes estaba muy claro que podía ganarle 
fácilmente. Pero su progreso es aterradoramente veloz.47 
Xiao YuAn respondió con un tono nervioso: —La trama está aquí para 
desarrollar el vientre negro de Yan HeQing, ¿crees que te va a desgarrar la 
próxima vez que se encuentren? 
Li Wuding se tambaleó y respondió: —Xie Chungui dice que quiere luchar 
contra el mundo en nombre del Reino del Norte, qué joven tan ambicioso.78 
Xiao YuAn dijo: —Así es, te conozco. Sé todo sobre ti, ¡salud!57 
Li Wuding respondió: —Bien, cuando bebes con un amigo íntimo, incluso 
mil tazas seguirán siendo demasiado poco³, ¡salud! 
Sus conversaciones no estaban ni siquiera en la misma página. Después de 
terminar sus copas de vino, los dos confidentes fueron y vomitaron 
mientras se aferraban a la barandilla.125 
373 
 
Al día siguiente, la princesa Yongning vino a la alcoba imperial para saludar 
a Xiao YuAn, el cual sufría una resaca y un dolor de cabeza, y para chismear: 
—He oído que el General Li, quien se despertó ebrio ayer, estaba tan 
avergonzado que trató de saltar desde la Torre Yuhua...97 
Xiao YuAn: —Esto... 
La princesa Yongning tomó una semilla de melón de la mesa y la frotó: —
¿Lo tomaste....?21 
—¿Qué? No lo hice, definitivamente no lo hice. No digas tonterías —Xiao 
YuAn lo negó tres veces.5 
El rostro de la Princesa Yongning estaba lleno de sonrisas cómplices: —
Hermano Imperial, no he dicho nada aún. 
Xiao YuAn: .......18 
La princesa Yongning continuó: —¿Entonces él te tomó⁴....?50 
¿Wtf?54 
¡¿Dónde está esa presunta mente inocente?!19 
¡¿Cambiaste de personalidad con alguien más?! 
Lo que es más, Li Wuding es un hombre recto. ¿Puede incluso llegar a ser gay? 
E incluso si quiere ser gay, se volverá gay por el rostro extremadamente 
guapo de Yan HeQing, ¿entiendes?34 
Bah, qué buena pila de basura⁵. 
Yan HeQing es el protagonista de una novela de sementales. No importa lo 
guapo que sea su rostro, es aún más guapo para el gusto de las chicas. 
—Hermano Imperial —La princesa Yongning dejó la semilla de melón en sus 
manos, quitando las migajas y preguntando con perspicacia—. ¿Estás de 
mal humor? 
374 
 
Xiao YuAn miró a la Princesa Yongning y de repente se preguntó si en el 
libro original, si la Princesa hubiera sabido de antemano que Yan HeQing 
aniquilaría el Reino del Norte, ¿aún así lo habría ayudado a escapar? ¿Y qué 
fue lo último en su mente cuando se ahorcó?10 
—Yo... —Xiao YuAn apretó ligeramente sus manos, cerró los ojos y dijo—, 
sabía que algo estaba mal, pero aún así lo hice. 
La princesa Yongning se sobresaltó, pero luego dijo con una sonrisa: —
Hermano Imperial, no existe tal cosa buena o mala. De lo contrario, ¿por 
qué lo harías si supieras que está mal? Eso es como poner dos objetos en 
una balanza en tu corazón, ¿qué lado es más pesado? Sea como sea, en el 
otro lado queda la culpa.35 
Xiao YuAn agachó la mirada, ligeramente sorprendido. 
Tal vez Yan HeQing era más importante en su corazón de lo que pensaba 
antes.42 
Ahora, sin embargo, no es el momento de estar decepcionado. 
Tal como estaban las cosas ahora, todo lo que Xiao YuAn tenía que hacer y 
pensar era cómo preservar el Reino del Norte. 
La Princesa Yongning charló con Xiao YuAn durante un rato, y después de 
ver que ya no estaba preocupado, se fue sintiéndose más a gusto. Xiao 
YuAn estaba planeando tener un buen descanso cuando de repente 
recordó algo.2 
¿Espera un minuto? ¿No están la Princesa Yongning y Yan HeQing 
enamorados mutuamente?8 
¿Por qué ahora que Yan HeQing desapareció repentinamente, la Princesa 
Yongning actuaba como si nada hubiera pasado?27 
Xiao YuAn no pudo pensar en una razón por la que ella no haya reaccionado 
en lo absoluto. Solo podía atribuir todo al hecho de que el protagonista y la 
375 
 
protagonista deben tener un corazón de oro y no necesitan preocuparse el 
uno por el otro.1 
Después de todo, en la segunda mitad de esta novela de sementales, 
mientras hubiera una chica atractiva, seguramente se enamoraría de Yan 
HeQing y se dedicaría a él durante tres vidas. Por lo tanto, Xiao YuAn 
naturalmente ignora estos problemas lógicos. 
Para proteger el Reino del Norte, Xiao YuAn comenzó a dejar atrás los 
pensamientos sobre el libro original. Cambió el sistema de cinco días por 
semana del Reino del Norte a una Corte Imperial diaria. Al dedicarse a la 
política del Reino del Norte, su cuerpo, el cual no era lo suficientemente 
fuerte para empezar, se estaba volviendo cada vez más delgado. 
Xiao YuAn pensó, bueno, aunque era un sucesor socialista del siglo XXI y 
sabía poco sobre las reglas de la ley antigua, que después de tantos años 
de leer historia, creía que podía ser capaz de seleccionar y nombrar 
talentos y atender las necesidades de la gente común. 
Mientras la tesorería del Reino del Norte no estuviera vacía, podría luchar 
en una guerra y dar apoyo total al ejército. Incluso si Li Wuding traicionara 
al país, Xie Chungui sería capaz de aguantar, y cuando los ejércitos se 
enfrenten entre sí, sobrevivirán hasta la mitad del invierno. Además, el 
ejército de Yan HeQing estaba formado por sureños, y como no pueden 
soportar el frío, es muy probable que se retiren.13 
Después de estabilizar y reorganizar lentamente a los Consejeros de la 
Corte, ¡¡¡el Reino del Norte no se derrumbará tan fácilmente!!! ¡¡Ellos 
pueden sobrevivir!!6 
Xiao YuAn cambió repentinamente de un Monarca necio adicto a la lujuria 
masculina, a un Emperador sabio y de mente abierta. Naturalmente, este 
asunto se convirtió en el primer tema de discusión en la Ciudad Imperial. 
376 
 
Algunos decían que el difunto Emperador se manifestaba en él, mientras 
que otros decían que el joven Monarca fue estimulado por el repentino 
ataque de Wuning Wangye. 
Entre tantas voces perturbadoras, solo la Princesa Yongning corrió a la 
alcoba Imperial y le dijo a Xiao YuAn: —Hermano Imperial, deberías tener 
un buen descanso. No trabajes demasiado tu cuerpo y comprometas tu 
salud. 
—Estoy bien, estoy perfectamente bien —Xiao YuAn se frotó las esquinas de 
los ojos, estaban inyectados en sangre y su voz sonaba extremadamente 
cansada—. Ning'er, no puedo hablar contigo hoy, hablaremos mañana 
temprano. Debo terminar de leer estos memoriales.16 
La princesa Yongning quiso decirle algo, pero decidió ocultar esas palabras, 
y con un suave suspiro, se fue. 
Gracias a los esfuerzos de Xiao YuAn, el Reino del Norte, que anteriormente 
estaba declinando gradualmente, comenzó a mejorar lentamente. 
Y justo cuando Xiao YuAn pensó que podía respirar en paz, fue abofeteado 
en la cara por los cielos. 
A finales de mayo, hubo una gran sequía en el Reino del Norte. La lluvia no 
cayó, nueve de cada diez casas estaban abandonadas⁶, y había gente 
hambrienta por todas partes.11 
En el libro original, no había tal desastre en el Reino del Norte en lo 
absoluto. 
 
98 
┄┄┄『 . • ㅤㅤ❝ ✿ ❞ㅤㅤ • . 』┄┄┄ 
Glosario 
377 
 
1. 当初是你要分开，分开就分开 dāng chū shì nǐ yào fēn kāi，fēn kāi jiù fēn 
kāi: Letra de la popular canción《爱情买卖》(ài qíng mǎi mài), "Amor en 
venta". 
2. 力不从心 lì bù cóng xīn: Es un modismo chino, se refiere a lo que uno 
quiere hacer en su corazón, pero su fuerza o habilidad no puede 
permitírselo / No tan fuerte como uno desearía / El espíritu está dispuesto 
pero la carne es débil. 
3. 酒逢知己千杯少 jiǔ féng zhī jǐ qiān bēi shǎo: Se utiliza para describir 
cómo las personas de temperamento similar nunca se cansan de llevarse 
bien. 
4. La Princesa está insinuando que ellos tuvieron sexo y Xiao YuAn debe 
haber sido el Shou = inferior (pasivo). Ella llegó a esta "conclusión" porque 
primero insinuó que Xiao YuAn se lo hizo a Li Wuding, como si fuera el 
superior, pero como él negó eso, entonces la Princesa debe haber pensado: 
'Ah, entonces Gege fue quien recibió'.7 
5. 呸，好个P。: Una palabra de la jerga de Internet, la P aquí 
significa 屁 (lit. pedo) y se supone que es 狗屁 (lit. 
basura/mierdas/tonterías). 
6. 十室九空 shí shì jiǔ kōng: Describe una escena de desolación después de 
una plaga, cuando la población está diezmada / Casi todas las casas están 
vacías / Nueve de cada diez familias están muertas/no tienen nada.  
 
 
 
 
 
378