Capítulo 56

: Disfrutar de un 
Hermoso Paisaje en un Hermoso Día 
 
Xiao YuAn y Yan HeQing caminaron lentamente uno al lado del otro sobre la 
tabla de piedra azul al lado del río. Había muchas velas iluminando el río, 
era un paisaje muy hermoso. Xiao YuAn le preguntó a Yan HeQing: —¿Te 
gustaría poner una linterna? 
—No hay necesidad. 
—Entonces, ¿vamos a dar un paseo? 
—Sí. 
Xiao YuAn dejó de caminar y miró hacia atrás a Yan HeQing, le preguntó 
confundido: —¿Estás enfadado? ¿Qué sucedió?20 
296 
 
No esperaba que Xiao YuAn viera a través de él. Yan HeQing ocultó su 
expresión y respondió gentilmente: —No sucedió nada. Hay un grupo 
cantando allí, ¿quieres ir a verlo?1 
—Vamos, vamos, vamos. 
En la parte superior del escenario, montado casualmente con una tabla de 
madera y una tela roja, había un hombre con vestimenta de mujer¹ con sus 
mangas de baile, cantando sobre un día brillante y soleado. Debajo del 
escenario, hay varias mesas bajas y muchos espectadores. Los tambores 
eran un poco fuertes y los aplausos no cesaban. 
Después de que ambos escucharan la música atentamente, Yan HeQing 
preguntó inesperadamente: —¿Te gusta la princesa del Reino Shu 
Occidental?161 
—¿¿¿Ah??? —Xiao YuAn estaba comiendo semillas de melón mientras 
escuchaba la música y la pregunta de Yan HeQing lo tomó desprevenido, 
haciéndolo morir de miedo y las semillas en sus manos cayeron. Cuando 
finalmente entendió el significado de esas palabras, Xiao YuAn reaccionó 
con urgencia. 
Qué demonios, Yan HeQing estaba realmente enojado después de todo 
porque se acercó demasiado a Xiao PingYang, ¡¡¡y comenzó a dudar de 
ambos!!! ¡¡Yan HeQing, Yan HeQing, tú eres el que está comiendo en el tazón 
y mirando la olla²!! Esto es demasiado, demasiado.24 
¡¿Y quién se atrevería a tocar a tu esposa?! ¡Todos saben que la esposa de un 
protagonista semental no puede ser tocada! ¡Ni siquiera puedes mirarla de 
reojo!4 
Xiao YuAn tosió, acarició las migajas de la semilla de melón en sus manos, y 
después de reflexionar un rato, finalmente respondió: —No me gusta, 
¿quién te dijo que me atraen las mujeres?137 
297 
 
Por supuesto, esta vez, debe confiar en la orientación sexual para 
deshacerse de las sospechas. 
Los ojos de Yan HeQing se entrecerraron ligeramente. 
—Antes dijiste que no eras un manga cortada.57 
—¿Ah? ¿Dije eso? ¿Cuándo dije eso? Oh, parece que lo he dicho —Xiao YuAn 
estaba estupefacto—. Eso fue antes, la gente cambia con el tiempo. 
Recientemente descubrí que estoy más interesado en los hombres, mira al 
artista cantando en el escenario por ejemplo, lo encuentro muy 
llamativo.198 
Yan HeQing: ......30 
Xiao YuAn sintió que la temperatura del aire que lo rodeaba se hizo un poco 
más fría. Cuidadosamente, miró hacia atrás a la cara de Yan HeQing, y no 
pudo evitar llorar dentro de su corazón: ¡Te lo expliqué pero aún no estás 
satisfecho! ¿Qué más quieres que haga? ¿Qué debo hacer?35 
Al final de la noche, la canción terminó. Las calles comerciales se fueron 
vaciando poco a poco dejando atrás el animado bullicio. 
Xiao YuAn estaba todavía de buen humor y pesó el oro en sus manos que 
fue prestado por Wuning Wangye, llevó a Yan HeQing a la tienda de vinos 
más famosa de la Ciudad Imperial para comprar algunos embriagadores 
vinos finos y los trajo de vuelta al Palacio.23 
Dentro del Palacio, ambos llegaron al sexto piso de la Torre Yuhua, mirando 
a través de la valla³ la luna brillante, los edificios altos, las montañas y los 
ríos sin límites, era una escena muy hermosa. 
 
—Ven, embriaguémonos y disfrutemos mientras podamos⁴ —Xiao YuAn 
sonrió y abrió el sello de la jarra de vino, inmediatamente, una suave 
fragancia salió del interior de la jarra.3 
298 
 
Yan HeQing parecía estar de mejor humor y se hizo cargo de la jarra de vino 
para beber junto con Xiao YuAn. 
Después de ser calentado por el vino⁵, Xiao YuAn estaba ligeramente ebrio. 
Sostuvo su cabeza y miró la cornisa del palacio a la distancia, las estrellas 
eran escasas, y con una sonrisa gentil dijo: —Nunca pensé que habría un 
día en el que estaría tan cerca de ti.27 
Yan HeQing miró a Xiao YuAn y le respondió: —Yo tampoco.9 
Xiao YuAn bebió la segunda mitad de la jarra de vino, se levantó 
tembloroso, inhalo, exhaló y dijo: —De repente quiero cantar una canción.3 
—¿Qué tipo de canción? 
—Una canción de amor —Xiao YuAn aclaró su garganta, se agarró a las 
barandillas y comenzó a cantar—. Eres un hombre fuerte y poderoso en un 
caballo, ¡el caballo galopante es como el viento! ¡El ilimitado desierto vaga 
contigo⁶!70 
—Pft-. —Yan HeQing se atragantó después de tomar un sorbo de vino y 
tosió durante mucho tiempo.3 
Xiao YuAn miró a Yan HeQing y se rio de él. Su sonrisa era complaciente y 
cálida, sacudió su cuerpo y sus pies eran inestables. Tropezó y se apoyó en 
Yan HeQing. Xiao YuAn sostuvo el brazo de Yan HeQing y cayó a mitad de 
camino sentado en el suelo. 
—Esto, esto es realmente una canción de amor, aunque no me creas, es una 
canción de amor. ¿Me crees o no? 
Yan HeQing dijo impotente: —Creo que estás ebrio. 
—Bueno, estoy ebrio —Xiao YuAn dijo con una sonrisa—, porque te has 
convertido en dos, hay dos de ti delante de mí.14 
299 
 
Después de decir eso, Xiao YuAn agarró la jarra de vino medio llena, Yan 
HeQing peleó con él por la jarra de vino porque quería quitársela, al final 
Xiao YuAn la agarró y vació su contenido a su estómago, dejando la jarra 
casi vacía en el suelo, entonces le preguntó con una sonrisa: —¿Has 
pensado alguna vez en el futuro? 
Yan HeQing levantó ligeramente las cejas: —¿El futuro? 
—Sí, el futuro —Xiao YuAn se apoyó en la barandilla con el codo sobre la 
rodilla, y una brillante sonrisa adornaba su rostro—. Quiero encontrar un 
pueblo tranquilo, comprar tierras, cultivar una granja, abrir una tienda de 
vinos o hacer negocios. Aunque el capitalismo está podrido, sigue siendo 
mejor que no tener dinero. Haré buenos amigos eruditos, no me dejaré 
engañar y no tendré que sospechar de nadie⁷ y no habrá una espada en mi 
cuello, viviré una vida libre, sintiéndome a gusto.32 
Yan HeQing se inclinó y miró a Xiao YuAn, estuvo en silencio durante mucho 
tiempo, como si estuviera esperando que siguiera hablando, al final no 
pudo esperar más, así que se lo preguntó él mismo: —¿Y entonces? 
Xiao YuAn lo miró y sintió que sus ojos estaban un poco borrosos, por lo 
que no pudo enfocar: —¿Entonces qué? 
Los ojos de Yan HeQing eran muy claros y su voz era muy suave: —¿Dónde 
estoy yo? ¿Qué hay de...? ¿Qué hay de mí?195 
—Tú estás... estás... —Xiao YuAn intentó ponerse de pie agarrándose a la 
barandilla, pero se mareó más y más por el vino. Su boca estaba enredada 
y no podía decir una palabra, pero en su mente, su voz era tranquila y clara. 
Estás reunido con todos los oficiales de asuntos civiles y militares, estás 
empuñando la espada que controla el mundo entero, estás durmiendo en 
una cama de dulce aroma. Tú y yo, somos demasiado diferentes, uno se irá y 
el otro será indulgente, cada uno en su propia felicidad⁸.36 
300 
 
Sí, Xiao YuAn entiende que aunque ahora sea el Emperador del Reino del 
Norte, todavía espera que Yan HeQing pueda ser capaz de gobernar el 
mundo. 
—Puede, puede que, que quieras llevarme de vuelta... —Xiao YuAn no pudo 
terminar sus palabras y tuvo que apoyarse en la barandilla, estaba 
tambaleándose, y la mitad de su cuerpo caía al aire. 
Los ojos de Yan HeQing se entrecerraron y dio un paso adelante muy 
rápido, extendiendo la mano hacia Xiao YuAn lo llevó a su abrazo. Xiao 
YuAn se estrelló contra los brazos de Yan HeQing y ambos se abrazaron, 
debido a la fuerza del impacto, se tambalearon por unos pocos pasos. La 
jarra de vino fue pateada con sus pies vertiendo el licor de su interior, su 
ligero aroma era muy embriagador.1 
El corazón de Yan HeQing estaba tan aterrado que latía como un tambor, y 
Xiao YuAn se rio dos veces. Con una mirada desenfrenada, Yan HeQing miró 
a sus ojos que estaban nublados por la borrachera. Y justo entonces, 
escuchó el mundo de los mortales susurrando palabras apasionadas a su 
oído.3 
En esta larga noche, el viento soplaba en sus mangas y la linterna roja se 
encendió en la esquina del balcón. Yan HeQing abrazó la cintura de Xiao 
YuAn, inclinándose repentinamente y besando sus labios. El vino era tan 
fragante, que lo hizo olvidarse del bullicioso mundo.281 
Xiao YuAn era besado tan apasionadamente que no podía respirar, y sus 
ojos se abrían con dificultad solo para sentir que su cuerpo humano estaba 
en trance. Sus pies estaban flotando como en un sueño, como si pudiera 
caer en las nubes. Agarró la solapa de Yan HeQing y la tiró varias veces, 
hasta que una pequeña caja cayó de las mangas de Yan HeQing. 
Esto asustó a Yan HeQing deteniendo sus acciones, se inclinó para recoger 
la caja con pánico. Pero antes de eso, miró hacia atrás y encontró que Xiao 
301 
 
YuAn se apoyaba en la barandilla, estaba tan ebrio que se había 
desmayado. 
La pequeña caja que cayó al suelo, sacó una seda de solo dos pulgadas de 
largo. Yan HeQing rápidamente la tomó y la miró, sus ojos se volvieron fríos 
de repente. 
En la tela de seda solo había unas pocas palabras: A principios del tercer día 
de marzo, en la posada Baili, en el lado oeste de la Ciudad Imperial, estaré 
esperando durante siete días. Guarda la tela de seda como una señal. 
Hoy, es el tercer día de febrero.1 
Yan HeQing dobló la tela de seda muy lentamente, la puso de nuevo en la 
caja, y la escondió en su manga. Luego, llevó a Xiao YuAn a su espalda, y 
paso a paso, caminando lentamente hacia el Palacio Imperial, tratando de 
ser lo más silencioso posible, tomando tantos descansos como fuera 
necesario. 
 
29 
┄┄┄『 . • ㅤㅤ❝ ✿ ❞ㅤㅤ • . 』┄┄┄ 
Glosario 
1. 男旦 nán dàn: Artista masculino que interpreta el papel femenino en una 
ópera china. 
2. 吃着碗里看着锅里 chī zhe wǎn lǐ kàn zhe guō lǐ: Es un dicho chino, cuyo 
significado se refiere a las personas casadas (especialmente hombres) que 
tienen su propia esposa pero que tienen intenciones de otras mujeres a su 
alrededor, o que coquetean con otras. Esa persona es codiciosa de algo que 
ya tiene, pero sigue siendo codiciosa de tener más. 
3. 凭栏远眺 píng lányuǎn tiào: Es un modismo chino, significa mirar la 
escena, apreciar el panorama y sentir el paisaje. 
302 
 
4. 今朝有酒今朝醉 jīn zhāo yǒu jiǔ jīn zhāo zuì: Es un modismo chino. Es un 
modismo chino. Esta frase se usa frecuentemente para describir a una 
persona que es desenfrenada y solo se preocupa por la felicidad inmediata 
sin pensar en la pena del mañana. Vivir el momento / vivir cada día como si 
fuera el último. 
5. 酒酣耳热 jiu hān ěr rè: Es un modismo chino que significa beber cuando 
estás feliz / sucumbir a la influencia después de beber muchas copas / el 
buen humor de uno después de unos pocos tragos / en un estado de éxtasis 
borracho. 
6. Letra de una canción del 2010 《套马杆》tào ma gan; o "Horse set", 
cantada por 乌兰托娅 wū lán tuō yà; Wulan Touya. La canción, con la voz 
de una niña de la pradera, alaba la vasta pradera y refleja el amor sincero 
de los residentes de la pradera. 
7. 尔虞我诈 ěr yú wǒ zhà: Significa "engañar y desconfiar del otro", "engaño 
mutuo", "tratar de burlar al otro". 
8. 一别两宽，各自欢喜 yī bié liǎng kuān, gèzì huānxǐ: Significa "Después de 
separarnos, ambos nos sentiremos aliviados, y cada uno será libre y feliz", 
"estando muy separados seremos felices".