Capítulo 102

: Realmente Lamento 
Haber Salvado a Alguien Esta Vez 
El carruaje galopó durante varios días, hasta que finalmente, solo estuvo a 
medio día de la aldea Taoyuan. Mientras pasaba por un pueblo que no era 
ni muy pequeño ni muy grande, Xiao YuAn encontró una casa de té para 
descansar. 
Mientras un narrador contaba una historia en un costado de la casa de té, 
algunas personas aplaudían ensordecedoramente y con fuerza; golpeando 
la madera sobre las mesas, llenas de ímpetu. 
Xiao YuAn trituró unos cuantos cacahuetes y se los llevó a la boca. Después 
de escuchar unas cuantas rondas más de aplausos y exclamaciones, fue 
suficiente descanso para él, así que se preparó para continuar su viaje. El 
caballo estaba en los establos de la parte trasera de la casa de té, 
comiendo y bebiendo agua. Mientras pisaba sus pezuñas, el caballo 
relinchaba a pleno pulmón, y a Xiao YuAn le costó un poco de esfuerzo y 
tiempo sacar al caballo de los establos; tensando las cuerdas del carruaje 
mientras las aplicaba al caballo. 
549 
 
De repente, hubo el sonido de pasos apresurados y ruidos fuertes que 
venían de atrás de él. Xiao YuAn se dio la vuelta y vio a una mujer corriendo. 
Ella miraba hacia atrás mientras corría, como si algo la persiguiera.7 
Xiao YuAn se acercó subconscientemente, dándole un poco de espacio para 
escapar; sin embargo, en el siguiente segundo, vio cómo la mujer se torcía 
el pie y caía al suelo. Parecía que tenía un gran dolor y no podía levantarse, 
sin importar cuantas veces lo intentara.1 
Xiao YuAn se adelantó rápidamente para ayudarla, pero en cuanto la vio, se 
quedó ligeramente anonadado. 
La ropa de la mujer estaba sucia y embarrada. Tenía rasguños y cortes en 
sus brazos y mejillas. Mientras Xiao YuAn la ayudaba a levantarse, ella lo 
miraba con horror. Después de ver que era solo un transeúnte, 
subconscientemente agarró con fuerza el brazo de Xiao YuAn, como un 
paciente moribundo agarrando una medicina que salva la vida, negándose 
absolutamente a soltarlo.1 
Los dos se miraron fijamente durante un segundo. Justo cuando Xiao YuAn 
estaba a punto de preguntarle algo, de repente escuchó gritos y 
maldiciones que venían de detrás de ellos. La mujer temblaba por todas 
partes y luchaba por levantarse, pero como se había torcido el pie, se 
tambaleó unas cuantas veces sin poder levantarse. Finalmente, cayó de 
rodillas delante de Xiao YuAn y le agarró la manga, negándose a soltarlo.11 
—¡Gongzi ayúdeme, por favor sálveme! 
Xiao YuAn estaba tan asustado que casi se le escapó: 'Mujer, estás jugando 
con fuego'. Afortunadamente, el caballo que estaba a su lado movió la cola 
con impaciencia, quitándole de la cabeza el guion del Presidente 
Tiránico.28 
Xiao YuAn asistió a la mujer, la cual estaba todavía arrodillada en el suelo, y 
la ayudó a sentarse en el tablón delante del carruaje, donde se sienta el 
550 
 
carruajista; al igual que los perseguidores que estaban detrás de ellos, 
también llegaron. El líder era un hombre gordo y fuerte que sostenía un 
machete. Miró a Xiao YuAn con cautela.1 
—Muy bien —Xiao YuAn infló su pecho—. ¿Cuál es el guion? ¿Robar a una 
mujer? ¿Una rivalidad? ¿O una deuda de gratitud?3 
El hombre fuerte miró a Xiao YuAn de pies a cabeza con un par de ojos 
saltones, y luego extendió su mano. 
—Treinta taels de plata, me niego a negociar. Llévatela, vete y no vuelvas 
nunca más. Es bueno que actúes como su héroe, trayendo justicia para ella. 
La comprensión mutua significa una gran armonía.12 
Xiao YuAn: ......2 
Dage, ¿también eres un transmigrador? 
Xiao YuAn sacó treinta taels de plata y se los entregó al hombre fuerte. El 
hombre fuerte sopesó la plata, palmeó el hombro de Xiao YuAn para 
mostrar su aprecio y ánimo. Luego guio a su compañero Xiao-di¹ para que 
se diera la vuelta, y se fue.7 
 
Como algunos espectadores acababan de cortar un melón para ver el 
espectáculo, la obra ya había terminado. 
Xiao YuAn se dio la vuelta, la vio luchar para bajar del carruaje y se arrodilló 
ante él. 
—¡No puedo devolverle su amabilidad! ¡Pero seré trabajadora y diligente, 
para compensar a Gongzi! 
—Está bien, está bien. No te arrodilles —Xiao YuAn se acercó rápidamente 
para ayudarla a levantarse—. ¿Cómo te llamas? 
551 
 
La mujer, sin embargo, insistió en arrodillarse, y luego dijo: —Mi apellido es 
Lin, y mi nombre es Shenling.3 
Xiao YuAn cayó de repente de rodillas. 
¡¿Por qué tuvo que salvar ciegamente a alguien en un mundo basado en 
una historia de un harem?!24 
¡¿Por qué tuvo que salvar a un miembro del harem?! 
¡Debe haber estado demasiado cómodo durante el último año o algo así! Ya 
que no podía recordar cómo deletrear 'Prepárense para el peligro'².2 
¡Maldita sea! ¡Mierda! ¡Ayuda!2 
Lin Shenling se sorprendió por la repentina palidez en el rostro de Xiao 
YuAn: —¿B-Benefactor? 
Xiao YuAn agitó su mano con dificultad: —¡¡Nunca me llames así!! 
Lin Shenling: —¿Por qué... por qué no? 
¡¡Porque eres la esposa de Yan HeQing!!67 
Además de la princesa Yongning y Xiao PingYang, ¡esta chica es también la 
tercera favorita liderada por los votos colectivos de los lectores! Y además de 
la Princesa Yongning, también es la esposa que tiene el drama más 
emocional con Yan HeQing en todo el libro, ¡¡¡¡¡aahhhhhhh!!!!!16 
Lin Shenling es una de las esposas mejor retratadas en el libro original. 
También es la única esposa con un historial humilde entre la primera y 
segunda esposa principal de Yan HeQing. 
De acuerdo con la descripción del autor, Lin Shenling es la más normal en 
el harem de Yan HeQing. 
552 
 
Sin embargo, no importa cuán común sea, ella aún tiene un rostro hermoso 
y claro; mas no era tan hermosa como esas princesas de aspecto 
impresionante.2 
Lin Shenling también es mayor que Yan HeQing, pero es tranquila y gentil. 
También es buena cocinera y lavandera, lo que la hace diferente de las 
rebeldes Princesas y Damas del harem de la Sagrada Familia. Si la 
comparas con las otras damas, los atributos de esta esposa realmente 
brillan³. Pero su carácter también está relacionado con su miserable 
experiencia de vida.7 
La familia de Lin Shenling ha sido pobre desde que ella nació. Esto fue fácil 
de entender, y desde que era una niña, ha ayudado a sus padres con el 
trabajo de la granja. Desafortunadamente, en el año de su primera danza 
del elefante⁴, su padre murió inesperadamente y su madre se volvió a casar 
con otro hombre. Debido a esto, su compromiso tuvo que romperse, y al 
final no pudo casarse. 
Al padrastro de Lin Shenling le gustaba el juego, y su comportamiento era 
aún peor. Después de que su madre muriera de una enfermedad, su 
padrastro la vendió a un burdel a cambio de dinero para apostar.11 
Justo ahora, Lin Shenling debe haber escapado de ese burdel. 
En el libro original, Lin Shenling escapó seis veces. En la última, casi se 
rompe la pierna, pero al final logró escapar del burdel. Tuvo mucha suerte y 
escapó hacia la aldea Taoyuan, donde fue salvada por la gente del pueblo 
que vivía allí. Con esto, su vida miserable finalmente terminó. 
Al día siguiente, cuando subió a la montaña, se encontró con Yan HeQing, el 
cual fue herido después de una batalla y cayó en el arroyo de la montaña.45 
Esta fue la razón por la que Xiao YuAn sabía de la aldea Taoyuan. En el libro 
original, se usaron muchas palabras para describir esta confortable y 
pacífica aldea; que estaba claramente en la frontera de los Cuatro Reinos, y 
553 
 
sin embargo, nunca sufrió una guerra. Hizo que Xiao YuAn quisiera recordar 
todo sobre ella.1 
¡¡Pero ahora!! ¡Él realmente salvó a Lin Shenling! ¡¡Él la salvó!!16 
¡Yan HeQing! ¡Tu primera esposa se fugó con tu segunda esposa! ¡La trama 
de tu tercera esposa ni siquiera se ha desencadenado todavía! 
¡¿Por qué eres tan miserable?!29 
Lin Shenling observó la expresión de Xiao YuAn y se mordió el labio inferior 
con fiereza. 
—¿Se arrepiente Gongzi de haberme salvado?3 
¡No me arrepiento de haberte salvado! 
¡Estoy sintiendo como si básicamente estuviera cortando tu futuro! ¿Sabes 
que vivirás en el Palacio Imperial por mucho tiempo? ¿Sin tener que 
preocuparte por nada, vestida de seda y servida por toneladas de sirvientes? 
¡Incluso comerás los más extravagantes manjares del mar y las montañas! 
Lin Shenling se cruzó de brazos, mortalmente seria. Era tan obvio que era 
extremadamente realista, sus ojos no eran humildes ni arrogantes, y 
mientras estaba de pie en su lugar, dijo con calma: 
—No hay nada malo en que Gongzi se arrepienta. Solo envíame de vuelta y 
recupera tus treinta taels de plata. Después de todo, solo somos extraños 
que nos encontramos por casualidad, todo está en el pasado ahora. Aún así 
le daré las gracias a Gongzi por haberme salvado.4 
Xiao YuAn la miró en silencio durante mucho tiempo, hasta que finalmente, 
dio una palmadita al carruaje y dijo con una gentil sonrisa que adornaba su 
rostro: —¡Vámonos! Súbete al carruaje, iba a ir a la aldea Taoyuan de todas 
formas. La trama se adelantó un poquito esta vez, eso es todo. 
 
81 
554 
 
┄┄┄『 . • ㅤㅤ❝ ✿ ❞ㅤㅤ • . 』┄┄┄ 
Glosario 
1. 小弟 xiǎo dì: Hermanito. 
2. 居安思危 jū ān sī wēi: Pensar en la posibilidad de peligro aunque estés en 
un ambiente pacífico / Estar preparado para afrontar acontecimientos 
inesperados en cualquier momento. 
3. 大放异彩 dà fàng yì cǎi: Significa brillar con una brillantez sin igual, 
emitiendo un extraño resplandor o color. Se usa como una metáfora para 
tener un excelente desempeño o logros sobresalientes / Para demostrar un 
extraordinario talento o habilidad. 
4. 舞象 wǔ xiàng: El baile del elefante es una actividad de diversión 
folclórica del Festival de Primavera. Durante este Festival, una pareja de 
elefantes entusiasmados se vestirá de rojo y desfilará por las calles, con el 
sonido de la música interpretada por una orquesta para celebrar el Festival 
de Primavera y rezar por un buen año. Esta costumbre se originó por el 
hecho de que había muchos elefantes en Lingnan en la antigüedad, y la 
Dinastía Qin estableció un condado de elefantes en el valle del río Zuojiang. 
 
 
 
555