Capítulo 113

: Siempre Hay un 
Protagonista que No Tiene Corazón 
Zhang Baizhu, con su cesta de medicinas en la espalda, pellizcó la cara de 
Xiao YuAn y exclamó: —¡Xiao-...!32 
Antes de que pudiera terminar sus palabras, Xiao YuAn de repente le agarró 
la garganta y le retorció el brazo. Luego puso algunas hierbas medicinales 
en la boca de Zhang Baizhu para evitar que volviera a gritar. Finalmente, 
Xiao YuAn lo arrojó a los arbustos de nuevo. Cuando Xiao YuAn miró hacia 
atrás, vio a Yan HeQing saliendo de la cabaña de madera, sosteniendo la 
puerta con una mano; sus ojos semiciegos perdidos mientras giraba sus 
606 
 
oídos hacia la dirección de donde provenía el repentino ruido. Entonces, 
preguntó: —¿Qué sucede? ¿Qué pasó?10 
—Todo está bien, solo era un gran jabalí. Ya lo ahuyenté, Gongzi, así que 
puede volver y descansar —Xiao YuAn respondió con una sonrisa. 
Zhang Baizhu, mientras estaba en los arbustos, lanzó furiosamente una 
piedra a Xiao YuAn. 
Yan HeQing quiso decir algo, pero al final, no dijo absolutamente nada; y se 
dio la vuelta para volver a entrar en la cabaña de madera. 
Xiao YuAn dio un pesado suspiro de alivio. 
¡Maldición! ¡¡¡¡Qué bueno que reaccioné rápido!!!! ¡¡Afortunadamente, Yan 
HeQing no escuchó mi nombre!!!1 
Solo cuando Xiao YuAn vio que Yan HeQing ya había entrado en la cabaña, 
recogió a Zhang Baizhu de la hierba y lo arrastró hasta la montaña. 
—¡¡Oye, oye, oyee!! ¡¡¿Qué demonios estás haciendo?!! —Zhang Baizhu 
gruñó—. ¿Sabes? Como no has regresado a la aldea Taoyuan tras mucho 
tiempo, ¡todo el mundo empezó a pensar que te fugaste! Oh, chico. ¡Acabo 
de atraparte en el acto! ¡De verdad vas a huir con un hombre salvaje! ¡¿Qué 
estás haciendo?! ¡Wow! ¡¿De verdad me matarás y enterrarás ahora que te 
atrapé?!101 
Xiao YuAn encontró un pozo trampa abandonado por los cazadores y 
enterró la mitad del cuerpo de Zhang Baizhu en él, añadiendo más tierra en 
el camino.1 
Zhang Baizhu: —.....¡¡¡De verdad me estás enterrando vivo!!!68 
Xiao YuAn se quitó la suciedad de sus manos con una sonrisa en su cara. 
—Ya es suficiente, dejarás de hacer una escena ahora. 
607 
 
Zhang Baizhu: —¡¡¡¡¿Quién demonios está haciendo una escena?!!!! Yo soy 
el único del que se están burlando. ¡¿Qué tal eso?! 
Xiao YuAn lo ignoró, y le preguntó en su lugar: —¿Hice que LiuAn y Fengyue 
se preocuparan? No es que no quisiera volver a propósito, pero ese hombre 
que acabas de ver estaba malherido, y no era conveniente bajar la montaña 
hasta que se mejorara. 
—Excusas, excusas. Entonces, ¿por qué estás usando esa pequeña fruta 
roja para convertir tu voz en la de una mujer? Acabo de ver que ese hombre 
no tiene ningún problema con sus ojos, ¿tengo razón? ¡Mierda! ¡¿Xiao YuAn, 
estás fingiendo ser una mujer para seducirlo?! —Zhang Baizhu exclamó 
horrorizado.74 
Xiao YuAn puso su dedo índice y su pulgar contra su barbilla, y pensó en voz 
alta: 
—Cuando lo dices así, en realidad no estás tan equivocado.4 
El rostro de Zhang Baizhu se retorció instantáneamente de miedo. 
—Es difícil de explicar, demasiado difícil de explicar. Zhang Baizhu, cuando 
vuelvas a la aldea, recuerda decirles a LiuAn y a Fengyue de mi parte que 
estoy bien, y que volveré en unos días; así que no hay necesidad de 
preocuparse demasiado por mí —Xiao YuAn expresó con calma. 
Zhang Baizhu se sacó a sí mismo de la tierra, y dijo: —Ahm, ¿cómo digo 
esto? Tus dos Geges llevaron a tu Didi a ver a un médico. En este momento, 
solo la Tía Tercera está en tu residencia. 
Xiao YuAn se quedó atónito. 
—¿Cuándo? 
Zhang Baizhu respondió: —Hace solo unos días. Escucharon que hay un 
doctor que se especializa en el tratamiento de enfermedades difíciles y 
misceláneas en el Reino Shu Occidental, y que se ocupará de la 
608 
 
enfermedad de cualquier persona sin importar quién sea. Pero, ¡Cielos! 
Está un poco lejos de la aldea Taoyuan, así que el viaje durará más de diez 
días. Tus dos Geges averiguaron sobre este doctor y luego llevaron a tu Didi 
a verlo. 
Xiao YuAn asintió pensativo y luego preguntó: —¿Dónde está Lin Shenling? 
—Ah, Lin-guniang... ¿no recuerdas que mi padre se torció la espalda? Como 
no puede subir a la montaña a recoger las hierbas medicinales, tengo que 
recogerlas por él. Pero la clínica médica y mi padre necesitan a alguien que 
las cuide, así que le confié a Lin-guniang estas dos cosas... Lin-guniang es 
muy amable —dijo Zhang Baizhu.5 
Xiao YuAn todavía estaba pensando en la visita de Xie Chungui a ese 
misterioso doctor, así que por un momento, no escuchó la alegría en el 
tono de Zhang Baizhu cuando mencionó a Lin Shenling, y dejó escapar un 
descuidado suspiro.2 
—En serio, ¿quién diablos es ese hombre? —Zhang Baizhu golpeó a Xiao 
YuAn con el codo. 
Xiao YuAn apartó la mano de Zhang Baizhu y respondió: —Él es el 
enemigo.1 
Zhang Baizhu exclamó exageradamente: —Cállate, él parece más bien un 
'suegro' para mí.39 
La cara de Xiao YuAn estaba llena de afecto y de una expresión de no 
creerlo. 
—Si supiera quién soy, definitivamente me cortaría en pedazos. 
Zhang Baizhu estaba sumamente desconcertado. 
—¿Entonces por qué sigues cuidando de él? 
La boca de Xiao YuAn tembló. 
609 
 
—Quién sabe. Tal vez fue por simpatía, o tal vez estoy enfermo. Sí, 
definitivamente estoy enfermo, debe haber algo malo en mi cerebro. 
Zhang Baizhu dijo: —Xiao YuAn, él de verdad te gusta, ¡¿no es así?!108 
Xiao YuAn, quien permaneció en silencio durante mucho tiempo, levantó la 
cabeza. El cálido sol proyectaba una débil sombra a través de las hojas. Las 
sombras en la cara de Xiao YuAn no eran ni claras ni oscuras, eran tan 
tenues que era difícil leer su expresión. 
—No, no me gusta.45 
Zhang Baizhu, mirándolo fijamente por un largo rato, finalmente preguntó: 
—¿Ese hombre, tal vez, ya está casado? 
—¿Sí...? —Xiao YuAn lo miró dudoso—. ¿Por qué lo preguntas? 
—¿Ah? ¿Ese hombre no tiene ese tipo de personalidad? Como, si no hay 
esperanza desde el principio, él simplemente huye de sus verdaderos 
sentimientos y no los reconoce ni piensa en ellos. Con el tiempo, se 
engañará incluso a sí mismo pensando que no existen en lo absoluto —
Zhang Baizhu dijo.40 
Xiao YuAn golpeó sus manos. 
—¡¿Ah?! En realidad tiene una buena personalidad. ¡No tiene corazón, así 
que no se cansará de vivir por algo así! 
Zhang Baizhu agitó su mano con disgusto. 
—Bien, bien, lo que sea que te haga feliz. De todos modos, ¿cuándo vas a 
volver? 
—Volveré cuando el protagonista mejore —Xiao YuAn respondió. 
—Será mejor que te apures, habrá una tormenta en unos días, y esta 
montaña es propensa al colapso. No es seguro quedarse aquí mucho más 
tiempo —Zhang Baizhu le advirtió. 
610 
 
Xiao YuAn asintió con la cabeza. 
Zhang Baizhu palmeó la tierra en su cuerpo, y miró al cielo. 
—Bien, de acuerdo, ahora debo bajar de la montaña. 
Xiao YuAn sonrió y agitó su mano. 
—Cuídate, no me despediré de ti aún. 
Zhang Baizhu lo señaló y exclamó: —¡Mírate! ¡Eres todo sonrisas! ¡Debes 
estar muy ansioso por volver con ese hombre después de que me haya ido! 
¡Debes estarlo!32 
Cuando Zhang Baizhu terminó de gritar, levantó sus pies y corrió montaña 
abajo, sin darle a Xiao YuAn la oportunidad de refutar su teoría. 
Xiao YuAn se llevó las manos a la boca y gritó en la dirección en la que Zhan 
Baizhu corría: 
—¡Zhang Baizhu! ¡¿Eres estúpido?! ¡¡Vas por el camino equivocado!! 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
611