Capítulo 52

: Debe Ser que Esta 
Forma de Adorarlo se Siente Rara 
 
En la capital, debido a que era temprano en la noche, las luces comenzaban 
a brillar, y se podían ver miles de velas encendidas a lo largo de diez millas. 
Para celebrar el cumpleaños del Emperador, el mercado bullía y estaba 
animado y lleno de gente, la gente iba y venía como las mareas. 
Xiao YuAn estaba lleno de curiosidad, paseaba por las calles, los puestos y 
las tiendas. 
—Es bastante interesante, el Palacio es siempre demasiado aburrido, hace 
tiempo que quiero salir a pasear. 
—De cualquier manera, eres el Emperador, puedes llevarte a los escoltas 
imperiales y a las sirvientas contigo en cualquier momento —dijo Yan 
HeQing. 
—No es lo mismo. Todos los demás me siguen en un estado de miedo, me 
siento a gusto solo contigo. —explicó Xiao YuAn mirando el abanico pintado 
con tinta en la parte superior de un puesto, sin darse cuenta de que Yan 
HeQing levantó suavemente las comisuras de sus labios.30 
Los dos se pasearon desde el mercado callejero del oeste al del este, donde 
los vendedores ambulantes gritaban y hacían malabares por todas partes, 
y donde los niños se paseaban entre la multitud con sus abrigos, uno tras 
otro; la ciudad florecía. 
Caminando por ahí, Xiao YuAn de repente vio algo y entró en la tienda con 
las manos abajo. 
Era una tienda de jade. Cuando el dueño vio a dos imponentes jóvenes 
entrando en su tienda, giró sus astutos ojos y asintió inclinando¹ su cabeza 
para saludarlos 
272 
 
—¿Qué puedo hacer por ambos, gongzi? 
Xiao YuAn pasó sus dedos a través de una amplia gama de deslumbrantes 
jades hasta que finalmente se detuvo en el lugar más llamativo de la 
tienda. Había un gabinete de madera que contenía una flauta de jade 
hecha de jade blanco en su interior. El cuerpo de la flauta estaba delineado 
con patrones de nubes y tenía una espiga roja. Incluso aquellos que no 
saben nada de flautas sabrían de un solo vistazo que ésta era 
particularmente extraordinaria.64 
El dueño dudó. 
—Ah, sobre esto, gongzi, no lo sabe pero esta flauta de jade es el tesoro de 
la tienda de esta ciudad y el precio... tch tch, es bastante caro. 
—¿Oh? —Xiao YuAn se rio—. Entonces es muy valiosa, ¿puedes sacarla para 
que la vea mejor? 
Después de pensar un rato, el dueño abrió el gabinete y sacó la flauta de 
Jade.8 
—Humílleme, dará cara a gongzi², después de todo, las cosas buenas deben 
ser compartidas. 
Xiao YuAn tomó la flauta de jade y jugueteó con ella en sus manos por un 
tiempo, luego se la dio a Yan HeQing: —Pruébala. 
Yan HeQing estaba estupefacto: —¿Cómo supiste que puedo tocar la 
flauta...? 
—Porque soy muy inteligente. Ahora, tócala para mí.109 
Yan HeQing toma la flauta de Jade y la coloca en sus labios, la melodiosa 
flauta suena como las límpidas aguas del otoño³ y la brisa de la 
primavera⁴.5 
273 
 
En el libro original se describían muchos episodios en los que Yan HeQing y 
la Princesa Yongning tocaban juntos, la flauta y las cuerdas de guqin se 
describían en la primera mitad del libro como bajo la luna y antes de las 
flores⁵, pero Xiao YuAn no esperaba que la obra en solitario de Yan HeQing 
pudiera hacer que el corazón de la gente se sintiera ondulado⁶.3 
Xiao YuAn, como presidente de una compañía que podía memorizar las 
citas de los presidentes tiranos, y un ex presidente que intentó pero fracasó 
en su intento de recorrer este camino lunático, un presidente que todavía 
está intentando recorrer el camino de la seducción, en sus veinte años de 
vida, nunca pensó que llegaría el día en que haría uso de una de las frases 
presidenciales de oro, que es lo que acaba de hacer en esta situación. 
 
Ni siquiera era para su propia esposa, sino para un protagonista semental 
que podía pasar una noche con diez miembros de su harén. 
La vida, es muy difícil, es impredecible, es increíble, es realmente... ¡vaya, qué 
feliz soy!19 
Xiao YuAn señaló la flauta de jade y le dijo al dueño de manera audaz: —No 
importa cuánto cueste esta flauta, me la llevaré conmigo. 
El corazón del dueño estaba en plena floración⁷, pero fingió estar 
angustiado: —Gongzi, no pida esta flauta de jade tan fácilmente, vale cien 
liang de oro.34 
Yan HeQing devolvió la flauta de jade a su dueño y giró la cabeza para 
preguntarle a Xiao YuAn: 
—¿Quieres comprarla? 
Xiao YuAn sonreía de oreja a oreja: —Quiero comprarla. 
—¿Tienes dinero contigo?1 
¿Puedes dejar de golpear mi mente tan abruptamente?18 
274 
 
Los dos salieron de la ventana del pabellón del Taiyi, y ciertamente no 
trajeron nada con ellos, además, la gente común no tendría cien liang de 
oro con ellos tan casualmente. 
Xiao YuAn pensó durante mucho tiempo y dijo: —Esta es la Ciudad Imperial, 
¿estoy en lo cierto? 
El dueño de la tienda de jade pensó con lástima: Este gongzi se veía muy 
atractivo e inteligente, pero en realidad, es muy estúpido para su corta 
edad.19 
—Entonces tengo una solución. —Xiao YuAn sacó a Yan HeQing de la tienda. 
Yan HeQing estaba muy confundido: —¿A dónde quieres ir? 
—Wuning Wangfu⁸. 
En el libro original, Wuning Wangye era un personaje peculiar, porque es el 
peor villano de todos los villanos de este libro, no es solo carne de cañón 
como los otros. 
Maltrató al país y quiso usurpar el trono, el poder es lo único que quiere en 
la vida, y por eso se rebeló. Y aún así, fue descrito como un buen príncipe... 
...porque estaba del lado del protagonista.1 
Wuning Wangye era un pariente extranjero que estaba muy decidido a 
rebelarse, trató de tomar la posición del Emperador, pero carecía de poder 
militar, por lo que solo podía unir fuerzas con el Reino Yan del Sur y hacer 
uso de sus tropas para rebelarse. 
Podría decirse que Wuning Wangye era la única conexión entre Yan HeQing, 
que estaba prisionero en el Palacio, y el Reino Yan del Sur. Pero entonces, 
después de que el incidente de la ventana Este ocurriera, Yan HeQing huyó 
con gloria porque es el protagonista, pero Wuning Wangye se encontraba 
en una situación miserable, y su cabeza fue cortada por el Emperador del 
Reino del Norte. 
275 
 
Yan HeQing y Xiao YuAn caminaron hacia el Palacio de Wuning Wangye, 
pero fueron detenidos por los guardias: —¿Quién está ahí? 
Xiao YuAn respondió con una sonrisa: —Vine buscando a Wangye.1 
El guardia lo miró con atención y rugió con gran fuerza: —¿Es a Wangye a 
quien quieres ver? 
Xiao YuAn simplemente respondió: —Sí. 
El guardia lo miró de arriba a abajo: —¿Quién eres tú? 
—Si no cambias tu nombre, no puedes cambiar tu apellido⁹. El nombre Xiao 
YuAn, es el nombre del presidente de Jianghu¹⁰, pero puedes llamarme 
presidente Xiao.4 
—...... —Yan HeQing se tocó la frente.65 
El guardia desenvainó su espada con un siseo y con voz asesina dijo: —¿De 
dónde viene este loco? Vete de aquí ahora mismo, mi espada no tiene ojos. 
Cuando desenvainó la espada la envió directamente hacia Xiao YuAn, pero 
Yan HeQing se adelantó y bloqueó el ataque poniendo a Xiao YuAn detrás 
de él. Sostuvo la empuñadura del guardia y dijo fríamente: 
—Ve e informa a Wangye que el Emperador vino a verlo. 
 
61 
┄┄┄『 . • ㅤㅤ❝ ✿ ❞ㅤㅤ • . 』┄┄┄ 
Glosario 
1. 点头哈腰 diǎn tóu hā yāo: Es un modismo chino usado para describir la 
excesiva humildad o cortesía/humildad complaciente. 
2. 面子 miàn zi: El concepto chino de "cara" se refiere a un entendimiento 
cultural del respeto, el honor y la posición social. Las acciones o palabras 
276 
 
que son irrespetuosas pueden hacer que alguien "pierda cara" mientras 
que los regalos, premios y otras acciones de respeto pueden "dar cara". 
3. 秋水 qiū shuǐ: El agua otoñal es una metáfora de los ojos claros y 
hermosos de la gente/joven, como "mirar a través del agua en otoño". 
4. 春风 chūn fēng: Se refiere al viento en primavera, y también se refiere a la 
gracia y la atmósfera armoniosa. Se utiliza a menudo en los poemas 
antiguos. 
5. 花前月下 huā qián yuè xià: Un modismo chino que significa "el ambiente 
para la recreación y el descanso, y luego el lugar para el amor", es una 
metáfora de un escenario ideal para una pareja enamorada. 
6. 涟漪 lián yī: Ondas. Viene de la página web fēng-fá tán; "El libro de las 
canciones, Weifeng y fatan". Describe las ondulaciones de la superficie del 
agua sopladas por el viento y a menudo se utiliza como metáfora de las 
actividades sutiles de la mente. 
7. 心花怒放 xīn huā nù fàng: Describe la felicidad interior. 
8. 王府 wáng fǔ: La mansión del Príncipe. 
9. 坐不更名行不改姓 zuò bù gēngmíng xíng bù gǎixìng: Se refiere a no 
ocultar su nombre real bajo ninguna circunstancia. Descrito como abierto y 
sincero. 
10. 江湖 jiāng hú: Jianghu, inventado por la filosofía taoísta en la que existe 
la gente es el Jianghu del 春秋 chūn qiū; Período de primavera y otoño. 
Tiene múltiples y extendidos significados en la cultura china. El significado 
original del Jianghu se refiere a los vastos ríos y lagos, que más tarde 
dieron origen al significado de "el mundo". Esta palabra se vio por primera 
vez en 《庄子-大宗师》 zhuāng zi dà zōng shī; o "Gran Maestro Zhuangzi". 
Más tarde, también se refiere en general al entorno social de la antigüedad, 
que no aceptaba el mando y control del poder y las limitaciones legales. 
277 
 
Por lo tanto, la palabra "Jianghu" ha evolucionado gradualmente hacia un 
término más multifacético o específico.