Capítulo 145

: Puedes Chismorrear 
Todo lo que Quieras, Pero... 
Puedes Chismorrear Todo lo que Quieras, Pero Perderé Si No lo 
Entiendo.26 
┄┄┄『 . • ㅤㅤ❝ ✿ ❞ㅤㅤ • . 』┄┄┄ 
Xiao YuAn regresó a la tienda donde los soldados heridos se estaban 
recuperando. Sin embargo, cuando Chen Ge lo vio, preguntó incrédulo con 
los ojos muy abiertos: 
—Médico Xiao, ¿por qué regresó? ¿No debería estar durmiendo en la tienda 
del Emperador esta noche?72 
Xiao YuAn: —¿Escuché mal, o lo dijiste en 'ese sentido'...?35 
Chen Ge respondió de manera directa. 
—Lo digo claramente, ¿no debería estar con Su Majestad en este momen- 
¡ay!44 
758 
 
Xiao YuAn abofeteó a Chen Ge en la herida antes de que pudiera decir algo 
vergonzoso. Mientras escuchaba los alaridos de Chen Ge, Xiao YuAn dijo 
con una sonrisa:15 
—Si no vuelvo, ¿quién te cambiará las vendas y te aplicará la medicina? 
Chen Ge gritó: —¡Ahhh Médico Xiao ahhhh! ¡No le ruego que me cambie las 
vendas! ¡Solo le ruego que no golpee mis heridas!20 
Después de que Chen Ge finalmente se calmó, Xiao YuAn aplicó 
cuidadosamente la nueva medicina. 
Estuvieron en silencio por un rato, hasta que Chen Ge susurró; 
—Médico Xiao, ¿ya ha expresado sus sentimientos por Su Majestad? Puedo 
ver que no, de lo contrario, no estaría de regreso aquí esta noche.55 
Xiao YuAn se rio. 
—Tienes la apariencia de un hombre de dos metros de alto y rudo, pero en 
realidad eres alguien con un corazón blando y delicado.38 
Chen Ge murmuró de manera afirmativa dos veces, tomándolo como un 
cumplido.38 
Xiao YuAn terminó de aplicar la medicina herbal, y luego dijo: 
—No puedo evitarlo. Después de todo, en este mundo uno debe ser muy 
cuidadoso. Cuanto más te preocupes, más dudarás. De hecho, no soy 
alguien que se preocupe mucho, mucho menos me preocupo por mí 
mismo; pero cuando pienso en él, no puedo evitar preocuparme todo el 
tiempo. Tenemos diferentes estatus, y tengo miedo de que los rumores lo 
ahoguen.56 
—Médico Xiao, no debería preocuparse por esto. Solo debe saber que Su 
Majestad le tiene cariño. Si usted piensa que lo está ayudando 
preocupándose tanto, de hecho, lo está perjudicando. Ahora mismo, 
759 
 
ustedes dos están frente a un abismo, en el que Su Majestad no dudará en 
saltar. Pero si usted está demasiado preocupado pensando en esto y 
aquello, se dará la vuelta en cualquier momento, y entonces lo dejará solo, 
vagando en las profundidades del abismo. Ah, Su Majestad es tan 
lamentable. —Chen Ge respondió.44 
Xiao YuAn: —¡Amigo mío, eres increíble! ¡Si abrieras un consultorio de 
relaciones en los tiempos modernos, definitivamente te harías famoso!63 
Chen Ge presionó el hombro de Xiao YuAn, sacudiéndolo de un lado a otro 
mientras le chillaba: —¡Médico Xiao, deje de decir tonterías! ¡¿Entendió lo 
que acabo de decir?!31 
—Lo entendí, lo entendí —Xiao YuAn, quien fue sacudido de un lado a otro 
por Chen Ge, estaba tan mareado que se inclinó hacia atrás y luego hacia 
adelante. Después de estabilizarse, apretó el puño valientemente y dijo—: 
¡De acuerdo entonces! Mañana iré a Yan HeQing y le quitaré la ropa! Luego 
le haré el amor, de 'esta forma' y de 'esta otra'. 214 
Chen Ge ya no trató de sacudirlo, pero aún así siguió clamando en voz alta 
y vacilante. 
—¿Qué? Médico Xiao, pensé que usted estaba 'bajo' Su Majestad...155 
Xiao YuAn golpeó su herida de nuevo. 
—¡¿Tienes que exponerme así?! ¡Camarada Chen! ¡Un hombre debe tener 
aspiraciones! ¡Y un gran hombre debería tener altas aspiraciones!127 
Chen Ge inhaló y exhaló, no pudo evitar cubrir su herida y revolcarse en el 
suelo. Fue tan doloroso que casi perdió el aliento, así que dijo 
implacablemente: 
—Médico Xiao, ¡aquellos que... adaptan sus acciones a la época... son 
sabios¹!2 
760 
 
Xiao YuAn dejó de hablar mientras se acercaba y agitaba su brazo, 
golpeando sin piedad al Subgeneral Chen con un paño roto.21 
... 
Al día siguiente, Xiao YuAn realmente fue a buscar a Yan HeQing. Sin 
embargo, la situación de la guerra cambió inesperadamente, y Yan HeQing 
estaba discutiendo decisiones importantes con varios generales.46 
La razón detrás de esto, era que los exploradores habían encontrado 
rastros de las restantes tropas del Wu Oriental. El informe mencionaba que 
se estaban retirando a la siguiente línea de defensa, la cual estaba en una 
ciudad del Reino Wu Oriental. Si estas noticias eran verdaderas, entonces 
mientras lleven a los soldados de élite a perseguirlos, pueden atacarlos sin 
esfuerzo de un solo golpe. 
Sin embargo, algunos Generales sintieron que estas batallas se ganaron sin 
problemas, por lo que sospecharon que era una trampa. Su próximo 
movimiento debe ser extremadamente cauteloso. Por un momento, la 
tienda era tan ruidosa que parecía que la gente de dentro estaba 
discutiendo en lugar de tener una conversación.3 
Naturalmente, Xiao YuAn no podía molestar a Yan HeQing en ese momento, 
así que simplemente se dio la vuelta y se fue. El Vice-General de Huang Yue, 
quien había estado vigilando la puerta de la tienda, entrecerró los ojos 
ligeramente, y lo siguió silenciosamente. 
 
64 
┄┄┄『 . • ㅤㅤ❝ ✿ ❞ㅤㅤ • . 』┄┄┄ 
Glosario 
1. 识时务者为俊杰 shí shí wù zhě wèi jùn jié: Significa que el que puede 
reconocer la tendencia de los tiempos, es inteligente y capaz, puede 
761 
 
convertirse en un héroe y un gran hombre. / Un hombre sabio se somete a 
las circunstancias. / Solo quien puede reconocer la tendencia de los 
tiempos puede convertirse en una persona sobresaliente.