Capítulo 209

: Este Evento 
Romántico es Bastante 
Emocionante, ¿Por qué No...? 
Después de ser repentinamente presionado contra la cama, Xiao YuAn se 
quedó perplejo. Durante los últimos diez días, con el fin de persuadir a Yan 
HeQing, Xiao YuAn se había estrujado el cerebro pensando en formas de 
coquetear con él; no obstante, fue rechazado en cada ocasión, lo que hizo 
que Xiao YuAn dudara de su propio encanto. 
42 
Hoy, después de escuchar el consejo de Chen Ge, Xiao YuAn pensó en un 
juego de bondage, mas no esperaba que Yan HeQing permaneciera 
indiferente ante esto.12 
En cuanto a la frase que hizo reaccionar así a Yan HeQing, fue algo que Xiao 
YuAn pensó de la nada. Pero como era demasiado vergonzoso, terminó 
tartamudeando cada palabra, ¡y ni siquiera pudo terminar lo que quería 
decir!12 
Xiao YuAn pareció darse cuenta de algo. Mientras se apresuraba a sujetar 
los hombros de Yan HeQing, se sentó despacio. Después de sentarse cara a 
cara con Yan HeQing en la cama, Xiao YuAn sonrió y extendió una mano 
para deshacer la ropa de Yan HeQing. Con la otra, sujetó la mano de Yan 
HeQing y la envolvió alrededor de su cintura desnuda. 
Yan HeQing frunció el ceño. 
—Tu herida... 
—Ya está bien —Xiao YuAn respondió.  
 
Yan HeQing se mantuvo firme.2 
1103 
 
—No. 
Xiao YuAn sonrió. 
—Pero Yan-ge, ya estás 'levantado'.65 
Yan HeQing: ..... 
Xiao YuAn metió la mano en la ropa de Yan HeQing sin reparos, burlándose 
y frotando su 'zona' baja.42 
Yan HeQing tomó la mano de Xiao YuAn y lo apartó. 
—Tu herida aún no está curada, lo resolveré yo mismo.20 
¡¿En un momento tan jodido como este, quieres resolverlo tú mismo?!14 
Xiao YuAn rechinó los dientes con odio, y su actitud se volvió obstinada. Las 
prendas de Yan HeQing ya habían sido desatadas por él, así que Xiao YuAn 
se inclinó hacia abajo, cerca del vientre de Yan HeQing, y besó su piel. 
Cuando Xiao YuAn estaba a punto de bajar más, Yan HeQing le sujetó el 
hombro. 
A Yan HeQing ya le faltaba el aire, pero aún quedaba algo de razón en su 
mente nublada. Mientras miraba la herida de Xiao YuAn, dijo: 3 
—Lo haré yo mismo. 
Xiao YuAn respondió: —Lo haré. 
Yan HeQing presionó el hombro de Xiao YuAn un poco más fuerte y dijo: —
No. 
La mirada de Xiao YuAn era risueña y su tono de voz suplicante. 
—Esposo, déjame ayudarte.101 
El cuerpo de Yan HeQing se puso rígido de repente, y su respiración se 
volvió lenta. Xiao YuAn aprovechó el estado de aturdimiento de Yan HeQing 
y se lo llevó a su boca.78 
1104 
 
La punta de su lengua era húmeda y suave. Mientras tragaba con fuerza, 
mantuvo cuidadosamente alejado sus dientes del miembro, frotando sus 
labios hasta que se tornaron rojos. Yan HeQing se congeló al mirar a Xiao 
YuAn así; con su cabello negro como la seda esparcido por todas partes, y 
su mejilla abultada mientras tragaba su 'cosa' en la boca. Cuando la llama 
de la vela parpadeó levemente, Xiao YuAn levantó la cabeza. Sus ojos 
estaban ligeramente curvados, mostrando un ilimitado encanto natural y 
una ávida felicidad en el fondo de sus ojos. Con esta mirada, pronunció con 
esfuerzo una palabra.6 
Aunque la palabra no era clara, Yan HeQing fue capaz de reconocerla. 
Xiao YuAn llamó: —Esposo.6 
Yan HeQing no pudo soportarlo más e inmovilizó a Xiao YuAn en la cama. 
Las primeras gargantas profundas hicieron que Xiao YuAn se sintiera un 
poco incómodo, así que inclinó la cabeza para cubrirse la boca y toser un 
par de veces. Cuando vio que Yan HeQing estaba a punto de contenerse de 
nuevo, Xiao YuAn giró la cabeza y sonrió.1 
—Esposo, ¿te hice sentir a gusto recién?54 
Xiao YuAn estaba decidido a conseguir seducirlo, así que haría todo lo 
posible. 
Mientras miraba la resistencia de Yan HeQing siendo tragada por su deseo, 
Xiao YuAn rodeó con sus brazos el cuello de Yan HeQing, presionándolo 
contra sí mismo. Entonces Xiao YuAn se rio en su oído, susurrando:  
—¿Te gusta que te llame así? ¿Cuál te gusta más; marido, esposo o mi 
señor¹? ¿Quieres oírme gemir 'esposo'? ¿O cuando no pueda soportarlo, 
quieres que te diga 'esposo, más despacio'...? Ah-...108 
Yan HeQing bloqueó la boca de Xiao YuAn de inmediato, besándolo 
ferozmente mientras usaba sus dedos para preparar y abrir la parte inferior 
1105 
 
del cuerpo de Xiao YuAn. Cuando Xiao YuAn sintió que le faltaba el aire, 
instintivamente trató de escapar del beso, pero de repente, Yan HeQing se 
introdujo en él. 
Entonces, vino la embestida despiadada. Xiao YuAn levantó la cabeza y se 
mordió el labio inferior con fiereza. Su mirada estaba perdida, y sus manos 
intentaban agarrarse a algo, pero accidentalmente agarró la seda roja que 
acababa de ser colocada a un lado de la cama. Yan HeQing tomó la seda 
roja, cubriendo los ojos y el pecho desnudo de Xiao YuAn.42 
Como estaba cubierto por una capa de seda roja, no era capaz de ver nada 
con claridad. Xiao YuAn se sintió nervioso por un momento, cuando sin 
esperarlo, sintió a Yan HeQing frotando su pecho a través de la seda roja. La 
seda roja era mucho más áspera que la palma de una mano, por lo que Xiao 
YuAn no pudo evitar estremecerse. Mientras se arqueaba, su respiración era 
agitada, estrechándose inmediatamente alrededor de Yan HeQing.6 
—Esposo, n-no... 
 
El hombre encima de él tuvo su primera comida², por lo que comenzó a 
entrar y salir del cuerpo de Xiao YuAn con más vigor. Xiao YuAn gimió, pero 
luego rompió a llorar, sintiendo picor y adormecimiento en todo su cuerpo, 
hasta que una sensación placentera irrumpió en su columna vertebral. Tal 
así, que Xiao YuAn comenzó a pedir clemencia.35 
—¡Yan-ge! ¡De acuerdo, de acuerdo! No me burlaré más de ti, no te-, ¡no te 
llamaré más así!42 
Sin embargo, en lugar de tener la oportunidad de descansar, siguieron 
hasta que Xiao YuAn casi se desmaya.3 
Cuando se vino por tercera vez, la mente de Xiao YuAn se quedó en blanco. 
Mientras su cuerpo rebotaba de arriba a abajo, su mirada estaba borrosa, y 
su respiración era entre urgente y débil. Una vez que Xiao YuAn reguló su 
1106 
 
respiración, cerró los ojos, tratando de restaurar la energía. Sin embargo, 
de repente escuchó a Yan HeQing decir algo en su oído.8 
—Xiao YuAn, vamos a casarnos. 212 
┄┄┄『 . • ㅤㅤ❝ ✿ ❞ㅤㅤ • . 』┄┄┄ 
 
Glosario 
1. Xiao YuAn utilizó tres formas de referirse al 'esposo': 夫君 fū jūn. 相
公 xiàng gong. Y 郎君 láng jūn.2 
2. En este contexto, 'first meal' es un juego de palabras que está abierto a la 
interpretación general. Puede significar diferentes cosas dependiendo de la 
perspectiva de la persona. En mi caso, lo interpreté como que se está 
comiendo a XYA y que, al ser la 'primera comida' en mucho tiempo, lo está 
disfrutando como no se dan una idea ((? Quizás ya lo saben, pero nunca 
está de más aclarar.