Capítulo 51

: Debe Ser que la Forma 
en que Fui Rescatado se Siente 
Incorrecta 
—¡¡Hermano Imperial!! —La princesa Yongning se adelantó unos pasos y 
agarró la muñeca de Xiao YuAn, pero la fuerza de la caída fue demasiado 
grande y no pudo sostenerla en lo absoluto, lo que provocó que cayera al 
agua fría junto a Xiao YuAn.1 
¡¡¡Qué carajos!!! 
Xiao YuAn podía adivinar el principio, pero no podía adivinar el final. 
¡Todo el público gritó horrorizado! Y tan pronto como Xiao YuAn sintió el 
agua helada del estanque ahogándolo, escuchó dos sonidos de zambullida. 
¿¿¿Hmm??? 
¿Dos sonidos?93 
Xiao YuAn se cubrió la boca para evitar toser y atragantarse, y con prisa 
retuvo la respiración. Quería salvar a la Princesa Yongning antes de que 
cayeran juntos al agua. La princesa Yongning estaba justo delante de Xiao 
YuAn y obviamente no sabía nadar, soltó una gran burbuja mientras 
agitaba sus manos y luchaba por salir del agua. 
267 
 
Xiao YuAn se las arregló para contener la respiración, y tan pronto como iba 
a nadar hacia la Princesa Yongning, vio una seda roja brillando justo 
delante de él. 
Alguien agarró a la princesa Yongning por detrás y la llevó a la superficie.11 
Como era de esperar, ¡era demasiado ingenuo!3 
¡Cómo podría haber menos drama cuando el protagonista y la protagonista 
están involucrados! 
¡Cómo podría ser posible! 
Se podía ver claramente que los dos cayeron juntos al agua, pero al final, 
¡nadie saltó detrás y lo atrapó!1 
¡Mira este halo del protagonista!12 
El héroe Xiao YuAn no fue capaz de salvar a la belleza, y cuando se 
preparaba para salir del agua, fue sorprendido con la guardia baja cuando 
alguien lo agarró por la espalda y fue llevado a sus brazos.35 
—Cooff-. 
Xiao YuAn estaba asombrado y se ahogó después de abrir la boca y respirar 
un poco de agua. Tan pronto como salió del agua, tosió durante mucho 
tiempo, y su mente explotó de dolor. Cuando finalmente levantó la vista, 
descubrió que estaba siendo sostenido por los brazos de Yan HeQing.73 
¡Qué diablos! 
¡Me confundiste con la Princesa Yongning!135 
Xiao YuAn se cubrió la boca y miró a su alrededor. Descubrió que la 
Princesa Yongning fue rescatada de ahogarse en el estanque de Jade, y que 
estaba siendo sostenida, ¡por Xiao PingYang!75 
¿Qué clase de desarrollo es este?32 
268 
 
Xiao YuAn se limpió el agua de la cara y fue arrastrado a la orilla por Yan 
HeQing, luego se dio la vuelta y lo levantó, mirándolo con ojos afligidos. 
¡Tu reacción fue demasiado lenta! ¡Tu primera esposa fue rescatada por otra 
persona! Y esa persona resulta ser tu segunda esposa, ¿no tienes miedo de 
que piensen que no tienes corazón?7 
De cualquier manera, ambos, el Emperador y la Princesa cayeron al agua, 
lo que asustó a todos hasta la muerte. Tan pronto como los dos fueron 
rescatados, los llevaron rápidamente al pabellón Taiyi, lo que hizo que el 
banquete de cumpleaños llegara a su fin. 
Xiao YuAn miró fijamente el grueso edredón de dos capas que cubría todo 
su cuerpo, la carbonera junto a la cama, la sopa medicinal para evitar el frío 
y el Médico Imperial que le frotaba los músculos y las venas. Preguntó en 
voz baja: 
—Doctor, acabo de caer en el agua fría, no moriré, ¿verdad?40 
El Médico Imperial mantuvo su sonrisa profesional y añadió un edredón al 
cuerpo de Xiao Yuan mientras hablaba sobre de caer al agua. 
Xiao YuAn: ..... 
—Su Majestad, ¿cómo se siente? —el médico imperial preguntó con 
cautela. 
Se sentía sofocado. 
Xiao YuAn le preguntó en su lugar: 
—¿Cómo está la princesa Yongning? 
—Respondiendo a su Majestad, la princesa Yongning está perfectamente 
bien, acaba de regresar al Palacio Yongning. 
Xiao YuAn asintió sintiéndose a gusto, y luego levantó el edredón. 
269 
 
—Entonces yo también volveré. 
—¡Su Majestad! —el Médico Imperial clamó repentinamente poniendo el 
edredón en el cuerpo de Xiao YuAn otra vez—. Su Majestad, no debe 
moverse, eso es absolutamente imposible para usted en este momento. 
Está muy débil y debe descansar más, debe cuidar el cuerpo del dragón¹. 
¡Tú eres débil! ¡¡¡Toda tu familia es débil!!!73 
Xiao YuAn estaba completamente envuelto en el edredón y solo su cabeza 
estaba expuesta, sentía que no podía respirar en lo absoluto. Pensó que el 
Médico Imperial era en realidad un asesino que intentaba usar el edredón 
para sofocarlo lentamente.7 
—Bueno, entonces, voy a descansar, puedes salir y llamar a Yan HeQing 
para que venga aquí, tengo algo que hablar con él. 
El Médico Imperial obedeció sus órdenes y se retiró, después de un tiempo, 
la puerta se abrió de golpe, y Yan HeQing entró. Se puso de pie al lado de la 
cama y Xiao YuAn se estremeció extendiendo una mano por debajo del 
grueso edredón de tres capas, entonces, dijo: 
—¡Ayúdame!, ¡seré aplastado hasta la muerte!43 
Yan HeQing analizó la situación por un rato, y decidió sostener la mano de 
Xiao YuAn poniéndola dentro del edredón una vez más.87 
Xiao YuAn: ...... 
Yan HeQing dijo: —Debes descansar bien. 
Después de que le dijera eso, Xiao YuAn levantó el edredón, se dio la vuelta 
y se sentó. 
—No quiero descansar, está oscureciendo afuera, nadie se acuesta tan 
temprano, no me importa mi salud. 
270 
 
Viendo que Yan HeQing fruncía el ceño, Xiao YuAn tomó su mano y la puso a 
un lado de su cuello.8 
—Estoy realmente bien, si no me crees, puedes tocar y ver por ti mismo, mis 
meridianos son estables, y están llenos de energía juvenil².12 
Yan HeQing levantó las cejas ligeramente, presionó su pulgar contra el lado 
del cuello de Xiao YuAn, sintió el latido durante un rato, y luego tocó 
suavemente el costado de la cara de Xiao YuAn, hizo un círculo alrededor 
de sus ojos con la punta de los dedos, y finalmente le cubrió la frente con la 
palma de su mano. Después de eso, asintió con la cabeza.87 
—Sí, parece que estás realmente bien. 
—También parece que en realidad no tengo nada que hacer —Xiao YuAn 
ordenó su ropa, salió de la cama y caminó hacia las ventanas, pareciendo 
que estaba realmente ansioso por tratar de salir de allí—. Salgamos a 
divertirnos.26 
—¿Adónde? 
—Fuera de la Ciudad Imperial, a las calles comerciales. 
1 
┄┄┄『 . • ㅤㅤ❝ ✿ ❞ㅤㅤ • . 』┄┄┄ 
Glosario 
1. 龙体 lóng tǐ: Salud corporal del emperador / Imperial. 
2. 朝气勃 zhāo qì péng bó: Vigoroso / energético / una chispa brillante. 
 
 
 
271