Capítulo 26

: La Medicina Falsa 
Perjudica a la Gente 
 
—S-Su M-Majestad, ¿qué le ocurre? ¿Por qué huir? ¿A dónde va? —Hong Xiu 
entró en pánico y atrajo a Xiao YuAn, el cual estaba corriendo por ahí. 
Xiao YuAn se detuvo y miró en silencio su suave mano. 
Sí, ¿a dónde puede ir?15 
Xiao YuAn calmó su mente, se puso de pie y le preguntó a Hong Xiu: —¿Qué 
le has hecho? 
Hong Xiu se mordió el labio inferior y sus manos se retorcieron frente a su 
vientre, finalmente inclinó la cabeza para responder: —Respondiendo a su 
124 
 
Majestad, esta sirvienta quería enseñarle cómo servir a su Majestad, pero 
no he tenido tiempo de hacerlo, así que tuve que usar la droga primero.2 
—¿Qué hay del latigazo cervical? 
—Durante el toque de queda, vagó por el Palacio Jing Yang sin permiso, por 
lo que fue castigado. 
—¿Además de eso? 
—Nada más. 
¡La situación parece estar salvada! La cuestión principal es cómo resolver el 
problema de que Hong Xiu sigue queriendo enviar a Yan HeQing a su cama 
todos los días.7 
Xiao YuAn puso su mano en su barbilla, caminó de un lado a otro, y después 
de dos rondas, se detuvo. Se paró frente a Hong Xiu, señaló a Yan HeQing 
en la cama y con un tono serio, cuestionó: —Hong Xiu, ¿crees que me 
gusta?1 
Hong Xiu no dudó: —A usted le gusta porque es atractivo.9 
Xiao YuAn se dio la vuelta y levantó el gabinete, luego lo bajó, luego lo 
levantó de nuevo, luego lo bajó. Cuando se calmó, se dio la vuelta y le 
exclamó a Hong Xiu: —¡No me gusta!20 
Hong Xiu no lo entendió. 
—Pero su Majestad piensa en él día y noche.10 
Xiao YuAn preguntó: —Piénsalo, ¿me gusta este tipo de apariencia? 
Hong Xiu estaba atónita, pensando en silencio. A Su Majestad solo le gusta 
el tipo seductor y hermoso. Aunque Yan HeQing es tan guapo para 
asombrar a la naturaleza, no es lo que su Majestad prefiere. 
Hong Xiu preguntó en voz baja: —Entonces, ¿por qué su Majestad...?1 
125 
 
Xiao YuAn finge ser profundo: —Ganar corazones es mejor que la violencia¹. 
¡Me estoy preparando para otra expedición al Sur en el futuro! 
Hong Xiu se sorprendió y se maravilló: —¡Su Majestad es sabio!30 
Xiao YuAn dijo: —Cuando ves que lo favorezco, en realidad es una ilusión, 
solo estoy espiando al enemigo, así que no me interesa en lo absoluto, y no 
tienes que molestarte en enseñarle nada.33 
Hong Xiu asiente: —Esta sirvienta entiende, esta sirvienta se lo llevará. 
Xiao YuAn echó un vistazo a Yan HeQing, el cual estaba durmiendo en su 
cama, y no pudo soportarlo, así que soltó un chasquido. 
—Es muy tarde, olvídalo, déjalo dormir aquí esta noche. 
Hong Xiu: —...Su Majestad usted de verdad no...2 
Xiao YuAn la interrumpe con firmeza: —¡De verdad! ¡No!22 
Xiao YuAn habló mucho con Hong Xiu, señaló hacia el cielo y la tierra que 
les rodeaba, gritó vigorosamente para observar el reflejo de la luna. Esta 
habilidad para hablar hizo que Hong Xiu pasara de ser alguien escéptica a 
creer firmemente sin dudarlo. 
Xiao YuAn, quien persuadió a Hong Xiu para que abandonara el palacio y 
sufrió varios ataques y tormentos en una noche, pudo finalmente 
descansar. 
—Ah... —Xiao YuAn suspiró, se sentó al lado de la cama, se apoyó en el 
poste de la cama y cerró los ojos tratando de ordenar sus pensamientos en 
silencio. 
Después de mucho tiempo, Xiao YuAn abrió los ojos, se frotó las sienes y 
giró la cabeza para mirar a Yan HeQing. Inesperadamente, sintió un 
escalofrío que le atravesó el pecho y la sangre comenzó a hervir. 
126 
 
Yan HeQing no supo cuándo despertó, y sus ojos aún estaban inyectados 
de sangre. En ese momento, miró a Xiao YuAn con una mirada feroz, cruel 
como un fantasma.65 
¡Dijo que se despertaría después de un buen sueño! ¡La medicina falsa 
perjudica! 
Como presidente... como presidente al que una vez se le pidió que 
memorizara citas tiránicas, la mente de Xiao YuAn pensó varias frases en un 
instante.1 
Dime, ¿quieres dinero en efectivo o un cheque? De todos modos, amor, 
definitivamente no puedo estar sin ti.48 
No te preocupes, me haré responsable. Un millón es suficiente.6 
Ya que has recuperado el aliento, serás mi hombre toda la vida, y nunca 
escaparás.31 
Hombre, ¿sentiste mi profundo amor anoche?69 
El Presidente Xiao rápidamente buscó entre estas frases de oro, e 
inmediatamente tomó una decisión final. Extendió su mano y señaló la 
ventana, su expresión y su tono eran tranquilos: 
—¡Mira! ¡Está volando, coffcoff, un avión!192 
Así es, Xiao YuAn estaba asustado. 
Mientras Yan HeQing estaba todavía atontado, Xiao YuAn se levantó, tomó 
un fuerte impulso y ejerció fuerza. Justo en el momento de su escape, su 
muñeca fue agarrada con fuerza, haciendo que Xiao YuAn cayera en la 
cama en un desastre.25 
Al segundo siguiente, el cuello de Xiao YuAn fue sujetado con fuerza, y solo 
pudo gritar cuatro grandes palabras dentro de su cabeza.1 
127 
 
¡¡Mi vida se acabó!! 
 
128 
┄┄┄『 . • ㅤㅤ❝ ✿ ❞ㅤㅤ • . 』┄┄┄ 
Glosario 
1. 攻心为上，攻城为下，心战为上，兵战为下 gōngxīn wéi shàng, 
gōng chéng wèi xià, xīn zhàn wéi shàng, bīng zhàn wèi xiàit: Es mejor 
atacar a una persona por su corazón que atacarla en la batalla. En 
primer lugar, no se debe ordenar a las tropas que ataquen sin 
conocer el corazón o la situación del enemigo o de un oponente 
desconocido.