Capítulo 186

: Debe Haber 
Ascendido al Trono de Manera 
Equivocada 
 
La frente de Xiao YuAn seguía sangrando, sus labios estaban pálidos, su 
cuerpo estaba cubierto con una fina ropa interior, y su piel estaba marcada 
con moretones rojos. Si se movía siquiera un poco, sentía dolor. Por muy 
atractivo que fuera, su aspecto seguía siendo extremadamente lamentable. 
29 
¿Así que he muerto? ¿Y renací de nuevo? ¿Renací en el cuerpo del antiguo 
Xiao Wangye del Reino Shu Occidental? ¿Cuánto tiempo transcurrió desde mi 
muerte? ¿Y por qué 'él' está en el Reino Yan del Sur?53 
Habían demasiadas preguntas, viniendo una tras otra. Mientras Xiao YuAn 
se cubría la frente, se arrodilló en el suelo sintiéndose abrumado. Su 
cuerpo temblaba, pero no sabía si era debido al dolor, al frío o a una 
combinación de ambos. La sirvienta que había intentado ayudarle hace un 
rato, se acercó trotando y le puso un abrigo a Xiao YuAn.21 
—Xiao Jun Wang, esta sirvienta lo acompañará a su alcoba. 
Xiao YuAn asintió con la cabeza, y se levantó con la ayuda de la sirvienta.1 
La habitación temporal de Xiao YuAn estaba en el lado oeste del Palacio 
Imperial, la cual se utilizaba frecuentemente para entretener a los 
invitados, y también era el lugar donde vivían los emisarios foráneos. La 
sirvienta fue al Salón Taiyi a pedir medicinas para los moretones de Xiao 
YuAn, y limpió la herida de su frente. Xiao YuAn miró alrededor de la alcoba 
956 
 
hasta que encontró un libro escrito a mano por el dueño original de este 
cuerpo. Después de que Xiao YuAn leyera el libro, y preguntara a algunas 
criadas, finalmente entendió lo que estaba pasando.1 
Hace tres años, el Reino Shu Occidental comenzó a estar en un estado de 
separación de régimen. En primer lugar, el Emperador del Reino Shu 
Occidental murió de una enfermedad, y durante mucho tiempo, no hubo 
nadie que pudiera pasar al trono. El Reino Shu Occidental es un país 
dominado por las mujeres, y tanto las princesas como los príncipes pueden 
luchar por el trono. La Corte Imperial es extremadamente compleja, y no 
hay nadie, aparte de Xiao PingYang, que pueda acaparar el trono. Esto 
significa que durante el proceso de lucha por el trono, hubo muchos casos 
en los que ambos bandos han sufrido la derrota.25 
Al mismo tiempo, el Reino Shu Occidental se vio afectado por catástrofes 
naturales, levantamientos populares, invasiones bárbaras y otros 
acontecimientos caóticos. El país, que antes era pacífico y estable, se había 
convertido en un caos.22 
Sin embargo, durante los últimos tres años, el trono del Reino Shu 
Occidental había pasado de ser un bollo dulce al vapor muy deseado a una 
patata caliente ardiendo¹; y las personas que originalmente querían tomar 
el trono, murieron durante la lucha por el poder. Xiao Wangye es un 
hombre que tiene un temperamento del tipo 'estar en armonía con el resto 
del mundo²', siempre aspirando a un tipo de vida ociosa y de compañía. 
Pero desde que su país se ha vuelto en este estado, con la cuestión de la 
supervivencia en mano, Xiao Wangye no tiene ninguna manera de soportar 
tal carga por su cuenta.21 
Quién iba a saber que antes de que se resolvieran estas luchas internas por 
el poder, llegarían los problemas externos. 
Después de la unificación de los Tres Reinos, el Reino Yan del Sur comenzó 
a mirar al Reino Shu Occidental. Desde la derrota del Reino Shu Occidental, 
957 
 
el país estaba dividido por los bárbaros que lo rodeaban. Así que, en esta 
situación, ¡luchar contra el Reino Yan del Sur sería como golpear una piedra 
con un huevo³! 
Para salvar el Reino Shu Occidental, Xiao Wangye se rebajó de príncipe a 
plebeyo. Al rebajar su dignidad, mostró su buena voluntad. Diciendo que 
estaba dispuesto a pagar tributo al Reino Yan del Sur cada año, con la 
condición de que el territorio del país fuera preservado, y el título del Reino 
Shu Occidental no fuera quitado.26 
Sin embargo, Yan HeQing no quería hacerlo así, dejando claro que quería 
unificar todos los reinos en uno solo, y que no quería un estado vasallo. 
Xiao Wangye no sabía qué hacer, pero al final, viajó hasta el Reino Yan del 
Sur para inclinar la cabeza y rendirse. Aunque solo pueda retrasarlo un día, 
sigue siendo un día entero.16 
Cuando un Monarca llega a semejante estado, termina viéndose tanto 
cobarde como triste, pero también risueño e impotente. 
Cuando Xiao Wangye llegó al Reino Yan del Sur para proclamarse súbdito, 
había pasado un año desde el intento de asesinato, así que cuando Yan 
HeQing escuchó el nombre de Xiao Wangye, estaba ansioso por 
encontrarse con él. Sin embargo, se terminó marchando con una expresión 
de frialdad.34 
Xiao Wangye intentó por todos los medios ganarse el favor, pero fracasó 
una y otra vez en encontrarse con los ojos de Yan HeQing, por no 
mencionar que no consiguió disuadir a Yan HeQing de enviar tropas. Xiao 
Wangye, encontrándose en una situación desesperada, conoció a una 
persona. Con la ayuda de esa persona, entró en la alcoba de Yan HeQing 
por la noche con la intención de drogar a Yan HeQing, y así escaparse tras 
una noche de placer.50 
958 
 
Pero después de drogar a Yan HeQing, Xiao Wangye se sintió avergonzado y 
humillado; como una prostituta del pabellón rojo, que tenía que depender 
de ser comprada a cambio de ganancias. Los años de represión derrotaron 
instantáneamente la última línea de defensa del Monarca, llenando su 
mente de pensamientos suicidas. Impulsivamente, bebió un poco de 
veneno.63 
Y entonces, el Presidente Xiao se despertó.73 
Xiao YuAn cerró las notas escritas a mano, sacudió la cabeza y suspiró con 
gran emoción. Luego, susurró: —Gracias por tu duro trabajo.4 
No sé quién es el que ayudó a Xiao Wangye, ya que fue vagamente 
mencionado en sus notas. Pero ya que fue capaz de dejar que Xiao Wangye 
entrara en la alcoba de Yan HeQing en medio de la noche, debe ser una 
persona con alta autoridad y credibilidad.28 
Inesperadamente, pasó un año desde mi muerte. Un año no es un periodo de 
tiempo largo ni corto, y no sé cómo lo habrá pasado Yan HeQing.46 
Xiao YuAn trajo un pincel, tinta y papel; mientras mojaba el pincel en el 
líquido, estudió la tinta. Luego, pasó a la última página del cuaderno, y en 
la parte superior, escribió la palabra 'Venganza'.10 
Escribió: Cosas de las que vengarse. Violencia doméstica, de todo tipo. No 
dejarme llamarlo Yan-ge... espera, no. ¡No lo llamaré así nunca más! ¡Nunca 
más! ¡Maldita sea! ¡La próxima vez llamaré a Yan-ge perro!145 
Xiao YuAn cerró agresivamente el cuaderno, pero luego de un rato, volvió a 
abrirlo en silencio y añadió las palabras 'que ladra' después de la última 
frase.129 
┄┄┄『 . • ㅤㅤ❝ ✿ ❞ㅤㅤ • . 』┄┄┄ 
Glosario 
959 
 
1. 炙手可热 zhì shǒu kě rè: significa que arde al tacto / lo suficientemente 
caliente como para quemarse las manos. Se utiliza como metáfora de una 
figura poderosa / la suprema arrogancia de una persona con gran poder. 
Procedente de《丽人行》por (杜甫 dù fǔ) Du Fu [712-770], poeta de la 
dinastía Tang [618-907]. 烫手山芋 tàng shǒu shān yù: Es una metáfora de 
un problema que es muy difícil de resolver, pero después de solucionarlo, 
se obtiene un beneficio. Se refiere sobre todo al hecho de que hay que 
confiar en el verdadero talento y conocimiento para estar cualificado para 
un trabajo que conlleva riesgos todo el tiempo. Básicamente, esta frase se 
refiere al hecho de que el trono pasó de ser algo que todos deseaban 
obtener, a algo que nadie quería. 
2. 与世无争 yǔ shì wú zhēng: modismo chino, utilizado para referirse a las 
personas que evitan cualquier tipo de conflicto. 
3. 以卵击石 yǐ luǎn jī shí: significa que si no estimas tu propia fuerza, 
terminarás suicidándote.