Capítulo 166

: Una Sorpresa No Es 
Una Sorpresa, Un Accidente No Es 
Un Accidente 
 
Yan HeQing no entendía qué era lo que pasaba al principio, pero estaban 
muy cerca el uno del otro, así que mientras uno se moviera un poco, todo 
podía ser detectado por el más mínimo movimiento. Por lo tanto, Yan 
HeQing rápidamente movió sus ojos hacia la entrepierna de Xiao YuAn. 
83 
Xiao YuAn se sonrojó profundamente mientras colocaba sus manos contra 
el pecho de Yan HeQing.18 
—Yan, Yan, Yan-ge yo me, y-yo me encargaré de ello.40 
Cuando Yan HeQing vio que Xiao YuAn estaba a punto de levantarse, Yan 
HeQing se giró y presionó a Xiao YuAn sobre la cama. Entonces, dijo: —Te 
ayudaré...119 
Antes de que Xiao YuAn pudiera decir «¡espera un minuto!», su cinturón ya 
había sido quitado por Yan HeQing. Xiao YuAn solo llevaba un par de finas 
prendas interiores, la parte delantera de su ropa interior estaba 
entreabierta, revelando su pecho, el cual era tan brillante y limpio como el 
jade blanco. 
A pesar de que la ropa de su cuerpo se estaba despojando poco a poco, 
Xiao YuAn sentía que todo su cuerpo ardía, como si lo hubieran metido en 
una estufa. Xiao YuAn admitió su derrota mientras inclinaba la cabeza hacia 
otro lado, la cual fue inmediatamente regresada a su lugar por Yan HeQing 
sosteniendo su barbilla.41 
856 
 
Yan HeQing miró esos ojos brillantes, bajó la cabeza y lo besó dulcemente. 
Xiao YuAn, quien tuvo que cerrar los ojos porque se estaban besando, sintió 
de repente que la palma de la mano de Yan HeQing le rozaba el pecho. La 
presión no era ni ligera ni demasiado fuerte, y le hacía sentirse mareado y 
entumecido. Por supuesto, solo la dura parte inferior de Xiao YuAn fue 
molestada, haciendo que todo su cuerpo se encorvara. 
—No... —Xiao YuAn inconscientemente puso sus manos contra el pecho de 
Yan HeQing. En esto, Yan HeQing simplemente agarró su antebrazo, y 
entonces la muñeca de Xiao YuAn fue marcada con mordeduras. Sintiendo 
un leve dolor viniendo de su muñeca, se rio.47 
—Yan-ge, estabas pensando que ya que otros lugares estarían cubiertos por 
la ropa, podrías dejar indirectamente una marca aquí, ¿no es así? 
Yan HeQing no contestó, solo bajó la cabeza y besó el brazo de Xiao YuAn 
hasta que finalmente, chupó y mordisqueó el cuello de Xiao YuAn. Mientras 
tanto, sus traviesas manos estaban frotando y dando vueltas 
repetidamente alrededor de la cintura y los glúteos de Xiao YuAn, pero no 
tocaba el 'lugar' correcto.69 
Xiao YuAn estaba tan irritado por esto que no pudo evitar levantar sus 
caderas hacia adelante, tratando de frotarse contra cualquier cosa. En el 
momento en que hizo esto, escuchó a Yan HeQing riéndose en su oído.79 
El Presidente Xiao había vivido dos vidas, y por primera vez comprendió lo 
que significaba entrar en cólera por la humillación¹. 
Sin embargo, antes de que le diera tiempo a enfadarse, su parte inferior 
cayó en manos del malvado hombre que se burlaba una y otra vez de él, 
hasta que llegó el irresistible placer. El rastro del deleite en el cuerpo de 
Xiao YuAn se estrelló contra su cordura, hasta que por fin, hizo cosquillas a 
las cuerdas del codicioso placer, interpretando una melodía de gemidos.36 
857 
 
—Yan-ge... —Xiao YuAn jadeó mientras ponía sus manos alrededor de los 
hombros de Yan HeQing, apretando sus cuerpos.44 
Yan HeQing sabía que Xiao YuAn estaba cerca de terminar, así que bajó su 
cabeza y lo besó ferozmente, bloqueando los débiles sollozos de vuelta a la 
boca de Xiao YuAn mientras su mano aceleraba la velocidad.20 
La mente de Xiao YuAn se quedó repentinamente en blanco, y su visión se 
volvió borrosa. Todo su cuerpo se arqueó súbitamente y luego se quedó sin 
fuerzas. Aunque no era capaz de pensar en ese momento, las manos 
alrededor de Yan HeQing nunca se aflojaron.6 
 
Yan HeQing lo besó y luego se levantó a hervir agua. Una vez que el agua 
estuvo lista, trajo un paño limpio y limpió a Xiao YuAn. Entonces Xiao YuAn 
tiró de Yan HeQing de vuelta a la cama, medio abrazado, medio presionado 
contra él, y durmió satisfecho.97 
... 
Xiao YuAn pasó medio mes en la aldea Taoyuan, recuperándose de sus 
heridas. En ese momento, Zhang Changsong accedió de mala gana a que 
Xiao YuAn se levantara de la cama y diera un paseo. A primera hora de la 
mañana, Xiao YuAn se apoyó en sus muletas y caminó por el pequeño patio 
a modo de ejercicio. Desde la distancia, vio a Yang LiuAn y a Xiao Fengyue 
entrando desde el exterior de la residencia. Los dos se miraban mientras 
reían y hablaban de algo. Yang LiuAn agitaba sus brazos mientras 
exageraba su historia. Ante esto, Xiao Fengyue se cubría los labios y se reía 
alegremente. La brisa otoñal pasaba delicadamente, haciendo que las 
hojas de los sauces del patio cayeran sobre el cabello de Xiao Fengyue. 
Yang LiuAn extendió la mano para quitarle las hojas a Xiao Fengyue, 
mientras esbozaba una sonrisa.73 
858 
 
Cuando los dos se adelantaron, vieron a Xiao YuAn en el patio, y se 
saludaron. 
—¿Joven Maestro? ¿Por qué está en el patio? ¿Por qué no está descansando 
en la cama? 
Xiao YuAn agitó la mano. 
—Está bien. Estoy cansado de permanecer en la cama durante tanto 
tiempo. ¿Dónde han estado ustedes dos? 
Xiao Fengyue respondió: —Joven Maestro, un grupo de monjes bajó del pie 
de la montaña, no muy lejos de aquí, y repararon un templo. Fuimos a 
presentar nuestros respetos. 
Xiao YuAn respondió con un «ah, oh», y puso los ojos en blanco, pensativo. 
Yang LiuAn se adelantó y dijo: —Joven Maestro, ¿le ayudo a volver? 
Xiao YuAn agitó la mano otra vez. 
—Estoy bien, no te preocupes. Yo también debería moverme más de vez en 
cuando. Además, Shifu dijo que caminar es bueno para la recuperación. 
Mientras seguían conversando, entró Yan HeQing. La reciente relación 
entre Xiao YuAn y Yan HeQing hizo que Yang LiuAn y Xiao Fengyue vieran la 
sinceridad de los sentimientos de Yan HeQing hacia Xiao YuAn, por lo que 
ya no mostraron hostilidad hacia él. Después de asentir el uno al otro, Yang 
LiuAn y Xiao Fengyue vieron que era el momento adecuado para 
marcharse, dejando a Yan HeQing y Xiao YuAn solos.8 
—¿Te duele la pierna? —Yan HeQing vio que Xiao YuAn estaba de pie, con la 
ayuda de las muletas, y sus ojos se posaron en su rodilla. 
Xiao YuAn sonrió y agitó la mano. 
—No me duele, es solo que me tropiezo al caminar, así que no puedo andar 
rápido.2 
859 
 
Yan HeQing guardó las muletas por Xiao YuAn y le ayudó a sentarse en el 
molino de piedra. Xiao YuAn se había sentido sofocado estos días, debido a 
que tenía que descansar y dejar que su salud se recuperara, así que cuando 
escuchó que había un templo al pie de la montaña, un pensamiento vino a 
su mente. Ante esto, sonrió y se dirigió a Yan HeQing. 
—Yan-ge, en mi última vida, antes de que una pareja se casara, había una 
cosa muy importante que tenían que hacer. Adivina qué era. 
—Proponer matrimonio —Yan HeQing respondió.94 
Xiao YuAn sacudió la cabeza, le guiñó un ojo y respondió con una sonrisa 
juguetona. 
—No, tenían que salir juntos.57 
Un rastro de duda pasó por los ojos de Yan HeQing. 
—¿Hablar... hablar de qué²? 
Xiao YuAn simplemente sonrió y se levantó. Sin la ayuda de las muletas, 
Xiao YuAn se tambaleaba al caminar, así que Yan HeQing se apresuró a 
sostener a Xiao YuAn, dejando que se apoyara en él. Xiao YuAn apoyó 
juguetonamente todo su peso en Yan HeQing. Entonces, agitó su mano y 
dijo: 
—¡Vamos, tendremos una cita!117 
┄┄┄『 . • ㅤㅤ❝ ✿ ❞ㅤㅤ • . 』┄┄┄ 
Glosario 
1. 恼羞成怒 nǎo xiū chéng nù: Se refiere a cuando una persona se enfada 
tanto por algo extremadamente vergonzoso que le ha ocurrido / La 
vergüenza extrema se convierte en ira / Hierve de ira.2 
2. XYA dijo 谈恋爱 tán liàn ài, que significa 'cortejar' o 'salir'. Pero es posible 
que YHQ lo haya escuchado literalmente, lo que significaría algo así como 
860 
 
'hablar de amor romántico/enamorarse', porque [谈 tán] significa 
'hablar/conversar'; y [恋爱 liàn ài] significa 'amor 
romántico/enamorarse/estar enamorado'.