Capítulo 185

: Debo Haberme 
Despertado por el Camino 
Equivocado 
 
Yan HeQing se incorporó violentamente y dio medio paso atrás. Sus ojos y 
su voz mostraban una ira no disimulada. 49 
—¡¿Por qué estás aquí?!39 
Xiao YuAn estaba confundido por la pregunta. 
¿Dónde más iba a estar, si no es aquí?19 
—¿Eh? Yo... yo... —Xiao YuAn ni siquiera sabía cómo responder a Yan 
HeQing. 
Yan HeQing comenzó a darse cuenta de que algo andaba mal en su cuerpo 
cuando un calor seco recorrió sus extremidades y huesos, haciéndolo sentir 
sediento y mareado. Ante esto, inmediatamente miró hacia abajo.1 
Xiao YuAn siguió la mirada de Yan HeQing en dirección a su parte baja, 
tragó con cuidado y luego pasó la mano por encima. —Déjame... déjame 
ayudarte... 
952 
 
Sin embargo, tan pronto como dijo eso, el cuello de Xiao YuAn fue 
repentinamente agarrado por Yan HeQing, siendo estrangulado hasta casi 
quedar sin aliento. La voz de Yan HeQing era extremadamente fría. La ira en 
sus ojos era similar al de un fuego ardiente, como si fuera a tragarse a Xiao 
YuAn en cualquier momento. Gritó: —¡¿Te atreves a drogarme?!106 
¡¿Drogas?!  
¿Cómo podría drogar a Yan HeQing? 
¡No quiero morir en la cama! ¡¿De acuerdo?!2 
En el libro original, Yan HeQing tuvo un gran desempeño cuando pasó la 
noche con diez mujeres. Así que, ¿por qué demonios necesitaría ser 
drogado?3 
Ya que su cuello era apretado con fuerza, Xiao YuAn sintió que no podía 
respirar. Se sentía horriblemente desagradable. Cuando extendió la mano 
para detener las acciones de Yan HeQing, él argumentó: —Yo no te drog-... 
Sin embargo, antes de que pudiera terminar lo que quería decir, fue 
arrojado de la cama por Yan HeQing.14 
Como las ropas de Xiao YuAn estaban todavía desaliñadas, aparecieron 
marcas rojas y arañazos en su cuerpo cuando su piel desnuda se estampó 
contra el suelo. Rodó por el suelo varias veces, sin ser capaz de detenerse, 
hasta que su cabeza se golpeó contra la esquina de la mesa. 
Inmediatamente después, la sangre comenzó a deslizarse desde una herida 
en su cabeza, tiñendo sus ojos de rojo. El cabello negro y sedoso de Xiao 
YuAn estaba desparramado y estropeado; mientras se cubría la frente, sus 
ojos estaban aturdidos por el dolor. Sentía que se iba a desmayar en 
cualquier momento. 43 
Pero Yan HeQing ni siquiera se molestó en mirarlo. Simplemente gritó con 
un tono de voz frío: —¡Largo!1 
953 
 
Xiao YuAn estaba completamente estupefacto, congelado en su lugar. 
Aunque fuera lento, sabía que algo iba mal, pero Xiao YuAn no sabía qué 
era. Así que, exclamó suplicante: —¿Yan-ge? 
Este apelativo fue la gota que colmó el vaso y provocó la ira de Yan HeQing. 
Los ojos de Yan HeQing estaban llenos de amargura y disgusto mientras se 
levantaba de la cama para presionar fuertemente la cabeza de Xiao YuAn 
contra el suelo. La voz de Yan HeQing era aún más aterradora porque 
estaba reprimiendo su ira: —¿Te atreverás a llamarme así de nuevo?49 
Justo después de eso, Xiao YuAn fue arrojado fuera de la alcoba.1 
Afuera nevaba, y Xiao YuAn, quien estaba medio desnudo, fue arrojado a la 
nieve. Hacía frío, y había sirvientas y escoltas imperiales que pasaban de 
vez en cuando. Todos lo miraban con lástima y burla en sus ojos.30 
Xiao YuAn permaneció en la misma posición después de ser arrojado, con la 
mirada perdida en las puertas cerradas de la alcoba que le eran muy 
familiares. Su cuerpo estaba cubierto de marcas rojas y arañazos, la 
hemorragia que salía de su cabeza no había cesado. Una vez cubierto por la 
fría nieve, fue como si volviera a sentir dolor. Una sirvienta que ya no 
soportaba verlo así, se adelantó para ayudar a Xiao YuAn a levantarse y 
arreglar su ropa.7 
—Xiao Jun Wang¹, regresemos.88 
Xiao YuAn de repente la miró, y clamó: —¿Xiao qué?22 
La sirvienta estaba tan asustada que dijo débilmente: —Jun Wang.4 
Xiao YuAn se levantó de repente, se acomodó la ropa y miró a su alrededor. 
Como no llevaba botas, tuvo que caminar descalzo por la nieve, hasta el 
punto de que sus pies se adormecieron y enrojecieron por el frío. 
Finalmente, un estanque poco profundo apareció frente a él, y Xiao YuAn se 
precipitó hacia adelante solo para arrodillarse al borde del estanque. 
954 
 
El estanque estaba cubierto de hielo, y era deslumbrante bajo la cálida luz 
de la madrugada. Cuando Xiao YuAn miró su cara reflejada en el hielo, no 
pudo decir ni una palabra durante un largo rato. 
En el libro original, Xiao PingYang vivió en el Reino del Norte durante un 
período de tiempo antes de aceptar la propuesta de matrimonio de Yan 
HeQing, con el fin de proteger el Reino Shu Occidental de la invasión de la 
guerra. En esa época, Xiao PingYang se llamaba 'Xiao Jun Gongzhu²'. 
En este momento, el estanque congelado no reflejaba el delicado y bello 
rostro del Emperador del Reino del Norte, sino un rostro claro y apuesto, 
liso como la porcelana, las pupilas igual que la luna llena, las cejas 
rebosantes de ternura. Mostraba una sonrisa curvada en los labios, pero 
con carácter licencioso, expresando una rara libertad en un mundo como 
éste.9 
Este rostro era exactamente igual al que Xiao YuAn tenía en su vida 
anterior.199 
┄┄┄『 . • ㅤㅤ❝ ✿ ❞ㅤㅤ • . 』┄┄┄ 
 
Glosario 
1. 郡王 jùn wáng: Era un título otorgado por los antiguos emperadores 
chinos a los miembros de la familia imperial, a los funcionarios meritorios o 
a los reyes de los vasallos extranjeros. Era el segundo título de mayor rango 
después del de Príncipe Heredero (heredero al trono). Puede traducirse 
como Rey del Condado. 
2. 郡公主 jùn gōng zhǔ: Título otorgado a un miembro femenino de la 
Familia Imperial en la antigua China Feudal. A través de los tiempos de 
cambio, las 'Princesas del Condado' tenían diferentes identidades como: La 
hija del Emperador, la hija del Príncipe Heredero, la hija del Rey, la hija del 
Emperador con una concubina y la hija del Príncipe. 
955