Capítulo 130

: Viendo las Emociones 
Detrás de sus Ojos, Verás a un 
Hombre que... 
Viendo las Emociones Detrás de sus Ojos, Verás a un Hombre que está 
Profundamente Enamorado.96 
┄┄┄『 . • ㅤㅤ❝ ✿ ❞ㅤㅤ • . 』┄┄┄ 
Xiao YuAn se levantó bruscamente, solo para volver a sentarse en silencio 
justo después.3 
¿Sale el sol por el oeste? No. ¿El agua del mar fluye hacia atrás? No. ¿Nieva en 
verano? No. ¿No seduciría el protagonista a una mujer? No. ¡Pero Yan HeQing 
acaba de decir que no tiene ninguna mujer! ¡¿Él no tiene ninguna mujer?! 
¡¿Qué diablos sucedió?! ¡¿Este libro pasó de ser una novela de sementales a 
una novela histórica real?!89 
¡¿Es esto justo para los miles de lectores de esta novela que fueron atraídos 
por su fama?!47 
¡¡¡Justo!!! ¡¡¡Por supuesto que es justo!!! 
Xiao YuAn no pudo evitar rugir dentro de su mente: ¡Al diablo con el género 
semental! ¡Larga vida a los escenarios históricos! ¡El mundo entero se 
regocija! ¡Divulguemos las buenas noticias!89 
Pero, en ese caso, ¿no estaría Yan HeQing solo? Es un poco trágico.55 
689 
 
Fuera de la habitación, había un fuerte sonido de la Suona, era un sonido 
estridente que atravesaba el cielo. Luego, el sonido de los tambores y 
gongs siguió. Esta era la música que anunciaba que el novio había llegado 
para recoger a la novia. 
—¡Vamos, vamos, vamos! ¡Vamos al banquete de bodas! —Xiao YuAn 
estaba lleno de sonrisas cuando agarró la muñeca de Yan HeQing y lo 
levantó.37 
La aldea Taoyuan era un vecindario armonioso, y cuando se celebraba un 
banquete de bodas, casi todos en la aldea venían a celebrar; así que habían 
dieciocho mesas en el banquete. Había un grupo de gente bebiendo y 
jugando a las adivinanzas¹, y Zhang Baizhu estaba decidido a embriagar a 
Xiao YuAn, pero ambos sostenían la jarra de vino el uno contra el otro, 
ninguno de los dos quería rendirse. Como resultado, ambos se tumbaron 
en la mesa completamente borrachos.85 
En resumen, lo único que Xiao YuAn recuerda es que estaba jugando con 
Zhang Baizhu un segundo, y al siguiente, estaba acostado en la espalda de 
Yan HeQing una vez que abrió los ojos de nuevo.27 
—Yan-ge, ¿me... me estás llevando a casa en tu espalda? —Xiao YuAn dijo 
vagamente mientras envolvía sus brazos alrededor del cuello de Yan 
HeQing.47 
—Hmm —Yan HeQing respondió.18 
—¿Cómo está tu lesión? ¿No te duele llevarme así? ¿Por qué no me bajas? 
Puedo caminar por mi cuenta —Xiao YuAn murmuró mientras luchaba por 
bajar.5 
Yan HeQing dejó de caminar y dijo: —No te muevas, estoy bien. 
—Oh, está bien, está bien —Xiao YuAn se calmó. 
Yan HeQing caminó lentamente de vuelta a la residencia. 
690 
 
Xiao YuAn estaba muy ebrio e inquieto, y comenzó a hacer preguntas sin 
parar. 
—Yan-ge, ¿cuántas veces me has cargado en tu espalda?13 
—Yan-ge, ¿sabías que Xiao PingYang y Yongning se casaron?26 
—Yan-ge, ¿qué se siente al amar a alguien?94 
Yan HeQing dejó de caminar cuando escuchó las últimas palabras de Xiao 
YuAn, quien dijo con una voz baja:  
—Escuché a otros decir que cuando amas a alguien, lo ves como la persona 
de tus sueños, pero no es tan magnífica como un solitario ciruelo en medio 
de una fuerte tormenta de nieve; no es tan dulce como la fragancia del vino 
que sopla en la brisa del sur, y sin embargo, solo estás pensando en esa 
persona todo el día. ¿Estás de acuerdo?71 
Yan HeQing respondió: —Sí. 
—Yan-ge, ¿no dijiste que no habías experimentado una aventura amorosa 
antes? ¿Cómo podrías saberlo? —Xiao YuAn resopló.1 
Yan HeQing contestó: —Lo sé.19 
Xiao YuAn, después de hacer preguntas durante un rato, se quedó dormido 
en la espalda de Yan HeQing.26 
... 
En la oscuridad de la noche, el banquete de bodas se terminó de manera 
bulliciosa, y todos se sintieron un poco cansados. El dueño de la posada de 
la calle Este quería cerrar el negocio por el día, pero tan pronto como 
regresó, vio a cinco o seis hombres vestidos de negro parados en la puerta 
de la posada.87 
691 
 
Naturalmente, los huéspedes tienen que ser recibidos, así que el jefe con 
un espíritu fuerte fue a abrir la puerta de la posada. El hombre a cargo del 
grupo habló. 
—Jefe, nos gustaría tomar algunas habitaciones. 
—¡Sí, bienvenidos! Mis invitados, ¡esperen un momento! —el propietario 
sonrió y tomó las llaves de las habitaciones superiores y se las entregó al 
hombre vestido de negro. 
El hombre vestido de negro tomó las llaves y le dio las gracias, y luego 
subieron. 
El dueño de la posada bostezó e iba a descansar, pero cuando se dio la 
vuelta, vio que uno de los hombres vestidos de negro apareció detrás de él 
de la nada, asustándolo para que diera unos pasos hacia atrás. 
—Jefe —el hombre sacó un retrato y lo extendió delante del dueño de la 
posada—. ¿Ha visto a este hombre antes?1 
El dueño de la posada entrecerró los ojos ante el retrato y no pudo evitar 
pronunciar las palabras debajo de la imagen: —¿Yan, He, Qing? 
 
92 
┄┄┄『 . • ㅤㅤ❝ ✿ ❞ㅤㅤ • . 』┄┄┄ 
El autor tiene algo que decir. 
Yan-ge está a punto de darle un gran dolor de cabeza a Xiao. Jejejeje² no se 
preocupen, después de eso les daré un pastel.123 
┄┄┄『 . • ㅤㅤ❝ ✿ ❞ㅤㅤ • . 』┄┄┄ 
Glosario 
1. 划拳 huá quán: Es un juego de beber que se originó en la Dinastía Han. 
Para el pueblo Han, este juego se suma a la alegría de beber y acompaña 
692 
 
las festividades. Al beber, dos personas extienden sus dedos al mismo 
tiempo y cada uno dice un número, el que diga el número que coincida con 
el número total de dedos extendidos por ambos lados gana, y el perdedor 
bebe.10 
2. 嘿嘿嘿 hēi hēi hēi: Onomatopeya para una risa traviesa.