Capítulo 94

: Es Maravilloso Hablar 
de los Lírios sin Pensar 
Unas pocas llamadas trajeron a Xiao YuAn de vuelta de su trance, y levantó 
la vista con una mirada desorientada en su rostro. 
—¿Qué? 
La princesa Yongning suspiró y le entregó un paño de seda blanco y limpio. 
—Gege, no te agarres a la horquilla de Jade rota. La has estado sujetando 
todo el tiempo, así que ten cuidado, podrías tener algunos pedazos 
pegados en tus manos; es mejor envolverla con este paño.46 
Xiao YuAn miró a la Princesa Yongning torpemente, como si tratara de 
entender sus palabras, entonces asintió lentamente. 
503 
 
—Oh... um, bien. 
La princesa Yongning no tuvo más remedio que quitarle la rota horquilla de 
Jade blanco, envolverla con el paño blanco y volver a ponerla en las manos 
de Xiao YuAn. 
Xiao YuAn permitió que el pequeño paño blanco se colocara en la palma de 
su mano, sin apretarla. Repentinamente, el carruaje saltó por un pequeño 
bache y vio que la horquilla estaba a punto de caer al suelo. Xiao YuAn 
parpadeó, cerró sus cinco dedos y la protegió firmemente en su mano. 
Finalmente, después de mucho tiempo, Xiao YuAn suspiró. Luego puso la 
pequeña tela blanca envuelta con los fragmentos de horquilla de Jade en la 
caja de madera, junto con las reliquias del Eunuco Zhao y Hong Xiu.62 
Después de que él le dijera a Yan HeQing decididamente que olvidara el 
pasado, el resultado final fue este tragicómico drama. ¿Cómo podría haber 
imaginado que eso sería lo último que aconsejaría? 
Después de una docena de días, un pequeño pueblo en la frontera norte 
recibió a los tres carruajes de caballos. 
Xiao Fengyue levantó la cortina y entró en el carruaje en el que estaban 
sentados Xiao YuAn y las dos Princesas. 
—Jóvenes maestros, llegamos a un pueblo, vamos a descansar aquí. 
Las cosas no eran lo que solían ser, así que era hora de cambiar la forma en 
que la gente lo llamaba. 
Xiao YuAn y Xiao PingYang asintieron con la cabeza, y la Princesa Yongning 
respondió con una sonrisa: 
—Sí, gracias Fengyue-gege. 
Todos pensaron que la Princesa, quien vivió toda su vida dentro del Palacio 
Imperial, no sería capaz de adaptarse a semejante cambio abrupto. Sin 
embargo, nunca se dio aires de grandeza, y aunque se la llamaba la 
504 
 
Princesa del Pueblo, no menospreciaba a Yang LiuAn y Xiao Fengyue. En 
cambio, los llamaba a ambos "gege" con bastante facilidad. Cuando llamó 
por primera vez a Yang LiuAn simplemente "LiuAn", casi asustó al antiguo 
escolta imperial hasta la muerte.40 
Cuando encontraron un restaurante, estaban listos para llenar sus 
estómagos y descansar un rato antes de partir de nuevo. 
Cuando el mesero vio que eran todos jóvenes con una apariencia 
extraordinaria, no pudo reprimir su curiosidad, así que se acercó a 
preguntar mientras servía el té. 
—¿A dónde se dirigen estos extraordinarios invitados?1 
La princesa Yongning estaba acostumbrada a oír hablar de la pequeña 
aldea con hermosas montañas y aguas claras de Yang LiuAn y Xiao Fengyue 
a lo largo del camino, así que cuando les hicieron esta pregunta, ella dijo: 
—Iremos a la aldea Taoyuan en las fronteras de los Cuatro Reinos. 
La mano de Xiao PingYang que sostenía los palillos y seleccionaba las 
verduras se detuvo por un breve segundo, sus labios se fruncieron 
ligeramente, y luego continuó comiendo con calma.20 
—Oh, ya veo, ¿el camino hacia la Aldea no está cruzando por un campo de 
batalla? —como queriendo despertar el apetito de la gente, el joven frunció 
el ceño y continuó—: Mis compañeros, como sabrán, no hace mucho 
tiempo el Reino del Norte y el Reino Yan del Sur libraron una guerra no muy 
lejos de esta ciudad. El campo de batalla acababa de amainar, y hay 
muchas almas agraviadas vagando por ahí. 
 
—¿Cómo es eso? —Xiao YuAn preguntó con gran interés. 
—He oído de otros que hay un loco por allí que ha estado revisando los 
cadáveres todos los días, ¡y nadie sabe qué o a quién está buscando! —el 
505 
 
camarero contó emocionado en un susurro, pero tan pronto como terminó 
de hablar, el tendero lo tomó por las orejas y lo mandó a trabajar.128 
El grupo lo tomó como una extraña historia de fantasmas y no se lo tomó a 
pecho. 
Después de la comida, Xiao PingYang tomó repentinamente la mano de la 
princesa Yongning y le dijo que quería pasear por la ciudad con ella, y por 
supuesto, la princesa Yongning aceptó felizmente.14 
Yang LiuAn y Xiao Fengyue fueron a los establos para alimentar a los 
caballos, dejando a Xiao YuAn y a las varias escoltas del Reino Shu 
Occidental para que bebieran té. Sin embargo, antes de que él pudiera 
beber media taza de té, la princesa Yongning regresó repentinamente y 
arrastró a Xiao YuAn fuera. Xiao PingYang estaba de pie fuera del 
restaurante, mirándolos en silencio. 
La Princesa Yongning agarró la manga de Xiao YuAn y habló algo vacilante. 
—Gege, iré al Reino Shu Occidental...3 
Xiao YuAn se asustó al principio, pero reaccionó inmediatamente. 
Ya están en la frontera del Reino del Norte, así que Xiao PingYang debería ir 
al Oeste, y la Princesa Yongning naturalmente quería ir con ella. Y aunque la 
primera y la segunda protagonista estando juntas era todavía demasiado 
shockeante para Xiao YuAn, después de pasar todo un viaje juntos, fue 
capaz de aceptar esta trama mágica y lo que sentían la una por la otra a lo 
largo del camino. 
Xiao YuAn extendió su mano y acarició el rodete del cabello de la Princesa 
Yongning; después, con una gentil sonrisa adornando su rostro, dijo: 
—Cuídate mucho. Estarás sola en el Reino Shu Occidental después de todo, 
así que si estás siendo intimidada... 
506 
 
—¿Intimidada? —Xiao PingYang levantó una ceja—. Si tanto quieren morir, 
¿no sería más placentero saltar a un pozo, ahorcarse o tomar veneno?82 
Xiao YuAn: ... 
Escuchar a la Dama de la Máscara de Hierro, Xiao PingYang, decir tales 
palabras, ¡fue el deseo de toda una vida que Xiao YuAn siempre tuvo 
mientras era un lector en ese entonces!8 
La Princesa Yongning inclinó la cabeza y frunció los labios, sonriendo 
discreta, llena de dulzura. 
Xiao YuAn tosió suavemente dos veces, e intentó atar el rodete de la 
Princesa Yongning, el cual había armado ella misma. 
—Después de todo, Ning'er fue una vez la Princesa del Reino del Norte, y su 
viaje al Reino Shu Occidental para vivir dependiendo de tu caridad... 
—¿Dependiendo de mi caridad? —Xiao PingYang envolvió sus brazos 
alrededor de la Princesa Yongning—. Cuando llegue el momento adecuado, 
Yongning será mi esposa, la esposa de la General del Reino Shu Occidental. 
Y se le permitirá hacer lo que quiera, así que ¿quién estará dispuesto a 
hacerle daño?128 
Xiao YuAn: ... 
¡¿Es así como ustedes las mujeres despiertan emociones?! ¡Convence!, 
¡convence!, y ¡¡convence!! ¡Con letras en mayúscula y negrita!21 
En cualquier caso, Xiao YuAn, quien una vez memorizó las citas de un 
Presidente Tiránico, recitó repetidamente estos cientos de citas de 
Presidente en su mente una y otra vez, ¡solo para descubrir que ninguna de 
ellas podía ser realmente usada! ¡Ni una sola palabra! 
Deslumbrado por la muestra de amor, Xiao YuAn cerró su boca en silencio. 
507 
 
La princesa Yongning pensó que él estaba pensando en el pasado, y ahora 
deben separarse, así que rápidamente le tiró de la manga y le dijo:8 
—Gege, ¿por qué no vienes con nosotras al Reino Shu Occidental? 
Xiao YuAn se rio. 
—No, aún quiero vivir en reclusión. 
La Princesa Yongning, cuyos ojos estaban enrojecidos por la inminente 
separación, asintió con la cabeza con extrema desgana. 
—Su Majestad, si viene al Reino Shu Occidental, puedo actuar como 
casamentera para usted. Mi hermano, el Príncipe, tiene un título en la 
Ciudad Imperial y tiene una alta posición de poder; pero aún así, es 
bastante fácil de tratar —dijo Xiao PingYang.146 
¡¡Espera, detente, alto!! Para no dejar que la Princesa Yongning se sienta 
triste, ¿incluso puedes vender a tu propio hermano sin dudarlo?84 
Xiao YuAn sonrió y bromeó. 
—No hay necesidad de eso, tengo un lugar al que regresar. Voy a... ¡qué 
clase de expresiones me están dando ustedes dos! Decía, ¡voy a volver a la 
vida de granjero! ¡La vida agrícola! ¡Conoceré la aldea Taoyuan! ¡Aprenderé 
cómo plantar frijoles al pie de la montaña!2 
Se despidió de ellas, pero fue una despedida animada. Temeroso de que 
dejara que su boca se descontrolara, y de que las dos se pusieran tristes, se 
rieron y prometieron volver a verse en el futuro. 
 
 
 
508