Capítulo 116

: Sacrificando su 
Propia Vida 
 
Afuera, la lluvia comenzó a caer sin previo aviso, y el trueno retumbó como 
si golpearan sus tímpanos. Ese sonido era extremadamente aterrador. 
Mientras la lluvia caía, era como si el único ruido que quedaba en todo el 
mundo fuera el de las gotas de agua golpeando el suelo.46 
En este tipo de clima, era imposible para Xiao YuAn salir a recoger frutas 
silvestres. Para llenar sus estómagos, Xiao YuAn vació la bolsa de arroz que 
estaba en la esquina, y decidió intentar cocinar de nuevo algunas gachas. 
Esta vez, Xiao YuAn aprendió la lección y no añadió jengibre a las gachas. 
Pero puso un poco de ajo en las gachas.65 
Cuando estuvieron listas, Xiao YuAn las probó. 
Mmm... ¡¡¡Será mejor si añado un poco de jengibre!!! ¡¡¡Esto sabe horrible!!!52 
Xiao YuAn se reprochó dolorosamente a sí mismo por desperdiciar la 
comida, y justo cuando estaba a punto de verter las gachas, de repente oyó 
decir a Yan HeQing: —¿Están listas?55 
Xiao YuAn no pudo evitar apretar sus manos. Hace unos momentos, la 
atmósfera entre ellos fue muy extraña para Xiao YuAn, así que simplemente 
respondió: —Están listas. Pero, saben muy mal para ser ingeridas. No se 
preocupe, pensaré en otra forma de conseguir comida. 
Sin embargo, Yan HeQing se acercó a tientas y se sentó: —Estará bien, 
dame un tazón.167 
Xiao YuAn tragó con un poco de dificultad: —Hablo en serio... No saben 
bien...1 
623 
 
Yan HeQing insistió: —No hará daño comerlas.138 
Xiao YuAn no pudo decirle que no, y recordando que la última vez Yan 
HeQing no había comido las gachas que él había cocinado; pensó que esta 
vez, después de comer una sola cucharada, Yan HeQing pensará que su 
propia vida es más valiosa que comer estas gachas que amenazan su vida. 
Así que, después de pensarlo, Xiao YuAn tomó un pequeño tazón y se lo 
entregó a Yan HeQing.6 
Yan HeQing tomó una cucharada de gachas y se las comió. Después de 
intentar tragarlas durante mucho tiempo, dijo como si nada hubiera 
pasado: —No está mal.188 
Xiao YuAn: .... 
¡Sabía que el amor cegaba a las personas, pero no sabía que también podía 
hacer que su sentido del gusto desapareciera! ¿Cómo puedes decir que no es 
malo, Yan-ge? ¡¿No te duele la conciencia?!96 
A Yan HeQing no le importaba que las gachas fueran difíciles de comer, y 
naturalmente, a Xiao YuAn tampoco le importó. Los dos se las arreglaron 
para llenar sus estómagos, no obstante, el sonido de la tormenta afuera no 
parecía disminuir ni en lo más mínimo. 
—¿Por qué de repente está lloviendo tanto...? —Xiao YuAn murmuró para sí 
mismo mientras miraba por la ventana.43 
Tan pronto como terminó de hablar, hubo un sonido ensordecedor que 
venía de algún lugar no muy lejano, como si algo se hubiera derrumbado y 
caído al suelo. Incluso la cabaña de madera parecía temblar con el fuerte 
ruido. Las velas dentro de la cabaña también parpadeaban por el viento 
que soplaba a través de la ventana rota, causando una aterradora 
sensación.1 
624 
 
Xiao YuAn se sobresaltó mientras se aferraba a la ventana y miraba hacia 
afuera. Afuera, estaba muy oscuro y los árboles se sacudían; no podía ver 
nada claramente, pero podía sentir la lluvia en su rostro traída por el fuerte 
viento. Xiao YuAn pensó por un momento, sacudió el impermeable de paja 
que había acumulado algo de polvo debido al paso del tiempo, y lo cubrió 
sobre su cuerpo. Mientras caminaba fuera de la cabaña de madera, miró 
hacia atrás a Yan HeQing y dijo: —Algo podría haber colapsado afuera, iré a 
revisar.8 
Yan HeQing frunció el ceño al instante y dijo: —No vayas, está lloviendo 
demasiado. Es extremadamente peligroso ir afuera. 
Xiao YuAn respondió: —Todo estará bien. Sé lo que estoy haciendo, y en 
caso de que algo se derrumbe, será peligroso para nosotros si también cae 
encima de la cabaña de madera. Así que iré a dar un vistazo rápido. 
Después de decir eso, Xiao YuAn abrió la puerta y salió corriendo. El viento 
soplaba fuerte afuera, y la lluvia caía a torrentes. Era como si la tierra de la 
montaña temblara después de ser provocada por la tormenta. 
Yan HeQing no detuvo a Xiao YuAn, pero cuando lo vio corriendo a través de 
la cortina de lluvia, sintió como si su corazón estuviera atorado en su 
garganta. Sin embargo, justo en el siguiente momento, Xiao YuAn se 
apresuró a regresar, gritando mientras corría: 
—¡¡Vamos, vamos, vamos!! ¡¡Está colapsando!! ¡¡¡¡Justo ahí arriba!!!! ¡Un 
derrumbe! ¡Un derrumbe! ¡Enterraré la bocota de Zhang Baizu cuando 
vuelva a casa!114 
Yan HeQing fue arrastrado fuera por Xiao YuAn. La fuerte lluvia azotaba sus 
cuerpos salvajemente, y un deslumbrante relámpago atravesó el cielo. Yan 
HeQing vio las piedras que caían y los árboles cubiertos de fango rodando 
por el acantilado. Después del relámpago, el mundo cayó en la oscuridad 
de nuevo, seguido por el fuerte sonido de truenos.1 
625 
 
De repente, Xiao YuAn recordó algo y dejó de correr. Se tocó ferozmente la 
cara empapada en agua de lluvia mientras empezaba a decir: —No, no, no... 
¡Los desastres se fueron acumulando uno tras otro! ¡Dejé las frutas rojas, y la 
cúrcuma que había recogido para Xie Chungui en la cabaña! ¡Sin las frutitas 
rojas, no podré camuflar mi voz frente a Yan HeQing!83 
Xiao YuAn se agarró al brazo de Yan HeQing y exclamó tan fuerte como 
pudo: —¡Espérame aquí! ¡Ya regreso! 
Justo después de decir eso, Xiao YuAn no se atrevió a titubear. Se dio la 
vuelta y corrió de vuelta a la cabaña de madera. 
De repente, otro rayo atravesó el cielo. Bajo esta deslumbrante luz blanca, 
¡Yan HeQing vio que un tronco de árbol caía por la ladera justo hacia Xiao 
YuAn! ¡Y donde ese tronco estaba cayendo, era el punto ciego de Xiao YuAn! 
¡Él no estaba en guardia!14 
Los ojos de Yan HeQing se encogieron, y sin dudarlo, corrió tan rápido 
como pudo. 
Después de que el rayo cayera, los alrededores se volvieron a oscurecer y 
un trueno explotó en los oídos de Xiao YuAn. Debido a eso, no podía oír 
nada excepto el trueno, e incluso sus oídos comenzaron a doler un poco 
debido al fuerte ruido. 
Naturalmente, no vio ni oyó que no tan lejos de él, Yan HeQing usó su 
espalda para bloquear el tronco del árbol caído.26 
El tremendo impacto casi había desplazado los órganos internos de Yan 
HeQing. Fue derribado al suelo y rodó varias veces por la ladera hasta que 
se estabilizó. La fría lluvia robaba sin piedad el calor de la temperatura 
corporal de Yan HeQing, y la forma en que la lluvia se precipitaba sobre él 
con tal intensidad, le hizo incapaz de abrir los ojos.30 
626 
 
Yan HeQing trató de respirar profundamente, pero la fuerte lluvia 
bloqueaba su boca y nariz, congelando su cuerpo por todas partes. Yan 
HeQing puso sus manos en el suelo y tropezó, tratando de levantarse y 
caminar hacia donde Xiao YuAn le dijo que se quedara. Sin embargo, tan 
pronto como se levantó, su corazón y pulmones se sintieron como si 
estuvieran siendo estrangulados y abiertos por una cuchilla afilada; sintió 
un dolor tan intenso que no pudo respirar ni un poco.22 
Con los ojos borrosos y el zumbido de los oídos, Yan HeQing inhaló y exhaló 
profundamente, cuando de repente, escuchó la voz de Xiao YuAn que lo 
llamaba. 
Aquella voz se mezclaba con el sonido de la lluvia y los truenos, y fue muy 
difícil para Yan HeQing escucharla con claridad. Sentía que la voz sonaba 
distante y a la vez cercana. 
Yan HeQing presionó su pecho ahogado y siguió la voz de Xiao YuAn. Quería 
responder, pero antes de que su voz pudiera salir, sintió súbitamente el 
sabor a hierro invadiendo su boca antes de que empezara a toser 
violentamente una bocanada de sangre. Después de eso, Yan HeQing sintió 
como si el cielo comenzara a dar vueltas y su conciencia se volviera 
borrosa, cayendo de frente.