Capítulo 179

: La Luz de la Luna se 
está Desvaneciendo y el Amor es 
Infinito 
Yan HeQing consideró sus palabras, y finalmente decidió abrir la boca 
después de que se encendieran una serie de fuegos artificiales 
ensordecedores. Sin embargo, quién iba a saber que un hombre de unos 
veinte años aparecería de la nada para preguntar a Xiao YuAn: —¿Piensa 
Gongzi que estos trajes de boda son bonitos?16 
Xiao YuAn respondió con una sonrisa: —¡Son hermosos!  
El hombre dijo triunfante: —¡Fueron hechos por mi tienda! No pretendo 
presumir, pero la artesanía de mi familia se ha transmitido durante cinco 
generaciones. Solíamos ser el Sastre Imperial en la Dinastía anterior, 
nuestro salario era el de un Oficial, ¡e incluso teníamos nuestro propio 
Salón de Bordado en el Palacio Imperial!20 
Xiao YuAn siempre ha tenido un temperamento solidario, así que cuando 
hablaba, salían de su boca palabras elogiosas. 
—Xiao-xiongdi¹ tiene un historial tan famoso, ¿uhm? ¿No sería un gran 
honor que me casara usando los trajes de boda de su negocio?12 
—Jaja, independientemente del honor, la artesanía y los materiales de 
nuestra familia son realmente los segundos mejores de esta Ciudad 
Imperial, así que nadie se atreve a decir que son los primeros —el hombre 
se cruzó de brazos, sintiéndose tan reconfortado por el cumplido que le 
925 
 
pareció muy agradable a la vista el bonito joven que tenía delante. Mientras 
estiraba la mano para darle una palmadita en el hombro, dijo—; Gongzi, 
creo que el destino nos ha unido. Cuando te cases, si estás dispuesto a 
venir a mi tienda para hacer ropa de boda, ¡regatearé por ti!43 
Mientras el hombre le daba una palmadita, la segunda palmadita no llegó a 
posarse en el hombro de Xiao YuAn, porque su muñeca fue sujetada de 
repente.49 
El hombre se quedó atónito. Al levantar la vista, vio a un hombre vestido de 
negro con un rostro tan hermoso como el jade y unos ojos que brillaban 
como estrellas. Ese hombre vestido de negro tenía una apariencia 
extraordinaria.4 
Yan HeQing apartó con disimulo la mano del joven y preguntó con 
indiferencia: —¿Dónde está tu tienda?9 
El joven rebosaba de entusiasmo: —¡Está en la entrada de la calle Este! 
Sigan recto desde aquí, giren una esquina y llegarán allí. 
Yan HeQing asintió, tiró de Xiao YuAn, quien seguía observando el cortejo 
nupcial, y avanzó. 
Xiao YuAn estaba confundido: —Yan-ge, ¿a dónde vamos?11 
Después de ver que Yan HeQing guardaba silencio, Xiao YuAn también dejó 
de hacer preguntas, y lo siguió obedientemente. 
Yan HeQing arrastró a Xiao YuAn a la tienda que el joven acababa de 
mencionar. Esta tienda era realmente diferente de las tiendas ordinarias. A 
simple vista, parecía más bien una mansión, con talleres de teñido, tejido y 
bordado. Cuando un hombre vio entrar a dos destacados Gongzi, los 
recibió rápidamente con una sonrisa. 
—¿Están estos dos Gongzi aquí para comprar tela o para hacer ropa? 
Yan HeQing respondió: —Para hacer ropa de boda.69 
926 
 
Xiao YuAn se quedó paralizado por un momento, quedándose congelado 
en el sitio y mirando a Yan HeQing con ojos redondos como platos.2 
—Puede que no lo sepan, pero todos nuestros trajes de boda los hace el 
propio comerciante. Solo los príncipes y los nobles pueden permitirse 
contratar a nuestro tendero. Veo que estos Gongzi tienen unos modales 
extraordinarios, así que no deben ser gente ordinaria. ¿Por qué no se 
sientan un rato en la tienda? Iré a preguntar a nuestro jefe para ver si está 
dispuesto a recibirlos. —El hombre fue muy educado mientras daba la 
bienvenida a Yan HeQing y a Xiao YuAn en la tienda, y luego se apresuró a 
informar.12 
 
Solo entonces Xiao YuAn se recuperó del shock. 
—¿Yan, Yan-ge? ¿Ropa de boda? 
Yan HeQing respondió sin prisa: —Te vi decir que te gustaba.28 
Xiao YuAn dijo con dificultad: —Aunque me guste, las ropas de boda no 
están hechas para ser usados habitualmente. Adem-... 
La voz de Xiao YuAn se detuvo abruptamente cuando pareció reaccionar al 
significado oculto, y de repente miró a Yan HeQing. La ilusión en sus ojos 
casi hizo que éstos se salieran.39 
Yan HeQing le devolvió la mirada y dijo con calma: —Xiao YuAn, quiero 
casarme contigo. Quiero adorar² contigo cuando nos casemos. Quiero 
anunciarlo al mundo entero. Xiao YuAn, ¿quieres casarte conmigo? 
144 
Xiao YuAn: —Pero el Reino Yan del Sur ahora está-... 
—No importa. 
—Pero ellos-.... 
927 
 
—No importa. 
—Ellos-...39 
—No importa —justo después de decir esas palabras, Yan HeQing preguntó 
de nuevo—; Xiao YuAn, ¿quieres casarte conmigo?34 
Xiao YuAn asintió, y respondió: —Sí.103 
Los ojos de Yan HeQing se iluminaron por un momento, como la brillante 
luz de la luna que apareció de repente en el oscuro cielo.6 
Es demasiado doloroso estar enredado en nudos, y es demasiado 
fastidioso tener mil pensamientos. En su lugar, es mejor intercambiar esas 
tres palabras sin ningún daño en ellas, con una sola palabra deseada. 
De repente, el sonido de unos pasos llegó desde el exterior de la puerta, y 
un hombre de mediana edad entró. Al principio, el hombre seguía 
sosteniendo una estantería y tocándose el bigote. Pero cuando levantó la 
cabeza, después de ver a Yan HeQing, soltó súbitamente un grito muy alto, 
y se arrodilló: —¡¡¡Su Majestad!!!36 
Yan HeQing y Xiao YuAn se miraron, y Xiao YuAn preguntó: —¿Cómo puedes 
reconocer al Emperador? 
El comerciante temblaba como si fuera un tamizador de repostería. 
—Respondiendo a este maestro, tuve el privilegio de ver el retrato de Su 
Majestad en el pasado. Ese retrato estaba pintado de forma tan realista, 
mostrando el aspecto apuesto y desenvuelto³ de Su Majestad; 
sobresaliente y elegante⁴; alto y poderoso⁵; distinguido y brillante⁶; ¡un 
aspecto divino, refrescante y encantador⁷! Así que quedé muy 
impresionado.16 
Comerciante, ¿es tu título oficial 'Diccionario Idiomático'?17 
928 
 
Xiao YuAn estiró la mano para alzar al comerciante. Mientras sacudía la 
cabeza, dijo: 
—Parece que el retrato no era demasiado bueno. La belleza y la elegancia 
del largo cuerpo de jade de Su Majestad⁸; la belleza incomparable⁹ y de 
otro mundo¹⁰; el magnífico atractivo y la gracia¹¹, no fueron pintados.39 
El tendero se sorprendió. Pensaba que había perfeccionado las habilidades 
de adulación, ¡pero no esperaba que hubiera montañas fuera de las 
montañas, y gente fuera de la gente¹²!7 
Xiao YuAn, quien no sabía que sus verdaderos sentimientos eran 
reconocidos como adulación, sonrió y preguntó: 
—Jefe, ¿cuánto tiempo tardarás en tener listos los trajes de boda? 
—Medio mes... ¡No! Mientras tenga las tallas, ¡Su Majestad puede darme 
siete días a mi humilde persona! Mi humilde persona puede hacerlo en 
siete días —el tendero se dio una palmadita en el pecho y lanzó un 
juramento.18 
—Entonces apresúrese y mídame —Xiao YuAn extendió sus manos y 
avanzó. 
El tendero amplió sus pequeños ojos: —¿Este maestro...? ¿Usted, usted, 
usted...?9 
—No me digas 'usted'. Queremos dos conjuntos de ropa de boda. Un juego 
para mí y otro para Su Majestad —Xiao YuAn respondió con una sonrisa.53 
El tendero se apresuró a mirar a Yan HeQing. Cuando lo vio asentir con la 
cabeza, el tendero se quedó instantáneamente boquiabierto, congelado en 
su sitio. Tardó tres segundos en recuperar el sentido común. 
El tendero era un hombre sabio. Lo primero que hizo después de recuperar 
sus sentidos, fue preguntarle cuidadosamente a Xiao YuAn: —Entonces, 
929 
 
joven, me atrevo a preguntar, ¿quiere que su ropa de boda tenga una 
falda... o pantalón...?125 
Xiao YuAn: —...P-Pantalón, ¿de acuerdo? 
El tendero respondió: —¡Entendido! 
El fondo de los ojos de Yan HeQing se llenó de desilusión en un abrir y 
cerrar de ojos.212 
┄┄┄『 . • ㅤㅤ❝ ✿ ❞ㅤㅤ • . 』┄┄┄ 
Glosario 
1. 小兄弟 xiǎo xiōng dì: Este 'Xiao' se refiere a 'joven', por lo que se puede 
traducir como 'Hermanito'. Es una expresión cariñosa para dirigirse a un 
hombre joven. 
2. 拜堂 bài táng: Ritual de arrodillamiento al Cielo y a la Tierra que realizan 
la Novia y el Novio en una ceremonia de boda a la antigua. 
3. 英俊潇洒 yīng jùn xiāo sǎ: Generalmente utilizado para describir el 
talento sobresaliente, la apariencia extraordinaria, la generosidad natural y 
el encanto sin límites de un hombre. 
4. 风流倜傥 fēng liú tì tǎng: Se refiere a una persona con talento y sin 
restricciones de etiqueta y ley / alguien con talento en las letras, y poco 
convencional en la vida. 
5. 高大威猛 gāo dà wēi měng: modismo chino, utilizado sobre todo para 
describir la apariencia de un hombre fuerte, valiente y con gran autoridad. 
6. 风度翩翩 fēng dù piān piān: modismo chino, utilizado para describir un 
comportamiento espontáneo y un temperamento extraordinario. 
7. 爽俊 shuǎng jùn: Quiere decir audaz y apuesto, con el significado 
adicional de brillante y elegante. 
930 
 
8. 俊逸 jùn yì: Significa hermoso y extraordinario / Muy atractivo e 
inteligente / Un hombre distinguido / Una persona que está más allá de lo 
ordinario. 
9. 超凡脱俗 chāo fán tuō sú: Se refiere a alguien que está más allá de la 
norma / fuera de lo común / libre de lo mundano, no manchado de 
vulgaridad / supremo y refinado. 
10. 清秀 qīng xiù: Significa refrescantemente único / bellamente sin 
pretensiones. Describe un tipo de sentimiento más refinado y delicado.1 
11. 玉树临风 yù shù lín fēng: Describe a una persona que es muy elegante y 
hermosa como un árbol de jade, sobre todo refiriéndose a los hombres.2 
12. 山外有山，人外有人 shān wài yǒu shān, rén wài yǒu rén: Significa que 
aunque seas bueno en algo, siempre habrá otros que sean mejores que tú. 
Se utiliza para aconsejar a la gente que no sea arrogante y que sea más 
humilde.