Capítulo 9

: Es Imposible Pretender 
Dormir 
A la mañana siguiente, Hong Xiu vino a ayudar a Xiao YuAn a lavarse y 
cambiar su ropa, solo para encontrarlo sentado en la cama, tieso como la 
madera, con los ojos cansados y enormes ojeras oscuras debajo de ellos.1 
—¿Su Majestad? —Hong Xiu estaba tan asustada por el shock que casi se le 
cae la palangana de agua en las manos.6 
—¿Ah? —Xiao YuAn volvió súbitamente a la realidad. 
—¿Qué sucede, Su Majestad? ¿No durmió bien? —preguntó Hong Xiu, 
preocupada. 
No era solo que Xiao YuAn no hubiera dormido bien, ¡él no había dormido 
nada!1 
No había manera de que Xiao YuAn pudiera dormirse sin el sonido de 
alguien respirando a su lado.68 
Permanecer despierto toda la noche era doloroso para su cuerpo, Xiao 
YuAn se frotó las sienes y se levantó para dejar que Hong Xiu le ayudara a 
cambiarse de ropa. 
46 
 
Xiao YuAn era una persona que era buena para ajustar su humor; 
permanecer despierto toda la noche hacía que su corazón se sintiera 
agitado, así que decidió encontrar algo para distraerse de la ansiedad.1 
Por ejemplo, ir a ver al protagonista, y luego a la protagonista, para sentir 
lo que es bañarse en el halo del protagonista.2 
Yan HeQing, el protagonista, estaba recibiendo tratamiento para sus 
heridas en la Clínica Imperial. Después de desayunar, Xiao YuAn felizmente 
corrió hacia el Médico Imperial.21 
Era justo después del amanecer, por lo que todavía era muy temprano en la 
mañana, y en invierno, el viento a esta hora era extremadamente frío. 
Dentro del Pabellón del Médico Imperial, estaba rodeado de un olor 
medicinal muy agradable, y en el centro del Pabellón, bajo una fila de 
armarios llenos de todo tipo de medicinas, había un viejo Médico envuelto 
en una gruesa túnica, que asentía y dormitaba. 
Después de escuchar un poco de ruido, el viejo Médico Imperial levantó la 
cabeza, y cuando vio que era Xiao YuAn, se arrodilló mostrando respeto y 
exclamó: —¡Su Majestad! 
Tan pronto como el viejo Médico se arrodilló, sus viejos brazos y piernas 
comenzaron a crujir, asustando tanto a Xiao YuAn que rápidamente lo 
ayudó a levantarse. 
—¿Dónde está el hombre que fue enviado desde la prisión ayer? 
—Respondiendo a Su Majestad, está descansando en la habitación interior. 
Acaba de tomar un anestésico, así que debe estar durmiendo ahora mismo 
—el viejo médico respondió. 
—Llévame con él.7 
El viejo médico echó un vistazo al grupo de escoltas y sirvientas imperiales 
que seguían a Xiao YuAn, y su cara se avergonzó: 
47 
 
—Su Majestad, me temo que el cuarto interior es demasiado pequeño para 
que entre tanta gente.3 
Xiao YuAn sacó a Hong Xiu y Yang LiuAn de la multitud. 
—Me llevaré a estos dos conmigo.28 
El médico no se atrevió a hacerlo esperar, y llevó a los tres rápidamente a la 
habitación interior. 
Como era de esperar, el cuarto interno era muy pequeño, un solo sofá 
ocupaba casi toda la habitación. En la cama, había un hombre durmiendo, 
y Xiao YuAn, quien sentía que era realmente difícil de suprimir su emoción 
interior, se acercó lentamente. 
Ese hombre era el protagonista, Yan HeQing, ¡el que puede con diez chicas en 
una sola noche! O bien ya tenía una nueva chica, o estaba en camino de 
conseguirla. ¡Es el tipo de hombre que siempre consigue todas las chicas que 
quiere, mientras que también conquista el mundo! ¡El! ¡Protagonista!78 
 
Sin embargo, cuando miró su cara, Xiao YuAn se congeló en su lugar. 
El hombre frente a él ya no era el desastre que era cuando estaba en 
prisión. Sus ropas también se cambiaron por unas limpias, sus manos se 
envolvieron con un paño blanco para detener la hemorragia, y todo su 
cuerpo se veía renovado y limpio. Pero de alguna manera, su cara estaba 
cubierta de carbón negro, así que era completamente imposible para él ver 
su apariencia original.13 
Viendo la expresión de perplejidad en la cara de Xiao YuAn, el viejo médico 
se apresuró a explicarle. 
—Esta cosa en su cara, es algo que este hombre dijo que preferiría morir 
antes que limpiarse —Xiao YuAn se recordó a sí mismo de la obra original, 
luego se dio cuenta. 
48 
 
En el libro original, el joven Emperador, al igual que Xiao YuAn, liberó a Yan 
HeQing de la prisión. Como Yan HeQing podía adivinar las verdaderas 
intenciones del joven Emperador, insistió en cubrirse la cara con carbón 
negro. Un día, cuando el joven emperador recordó acerca de Yan HeQing, 
su curiosidad despertó y fue a verlo, sin embargo, lo que vio fue una cara 
fantasmagórica y se disgustó con él. Al final, dejó de preguntar por Yan 
HeQing a partir de ese entonces.48 
Por lo tanto, Yan HeQing escapó de la posibilidad de ser forzado a ser un 
concubino.13 
Hong Xiu, tan lista como era, después de ver la expresión deprimida en el 
rostro de Xiao YuAn, preguntó:  
—Su Majestad, ¿debería ir a buscar una palangana con agua y lavarle la 
cara? 
—No es necesario, está bien así —Xiao YuAn agitó la mano. 
De todas formas, no tiene prisa por ver su cara. Siempre podrá ver cómo 
luce el rostro de Yan HeQing en otra ocasión.5 
Aunque el hombre que dormía en la cama frunció un poco el ceño, su 
respiración era larga, constante y tranquila.11 
Xiao YuAn fue muy claro en el hecho de que tal vez, un año y medio 
después, este hombre que está durmiendo pacíficamente frente a él, 
ciertamente lo torturaría hasta la muerte. No pudo evitar sentirse 
abrumado por complicadas emociones, y después de tener ese 
pensamiento, una repentina oleada de insatisfacción surgió dentro de su 
corazón. 
¿Por qué él es capaz de dormir tan profundamente? ¡Cuando Xiao YuAn no 
pudo dormir durante toda la noche!17 
49 
 
Xiao YuAn no temía este trato desigual¹, no le importaba en lo absoluto, y 
aún así, sigue suspirando con pesar, pensando que si no hay sonidos de 
respiración a su alrededor... 
Espera un minuto, ¿sonidos de respiración?41 
Xiao YuAn miró al durmiente Yan HeQing, analizó el tamaño de la cama, y 
después de asentir la cabeza con satisfacción, empujó a Yan HeQing al lado 
de la cama, y luego se acostó.173 
¡¡¡Se acostó!!!10 
Las otras tres personas presentes se congelaron en el lugar por unos 
segundos. El viejo médico estaba tan asustado que se arrodilló ante Xiao 
YuAn. 
—¿Su Majestad? 
—No te sorprendas tanto, ¿nunca has visto a nadie que tenga tanto sueño 
como para tirarse al suelo y dormir? —Xiao YuAn tuvo la amabilidad de 
apaciguar al viejo médico.35 
El corazón del viejo Médico estaba bramando y gritando: ¡Nunca vi eso! 
¡¡Realmente nunca lo vi!!47 
—Su Majestad, ¿esto, esto, e-esto...? —Yang LiuAn también se había 
quedado sin palabras. 
Afortunadamente, la razonable Hong Xiu todavía estaba presente. Ayudó al 
viejo médico a levantarse y le dijo a Yang LiuAn: 
—Escolta Yang, Su Majestad no pudo dormir bien anoche. En este 
momento, se siente muy somnoliento, así que quiere tomar una siesta. 
Salga primero y vigile la puerta de la habitación. 
50 
 
Xiao YuAn no pudo evitar llorar dentro de su corazón: ¡Esta sirvienta es 
realmente digna de ser la favorita del joven Emperador! ¡Ella lo entiende tan 
bien!91 
Yang LiuAn miró a Xiao YuAn, lo vio asintiendo con la cabeza, y luego salió 
del cuarto interior para vigilar la puerta. 
Hong Xiu y el viejo médico se quedaron atrás, y mientras desvestía y 
acomodaba las sábanas de Xiao YuAn, ella le aconsejó:  
—Su Majestad, esta cama está muy fría y húmeda, si realmente quiere a 
esta persona, ¿entonces por qué no deja que alguien lo lleve de vuelta a la 
alcoba imperial?21 
Xiao YuAn: ..... 
¡¡¡Niña...!!! Xiao YuAn estaba equivocado sobre ella después de todo, ¡y 
definitivamente se retracta de lo que dijo sobre que ella entendiera todo 
sobre él! Yo solo estaba tratando de dormir, ¡por favor no traigas el tema de 
un concubino! 18 
Él es el protagonista, Xiao YuAn tenía miedo de no conseguir suficiente 
carne después de ser cortado en una vara humana.37 
Xiao YuAn estaba muy cansado, y estaba cansado porque tenía sueño, así 
que simplemente no se molestó en explicárselo. Se acostó en la cama y 
cerró los ojos. Finalmente se durmió. 
Hong Xiu probablemente no esperaba que Xiao YuAn se quedara realmente 
dormido, y después de sentirse un poco estupefacta, rápidamente envolvió 
la colcha alrededor de los dos, y tranquilamente dejó la habitación. 
56 
┄┄┄『 . • ㅤㅤ❝ ✿ ❞ㅤㅤ • . 』┄┄┄ 
Glosario 
51 
 
1. 不患寡而患不均 bù huàn guǎ ér huàn bù jūn: Un modismo chino del 
capítulo dieciséis de los Anaclects de Confucio sobre la distribución de la 
riqueza. El significado es: Si alguien tiene un estado, no debe preocuparse 
por la falta de riqueza, sino simplemente por la distribución desigual de la 
misma. No se preocupen por la escasez de gente, sino simplemente por el 
malestar en el territorio. Si la riqueza está distribuida uniformemente, no 
hay pobreza. Si la gente vive en armonía, no sentirá la escasez de gente. Si 
hay paz en el territorio, no hay peligro de perder el estado.