Capítulo 6

: No Puedes Meterte con 
el Protagonista 
Era muy audaz pero no muy astuto¹.15 
Esta fue la impresión que Xiao YuAn tuvo del difunto Emperador del Reino 
del Norte en el libro original. 
26 
 
En el libro original, los logros del difunto Emperador del Reino del Norte 
fueron probablemente debidos a la buena suerte. En ese momento, el 
Reino del Norte tenía una buena cosecha año tras año. El país era rico y la 
gente común era próspera. Por lo tanto, el difunto emperador del Reino del 
Norte tenía la ambición de conquistar el Reino Yan del Sur. 
También coincidió con el hecho de que el Reino Yan del Sur sufrió años 
sucesivos de hambruna, y además, el Monarca del Reino Yan del Sur 
acababa de fallecer. Esto fue una terrible mala suerte para ellos.7 
Por ello, el difunto Emperador del Reino del Norte se aprovechó de esta 
rara vulnerabilidad e invadió el Reino Yan del Sur de un solo golpe. Capturó 
al último Príncipe vivo y se apoderó de sus propiedades, dividiendo la 
tierra. 
Sin embargo. 
El difunto emperador, quien era bueno en la lucha y muy valiente en el 
campo de batalla, también fue bastante negligente en el gobierno. Después 
de que la guerra terminó, ¡él solo palmeó su trasero y regresó a casa! 
¡Regresó! ¡A! ¡Casa!20 
Dage², Armstrong viajó 380.000 kilómetros a la luna e incluso él sabía que 
debía dejar una bandera. Así que, ¿¿trabajaste tan duro luchando por esta 
tierra pero no puedes molestarte en dejar tu bandera??19 
¿Solo sabes la esencia de cómo inclinar un arco que puede derribar un gran 
águila³? 
Más tarde, el Reino Yan del Sur fue parcialmente tomado por el Reino Wu 
Oriental al incendiarse la casa⁴. El resto de la tierra fue apenas manejada 
por el tío del protagonista. 
Después de ganar la guerra, el difunto Emperador del Reino del Norte vivió 
día y noche en el ocio, lo absurdo y la obscenidad, despilfarrando el tesoro 
27 
 
obtenido del Reino Yan del Sur. Al final, no fue una sorpresa para nadie 
cuando el Emperador bebió hasta morir.4 
El Príncipe Heredero pronto asumió el trono, y este joven Monarca que 
había crecido escuchando sobre la forma inmoral y despiadada del difunto 
Emperador de gobernar el País, también se convirtió en un caso 
verdaderamente desesperanzador e inepto.22 
Podría decirse que, cuando el Reino del Norte fue destruido por el 
protagonista más tarde, en un período de tiempo muy corto, no fue un 
acontecimiento que ocurrió de la nada. La raíz de esta desgracia ya había 
sido profundamente enterrada entre las dos últimas generaciones de los 
gobernantes del Reino del Norte. 
Xiao YuAn se dirigió rápidamente al calabozo dentro del Palacio Imperial, y 
cuando entró por la puerta de hierro, un denso olor a podrido le dio una 
bofetada en la cara.11 
El carcelero obviamente no esperaba que el Emperador llegara a tal lugar, 
temblando de miedo, cayó de rodillas para inclinarse, sintiendo como su 
corazón latía a gran velocidad. 
—Su Majestad, usted es el noble cuerpo del Dragón Dorado, ¿cómo puede 
Su Majestad entrar en un lugar tan sucio? Si hay algo que Su Majestad 
necesita, ¡puede ordenarle a Weichen⁵ que lo haga! —El guardia imperial de 
Xiao YuAn exclamó mientras se arrodillaba en el suelo. 
—Todos somos pedazos de carne formados por células con veintitrés pares 
de cromosomas, no hay necesidad de diferenciarse de mí —dijo Xiao YuAn 
con un serio tono de voz al guardia imperial.111 
El guardia imperial: —¿Ah?70 
—Conocimiento, es algo bueno.3 
—¿Qué? 
28 
 
 
—Por eso necesitamos dejar de ser supersticiosos y empezar a abogar por 
la ciencia.123 
—¿Eh?20 
—No importa, solo estaba bromeando —Xiao YuAn sonrió al carcelero de 
expresión desconcertada y atravesó la puerta de hierro.12 
Tres segundos después, Xiao YuAn se cubrió la nariz y saltó hacia afuera. 
Es muy... el olor es demasiado desagradable, necesita ir un poco más 
despacio. 
Bajo la tortura del olor desagradable, y siguiendo la teoría de la 
supervivencia del más fuerte, Xiao YuAn se acostumbró gradualmente al 
olor a pescado, y entró de nuevo.1 
Dentro del calabozo, no había muchos prisioneros y las celdas de ambos 
lados estaban vacías. Xiao YuAn siguió a los guardias Imperiales a través de 
un oscuro túnel, el cual llevaba hasta la parte más profunda del calabozo, y 
luego se paró frente a la puerta de una celda ordinaria. 
Uno de los Escoltas Imperiales tomó la llave y abrió la puerta, al segundo 
siguiente, rápidamente puso una capa de paja limpia en el suelo, temiendo 
que las botas de Xiao YuAn se ensuciaran. 
Es muy bueno tener gente de confianza a su alrededor, Xiao YuAn no pudo 
evitar mirar a este escolta imperial un par de veces más. 
Cuando avanzó, un fuerte olor a sangre le dio una bofetada en la cara. Las 
velas parpadeantes dentro de la celda temblaban debido a la débil brisa 
que traía el caminar de Xiao YuAn.31 
En un rincón de la celda, había un hombre sentado en el sucio suelo.3 
29 
 
Su túnica blanca había estado manchada de sangre y suciedad durante 
mucho tiempo, por lo que ya no se podía ver el color original. Las gruesas 
cadenas de hierro estaban casi incrustadas en las heridas de sus muñecas y 
tobillos, haciendo imposible que se moviera ni un poco. En la celda oscura, 
Xiao YuAn pudo ver que estaba herido, había sangre y carne al descubierto 
y su largo cabello negro estaba suelto, cubriendo su cara y ocultando sus 
rasgos faciales.46 
Incluso cuando el hombre escuchó un ruido a su alrededor, no se movió. 
Sin embargo, detrás de una abertura en la gruesa cortina de cabello negro, 
se podía ver un solo ojo.34 
Xiao YuAn miró este ojo; dentro de la pupila había una sensación de frío, 
muy indiferente, pero absolutamente determinada. 
Hay gente que vive en la tierra de la riqueza y la gloria, pero sus ojos no 
pueden ocultar el hecho de que están muertos por dentro. Mientras tanto, 
hay gente que, incluso en la cárcel, la suciedad no puede cubrir sus ojos, los 
cuales brillan como estrellas y son fuertes y afilados como espadas.28 
Con una simple mirada, Xiao YuAn comprendió que, si no lo mataba este 
día, al día siguiente sería él quien sería asesinado.43 
Sin pronunciar una sola palabra, Xiao YuAn sacó de repente una espada de 
la cintura de uno de los guardias imperiales que estaban a su lado, la 
afilada hoja salió con un sonido agudo, impactando a todos los que 
estaban dentro de la celda. Debido a esta acción repentina, el hombre 
sentado en el suelo finalmente movió su cuerpo. Sin embargo, debido al 
dolor de sus heridas, y con sus cejas frunciendo el ceño, solo fue capaz de 
hacer muy pocos movimientos. 
Se veía extremadamente miserable. 
30 
 
Xiao YuAn pensó entonces para sí mismo que la descripción del 
protagonista en el libro original eran solo palabras después de todo. Justo 
ahora, que ya ha visto con sus propios ojos la trágica situación en la que se 
encontraba el protagonista, lo único que quería decir era... 
¡Autor! ¡Eres! ¡Una! ¡Jodida! ¡Madrastra! ¡Malvada!31 
¡Este es tu propio hijo! ¡Eres demasiado despiadado!72 
Xiao YuAn apretó la empuñadura de la espada, su corazón se hinchó 
inexplicablemente con una densa y dolorosa emoción. 
Esta emoción se llamaba angustia. 
Decir que querías matar a alguien era muy fácil, y Xiao YuAn ni siquiera 
necesitaba hacerlo por sí mismo. Justo ahora es el Emperador del Reino del 
Norte, la persona frente a él era tan débil como un insecto, y estaba 
rodeado de sirvientes leales, solo necesitaba chasquear los dedos y 
entonces no habría más Yan HeQing en este mundo. No obstante, Xiao 
YuAn al final no pudo hacerlo. 
No importa, él ya sabe cómo se desarrollará la trama de todos modos. Si no 
sigue el camino del joven Emperador hacia su muerte, entonces tal vez el 
país no sería destruido al final. 
Si no puede matar a Yan HeQing, entonces tendrá que observar cómo se 
desarrollarán las cosas a partir de ahora, y mientras el protagonista sigue 
cautivo en el Reino del Norte, Xiao YuAn hará el esfuerzo de ser 
extremadamente amable con él, mimándolo hasta los cielos, y tal vez 
piense en una buena estrategia. Finalmente, será capaz de llegar al final 
con todo su cuerpo, ¿cierto?52 
Xiao YuAn, quien ya murió una vez, ahora mismo lo único que quería era 
sobrevivir. Con un suspiro, devolvió silenciosamente la espada al guardia 
imperial. 
31 
 
Sin embargo, Xiao YuAn no tenía la intención de irse con las manos vacías. 
En el libro original, el rostro del protagonista se describía como 
asombrosamente hermoso, tan cegadoramente atractivo que podría ser 
muy difícil encontrar otro rostro como el suyo en toda una vida. Xiao YuAn 
tuvo la curiosidad de dar unos pasos adelante, arrodillarse al lado del 
hombre y estirar la mano para levantarle el pelo revuelto. 
Tan pronto como Xiao YuAn extendió su mano, Yan HeQing giró 
repentinamente su cabeza y mordió la mano de Xiao YuAn ferozmente.138 
Después de ser mordido sin razón alguna, Xiao YuAn se quedó sin palabras 
por el asombro.3 
El hombre que estaba delante de él no tenía fuerza alguna, y aunque la 
mordedura causaba un poco de dolor a Xiao YuAn, no era lo 
suficientemente fuerte para sacar sangre.23 
Debido a la posición en la que se encontraba Xiao YuAn, el carcelero y los 
guardias imperiales detrás de él solo podían ver la espalda de Xiao YuAn, 
así que no pudieron ver que lo estaban mordiendo. 
Xiao YuAn esperó un rato, y cuando se dio cuenta de que Yan HeQing no lo 
dejaba ir aún, así que dijo con voz impotente: —¿No has liberado tu ira aún? 
Xiao YuAn estimó que Yan HeQing estaba molesto con el intento de 
asesinato a mano de la espada que arrebató hace unos minutos, por eso 
reaccionó de la manera en que lo hizo. 
—Duele, ¿sabes? —Xiao YuAn murmuró en una voz baja y gentil—. Relájate, 
los guardias imperiales sospecharán si me quedo así después de mucho 
tiempo.4 
Yan HeQing estaba muy confundido por la actitud bondadosa de Xiao YuAn 
hacia él mismo y se congeló en su lugar; su boca se abrió.46 
32 
 
Xiao YuAn frotó las marcas de los dientes en el dorso de su mano y las 
escondió en su manga. Después de ponerse de pie, se dirigió al carcelero y 
a los guardias imperiales. 
—Libérenlo de la prisión, y luego envíenlo al Médico Imperial para que sus 
heridas sean tratadas apropiadamente. 
Después de dar sus órdenes, Xiao YuAn se dio la vuelta y salió de la celda. 
Y después de dar vueltas dentro del Palacio Imperial por un rato, el día se 
convirtió en una noche estrellada cuando Xiao YuAn finalmente regresó a la 
alcoba imperial. 
Cuando Hong Xiu vio que el cuerpo de Xiao YuAn había despertado un olor 
sangriento de su viaje a las mazmorras imperiales, rápidamente lo llevó a 
tomar un baño.36 
Xiao YuAn usó el baño como si fuera un manantial caliente, empapándose 
de mareas, y después de un rato, Xiao YuAn oyó vagamente que Hong Xiu le 
preguntaba algo, pero como estaba muy relajado, no pudo entenderla para 
nada.3 
A Xiao YuAn no le importaba lo que ella le decía, así que casualmente dijo 
'hmmm' y se empapó en el agua durante casi una hora.32 
Cuando Xiao YuAn finalmente terminó su baño, Hong Xiu estaba esperando 
cuidadosamente a que se vistiera. 
Xiao YuAn recordó que en el libro original, Hong Xiu era muy lista e 
inteligente, sabía cómo leer el estado de ánimo del joven Emperador con 
solo una mirada y ayudarlo a cumplir sus más profundos deseos. 
Sin embargo, al mismo tiempo, también podía ser una mujer muy 
despiadada. Ella era responsable de la disciplina de los concubinos del 
joven Emperador, para estos amantes masculinos, Hong Xiu nunca fue el 
33 
 
tipo de persona compasiva. Si ella pensaba que alguien no le servía bien al 
joven Emperador, era muy probable que los castigara lacerando su carne.75 
Xiao YuAn miró a la joven tranquila, la cual lo ayudaba a vestirse con un 
rostro serio y concentrado, y no pudo evitar sentir que era muy difícil 
colocar esa descripción de ella del libro original en su cuerpo físico. 
¿Cuál fue el final de Hong Xiu en el libro original? 
Xiao YuAn inclinó su cabeza en contemplación, pero antes de que pudiera 
recordarlo, Hong Xiu lo llamó. 
—Su Majestad, es hora de ir a la cama.4 
—Um, bien —Xiao YuAn volvió a sus sentidos y puso esa pregunta detrás de 
su cabeza. 
Después de volver a la alcoba imperial, Hong Xiu no lo siguió, sino que cerró 
la puerta suavemente. 
No había ni una sola vela dentro de la alcoba, así que Xiao YuAn esperó a 
que sus ojos se adaptaran a la oscuridad que le rodeaba, y luego buscó a 
tientas su cama con la ayuda de la luz de la luna que entraba por el hueco 
de la ventana de madera. 
Dentro de la alcoba estaba muy tranquilo y silencioso, el humo del incienso 
ardiendo flotaba en el aire, extremadamente silencioso. 
Sin embargo, lo que Xiao YuAn nunca esperó, fue que hubiera otra persona 
dentro de su cama. 
 
120 
┄┄┄『 . • ㅤㅤ❝ ✿ ❞ㅤㅤ • . 』┄┄┄ 
Glosario 
34 
 
1. 有勇无谋 yǒu yǒng wú móu: Es un modismo chino. Se usa para describir 
cuando alguien hace ciertas cosas o pelea por algo de inmediato, sin 
ninguna estrategia en lo absoluto, y simplemente va por ello de manera 
imprudente. 
2. 大哥 dà gē: Hermano Mayor / Gran Hermano, como una forma educada 
de dirigirse a un hombre de casi la misma edad que uno mismo / Líder de 
Pandilla / Jefe. 
3. 弯弓射大雕 wān gōng shè dà diāo: Una línea del poema "Caída de nieve 
en un jardín de flores". Describe a alguien que solo es bueno para las Artes 
Marciales y nada más.4 
4. 趁火打劫 chèn huǒ dǎ jié: Es un modismo chino, significa aprovechar un 
incendio para robar a alguien. Se usa como metáfora para describir cuando 
alguien se aprovecha del mal estado de otra persona para buscar una 
ganancia personal / para sacar provecho de la desgracia ajena. 
5. 微臣 wēi chén: Este Pequeño Oficial / Humilde Siervo / Palabra modesta 
usada comúnmente por Oficiales y Ministros en tiempos antiguos.