Capítulo 29

: No Sé qué Creer 
Cuando Xiao YuAn despertó al día siguiente, inmediatamente quiso morir.34 
Sin mencionar que los músculos de todo su cuerpo estaban adoloridos, 
solo el dolor en su abdomen, espalda y garganta era suficiente para que 
Xiao YuAn se sintiera así.23 
136 
 
Xiao YuAn se frotó el cuello y gimió. Su voz era como una tabla de madera 
arrastrándose por la arena, ronca y desagradable. Extendió sus manos y 
abrió su ropa. Su abdomen estaba magullado, había manchas moradas y 
oscuras por todas partes, era una vista realmente impactante. 
Escuchando el ruido, Yan HeQing se despertó gradualmente, y después de 
ver la apariencia de Xiao YuAn, sus ojos brillaron con un vestigio de 
sentimiento extraño.66 
—Ambos luchamos entre nosotros, ¿no estás herido también? —Xiao YuAn 
se sintió indignado—. ¿Tengo marcas de estrangulamiento en mi cuello? 
Yan HeQing asintió con la cabeza. 
Xiao YuAn suspiró. 
—¿Qué puedo hacer? Si me ven así, definitivamente se preguntarán qué 
ocurrió, te culparán a ti. 
A pesar de que Xiao YuAn fue dañado por Yan HeQing, todavía pensaba en 
su seguridad. Yan HeQing se sorprendió.28 
—Bueno, es invierno, así que es normal llevar mucha ropa, debería estar 
bien solo cubrirlas —Xiao YuAn murmuró para sí mismo, y no se dio cuenta 
de que los ojos de Yan HeQing habían cambiado—. Correcto —Xiao YuAn se 
apoyó y miró a Yan HeQing—, ¿tu mano está bien?1 
Yan HeQing no lo entendió: —¿Mi mano? 
Xiao YuAn sostuvo la muñeca de Yan HeQing y la acercó a sus ojos. El lugar 
que mordió ayer ya no sangraba, solo quedaban las profundas marcas de 
los dientes.3 
¡No dejes ninguna cicatriz en estas manos! 
¡Él debe estar en armonía con la Princesa Yongning! 
¡Y sus esposas deben alabarlo por su buena apariencia! 
137 
 
Ouch, para ser honesto, sus manos son realmente hermosas. Son delgadas, 
blancas y tienen una estructura ósea clara.17 
Xiao YuAn lo miraba atentamente, Yan HeQing retiró abruptamente su 
mano, frunciendo ligeramente el ceño, su expresión era incómoda.22 
—Ah... —Xiao YuAn se quedó atónito por un instante, luego se frotó el cuello 
y sonrió—. No te preocupes, no soy homosexual como el Emperador.131 
Probablemente, tal vez, no debería serlo, no lo sé.129 
Yan HeQing abrió los labios ligeramente, miró a Xiao YuAn, y parecía que 
quería explicar algo, pero al final no dijo nada.17 
El cielo estaba débilmente iluminado con el amanecer, y un golpe sonó en 
la puerta de la alcoba. Era Hong Xiu. 
—Su Majestad, esta servidora está esperando para ayudarlo a lavarse y 
prepararse para la mañana. 
Xiao YuAn rápidamente levantó la colcha y la envolvió en un círculo para 
cubrir su cuello y el resto de su cuerpo. 
Hong Xiu entró con una cuenca roja. Cuando vio el aspecto de Xiao YuAn, 
miró instantáneamente la cama desordenada, y no pudo evitar quedarse 
atónita.74 
Temiendo que pudiera sospechar algo inapropiado, Xiao YuAn dijo: —Hong 
Xiu, lleva a Yan HeQing de vuelta al Palacio Jing Yang primero.2 
Hong Xiu dejó la cuenca, tartamudeando: —O-Obedeceré la o-orden de Su 
Majestad.1 
Viendo que los dos se habían ido, Xiao YuAn respiró aire frío para aliviar el 
dolor, mientras buscaba una prenda de vestir que pudiera cubrir su cuello, 
se lavó y se vistió. 
138 
 
Cuando Hong Xiu regresó, ayudó a Xiao YuAn a ponerse la túnica, y parecía 
que quería decir algo pero se detuvo. 
Xiao YuAn se sentía nervioso: —¿Qué sucede? 
Hong Xiu le ató el cinturón, sus labios estaban entrecerrados en una línea 
apretada, de repente levantó la mirada y dijo: —¡Su Majestad! ¡Lo sé todo! 
¡Pero qué sabes tú! ¡No lo entiendo! ¡Habla claro!7 
Hong Xiu se enfadó mucho: —Ya que no tiene ese tipo de sentimientos por 
él, ¡él te obligó a hacerlo!121 
...... 
Xiao YuAn se dio una palmadita en el pecho y alivió su respiración, 
sintiendo que la lesión interna de ayer le atacaba ahora instantáneamente. 
Olvídalo, es mejor ser malinterpretado sobre estas cosas que explicarlas. 
Temía que el intento de asesinato de Yan HeQing se descubriera. 
Xiao YuAn apretó su puño contra sus labios y tosió suavemente.1 
—No fue forzado. Es solo que anoche, la luz de la luna era muy brillante, y 
ambos dormimos en la misma cama. No fui lo suficientemente cuidadoso... 
fue un accidente, y es solo parte de mi plan. Realmente no estoy interesado 
en él.3 
Hong Xiu estaba triste e indignada.1 
—Su Majestad, usted nunca ha estado del lado del que recibe. Para atacar 
el Reino Yan del Sur, Su Majestad, tuvo que sacrificar mucho, esto, esto, 
esto es... vergonzoso.123 
Xiao YuAn estaba moviendo el rabillo de sus ojos con ese triste llanto de 
ella. 
139 
 
Hong Xiu seguía llorando suavemente en su desesperación: —Su Majestad, 
esta sirvienta irá a buscarle un ungüento.47 
Xiao YuAn estaba desconcertado. 
—¿Por qué el ungüento? 
Hong Xiu ladeó la cabeza: —Se aplica "allí".52 
Xiao YuAn aún no entendía. 
—¿Qué? ¿Dónde? 
Hong Xiu pisoteó ansiosamente: —¡Ese "lugar"!74 
Xiao YuAn de repente se dio cuenta de lo que quería decir y pidió la ayuda 
del Cielo sin palabras. 
—El ungüento ya no es necesario, ¿hay alguna medicina para la garganta...? 
Me duele mucho la garganta... —viendo que Hong Xiu se levantaba e iba 
hacia el Palacio Taiyi, Xiao YuAn añadió—: Y luego toma un poco de 
ungüento para la curación de las heridas y la eliminación de las cicatrices a 
Yan HeQing.51 
Hong Xiu sintió incertidumbre: —¿Ungüento para la curación de heridas y la 
eliminación de cicatrices? 
—Bueno, ayer lo mordí accidentalmente. 
—...Su Majestad, usted...104 
—Realmente no me gusta, no me mires así...81 
En el quinto año de servicio al joven monarca, Hong Xiu descubrió 
súbitamente que la boca del emperador decía que no, pero en su corazón 
quería decir que sí¹. 
 
70 
140 
 
┄┄┄『 . • ㅤㅤ❝ ✿ ❞ㅤㅤ • . 』┄┄┄ 
Glosario 
1. 口是心非 kǒu shì xīn fēi: Cuando dices una cosa pero quieres decir otra 
cosa; dos caras; duplicidad.