Capítulo 206

: Mantén Las Nubes 
Despejadas Para Ver La Brillante 
Luna... 
Mantén Las Nubes Despejadas Para Ver la Brillante Luna Que Hay 
Detrás.14 
┄┄┄『 . • ㅤㅤ❝ ✿ ❞ㅤㅤ • . 』┄┄┄ 
 
Cuando los dos se precipitaron por el acantilado, terminaron cayendo 
estrepitosamente sobre una plataforma de piedra que sobresalía. Xiao 
Yuan parecía saber que había una plataforma de piedra bajo el acantilado, 
así que no dudó en levantarse de inmediato. Huang Yue rodó por el suelo 
dos veces, casi cayendo por la plataforma, por lo que retrocedió asustado. 
La expresión de espanto de Huang Yue no se había recuperado del todo 
cuando, inesperadamente, otra persona también cayó sobre la plataforma 
de piedra.25 
Xiao YuAn gritó con sorpresa: —¡Yan-ge! 
Yan HeQing no esperaba que hubiera una plataforma de piedra bajo el 
acantilado, por lo que se quedó brevemente en shock tras aterrizar. En 
seguida, el grito de pánico de Xiao YuAn resonó en sus oídos.67 
—¡Yan-ge, ten cuidado! 
Una afilada daga cargó hacia Yan HeQing con un espeluznante brillo 
plateado. Huang Yue sujetaba la daga con fuerza, mirando a Yan HeQing 
con determinación e intención de matar. Yan HeQing no fue capaz de 
esquivar, y su brazo fue cortado y una cantidad impactante de sangre 
salpicó todo. Huang Yue mantuvo su ritmo mientras se giraba para 
apuñalar ferozmente el pecho de Yan HeQing.1 
1086 
 
Sin embargo, Yan HeQing agarró la muñeca de Huang Yue en el momento 
justo, y la retorció violentamente, invirtiendo la dirección de la hoja afilada 
de la daga, apuntando al pecho de Huang Yue. Los dos hombres se 
agarraron mutuamente los codos y los brazos, usando su fuerza contra el 
otro mientras luchaban durante mucho tiempo. Entonces, de la nada, 
Huang Yue sonrió burlonamente. 
Inmediatamente después, Huang Yue fue sorprendido con la guardia baja y 
perdió todas sus fuerzas en cuanto la daga le atravesó el pecho. 
Al sentir la fría sensación de que su cuerpo estaba siendo atravesado, 
Huang Yue hizo una mueca de incredulidad, y mientras se cubría el pecho, 
tropezó hacia atrás. Tras levantar la cabeza para mirar al cielo, cayó por el 
acantilado desde la plataforma de piedra. 28 
Con el viento de la montaña resonando en sus oídos, Huang Yue se esforzó 
por abrir los ojos mientras pensaba: Esta montaña es realmente alta, ah.48 
Mientras tanto, en la plataforma de piedra, Yan HeQing ni siquiera se 
molestó en mirar a Huang Yue ya que se apresuró a buscar a Xiao YuAn. Una 
vez que la mirada de Yan HeQing se posó en Xiao YuAn, sus ojos se 
encogieron súbitamente. 
Las ropas de Xiao YuAn estaban teñidas de rojo, justo donde se encontraba 
su abdomen. Xiao YuAn, sentado contra la pared, se cubría el abdomen 
fuertemente con sus manos, tratando de regular su respiración. 
Yan HeQing temblaba mientras se arrodillaba y recogía a Xiao YuAn en sus 
brazos, llegando al mismo tiempo a cubrir las heridas de Xiao YuAn por él.3 
Xiao YuAn trató de sonreír a Yan HeQing mientras decía: 
—Yan-ge, estoy bien. Yan-ge, tus ojos están tan rojos, estoy realmente bien 
así que no te preocupes. Yan-ge, no llores...63 
1087 
 
Yan HeQing no dijo nada, y procedió a cortar su abrigo en tiras con un 
cuchillo. Luego vendó las heridas de la pierna y el abdomen de Xiao YuAn.1 
Xiao YuAn se acurrucó en sus brazos y divagó. 
—Yan-ge, déjame decirte que salté simplemente porque sabía que había 
una plataforma de piedra debajo. No me tomé la vida a la ligera. En cuanto 
a mi herida abdominal, ahora entiendo cómo funciona el cuerpo, así que le 
retorcí la mano a Huang Yue para no herir ningún órgano interno. No tienes 
que preocuparte, de verdad estoy bien... 
—Yan-ge, ¿quieres tomar un descanso después de esto? Destrocé el 
pequeño jardín del Templo del Cielo. Qué lástima, ahg. ¿Deberíamos cavar 
un estanque cerca de la alcoba? Criar peces, cultivar árboles de moras y 
cáñamo. No sé si los árboles de moras son buenos o no, ¿quieres saber por 
qué? ¿No se dice que 'dos personas hablan de plantar moreras y cáñamo 
para beber vino'? Pero, parece que la morera y el cáñamo se utilizan 
generalmente en los poemas para referirse a los cultivos¹, ah...21 
—Yan-ge, vamos a hacer otro conjunto de trajes de boda, ¿de acuerdo? No 
pude ver el conjunto original, ¿era hermoso? ¿El Dragón Dorado bordado 
encima era tan majestuoso como dijo el dueño de la tienda? ¿Te quedaba 
bien? Quiero verlo.35 
—Yan-ge, ¿estás enfadado? No te enfades, no, no te enfades ahora. Puedes 
arreglar las cuentas conmigo más tar-.... coff... coff...24 
Al ver que las tonterías de Xiao YuAn cesaban de repente mientras se cubría 
la boca y tosía varias veces, las pupilas de Yan HeQing se encogieron, y dijo: 
—No hables más.2 
Xiao YuAn tiró de su manga y se rio. 
1088 
 
—Pero, todavía tengo muchas cosas que decirte. ¿Qué vas a hacer? ¿Por 
qué no me tapas la boca entonces? ¿Cuál crees que es la mejor manera de 
callarme?12 
Yan HeQing se inclinó para besarlo. Xiao YuAn cerró los ojos, usando 
cuidadosamente la punta de su lengua para rozar los labios de Yan HeQing, 
los cuales temblaban ligeramente por el miedo, tan suave y delicadamente 
como pudo.18 
Antes de que nos encontráramos por primera vez, no entendía lo que era la 
felicidad y la tristeza. No entendía la vida, y no podía diferenciar entre las 
penurias y la felicidad. Simplemente veía cómo pasaban la primavera, el 
verano, el otoño y el invierno. Cuando miro hacia atrás en esta vida, hasta 
ahora, he mantenido las nubes despejadas para ver la brillante luna 
detrás².14 
... 
¡Xiao Jun Wang fue encarcelado!12 
¡¡Xiao YuAn, el monarca del Reino Shu Occidental, fue encarcelado!! 
¡¡Xiao YuAn, el Monarca de un país, fue encarcelado por Yan HeQing, el 
Emperador del Reino Yan del Sur!! 
Xiao YuAn: —¿Por qué estoy encarcelado?64 
Tian Xiang estaba tan ansiosa que dio un pisotón. 
—¡Eso es lo que dicen todos en el Palacio Imperial! 
Xiao YuAn: —¡Están diciendo puras tonterías! 
Tian Xiang: —¡Pero Su Majestad de verdad no dejará que Xiao Jun Wang 
circule por ahí! 
1089 
 
Xiao YuAn señaló los ajustados vendajes envueltos alrededor de su 
abdomen y pierna, luego dijo: —¡Aunque no me permita moverme, no 
puedo moverme!7 
Tian Xiang: —Y, Su Majestad solo viene a esta alcoba por la noche en busca 
de Xiao Jun Wang, pero se irá temprano por la mañana-... 
Xiao YuAn: —¡Eso es una tontería! Esta es su habitación. ¡¿En dónde más va 
a ir a dormir?!58 
Tian Xiang: —...Parece que no hay nada malo. 
De repente, Chen Ge, cubierto de barro de la cabeza a los pies, se precipitó 
desde fuera. 
—¡¿Por qué Su Majestad me ordenó cavar un estanque delante de la 
alcoba?!62 
Xiao YuAn: —Recuerda poner peces koi rojos en él, los rojos se ven mejor. 
Espera, ¿por qué eres tú el que cava el estanque? ¿No eres un General?80 
Chen Ge se desplomó.2 
—¡¡¿Cómo voy a saberlo?!!2 
—¡Oh, ya sé! —Xiao YuAn agarró un puñado de frutas confitadas al lado de 
la cama, metió algunas en la mano de Tian Xiang, y puso una dentro de su 
boca—. Después de que Su Majestad y yo nos salváramos del fondo del 
acantilado, te dije claramente que no me cargaras, ¡pero tuviste que 
cargarme! Incluso extendiste la mano, tratando de alejarme de los brazos 
de mi Yan-ge!81 
Chen Ge respondió: —¡Vi que el brazo de Su Majestad estaba herido! 
Además, ¡Su Majestad te abrazó fuertemente y se fue! ¡Apenas te toqué! 
¡No fue la gran cosa! ¡¡No fue nada de nada!!4 
1090 
 
Xiao YuAn: —Algunos niños no pueden ser enseñados. Regresa a cavar el 
estanque. Espera, ¿quieres comer fruta confitada?16 
Chen Ge respondió con pena e indignación: —¡¡¡Quiero!!!60 
—Vamos, dame la mano —Xiao YuAn agarró un puñado de frutas confitadas 
y se las dio a Chen Ge. No obstante, cuando Chen Ge estaba por tomar las 
frutas confitadas, Xiao YuAn cerró la palma de la mano, y Chen Ge tomó por 
accidente la mano de Xiao YuAn. En ese instante, se oyó el sonido repentino 
de un taburete cayendo al suelo.102 
Todos miraron hacia atrás con horror al ver a Yan HeQing de pie, sin 
expresión, detrás de ellos. A su lado había un lamentable taburete que 
había caído al suelo.91 
Chen Ge reaccionó rápidamente mientras se arrodillaba sobre una rodilla y 
cerraba el puño.  
—¡Weichen saluda a Su Majestad! 
Yan HeQing: —El estanque.42 
Chen Ge gritó: —¡¡Weichen irá a reanudar la excavación ahora mismo!! 
Después de decir eso, Chen Ge salió corriendo con energía.4 
Yan HeQing dio unos pasos hacia Xiao YuAn, y preguntó: —¿Todavía te 
duelen las heridas? 
Xiao YuAn extendió su mano con una sonrisa en el rostro, tirando 
discretamente de la manga de Yan HeQing hasta que esta tocó las sábanas. 
—No me duele. Ya no me duele cuando estás aquí. ¡Incluso parece que me 
estoy curando más rápido! 
—Mm-hmm. —Yan HeQing le quitó la manga y dijo—: Descansa bien.4 
Después de decir eso, giró la cabeza y se alejó.11 
1091 
 
Tian Xiang dio un largo suspiro de alivio. Luego, se levantó para preguntarle 
a Xiao YuAn qué quería comer, pero se detuvo en el momento en que vio 
que Xiao YuAn tenía una expresión triste en su rostro. 
¡Yan HeQing está enfadado! ¡¡Mi Yan-ge está realmente, realmente 
enfadado!!39 
Han pasado diez días desde la rebelión de Huang Yue, y Yan HeQing ha 
estado ocupado lidiando con los miembros restantes del partido de Huang 
Yue todos los días. Debido a esto, solo podía volver a la alcoba por la 
noche. Como Yan HeQing sabía que Xiao YuAn no era capaz de dormir solo, 
no importaba lo ocupado que estuviera, definitivamente regresaba para 
descansar con él. A veces, esperaba a que Xiao YuAn se durmiera para salir 
y seguir ocupándose de los asuntos políticos.5 
Yan HeQing preguntaba por las heridas de Xiao YuAn, le cambiaba las 
vendas, e incluso besaba a Xiao YuAn cuidadosamente cuando sentía 
dolor.14 
Pero, ¡Xiao YuAn ya no era capaz de seducirlo! 
¡Él! ¡No! ¡Puede! ¡Seducirlo! ¡O! ¡Tocarlo!27 
¡Ya sea que Xiao YuAn pidiera un beso o quisiera hacer algunas 'actividades 
indecibles', Yan HeQing lo ignoraría en cada ocasión!  
¡Él! ¡Lo! ¡Está! ¡Ignorando! 12 
Xiao YuAn vivió tantos años, y por primera vez en su vida, se encontró con 
un problema que no sabía cómo resolver. 
¿Cómo debo persuadir a un ex Protagonista de Novela de Sementales cuando 
está enfadado?62 
┄┄┄『 . • ㅤㅤ❝ ✿ ❞ㅤㅤ • . 』┄┄┄ 
Glosario 
1092 
 
1. La morera y el cáñamo son un importante cultivo económico en las 
zonas rurales de la antigua China. Esta frase se refiere a dos amigos que 
beben vino juntos mientras charlan sobre el crecimiento y la cosecha de los 
cultivos del año. 
2. 守得云开见月明 shǒu dē yún kāi jiàn yuè míng: Se refiere a un espíritu 
positivo y optimista de perseverancia y de no rendirse nunca. Significa que 
al final las cosas saldrán bien. También es el significado del título de este 
capítulo.