Capítulo 152

: Por Supuesto que 
Elijo Ir con Él 
 
Ahora que el rostro de Huang Yue fue golpeado, ya no trató de fingir frente 
a Xiao YuAn y atacó de vuelta. Aunque el cuerpo del antiguo Emperador del 
Norte era demasiado débil, y aunque Huang Yue era un General 
experimentado, Xiao YuAn fue capaz de hacer frente a los diversos 
movimientos de Huang Yue con las habilidades de autodefensa que 
784 
 
aprendió en su vida anterior. Sin embargo, después de todo, aún así fue 
pisoteado por Huang Yue al final.1 
Huang Yue pateó sin piedad el cuerpo de Xiao YuAn dos veces, y luego pisó 
la cabeza de Xiao YuAn.67 
A Xiao YuAn le dolía el pecho y los pulmones tras haber sido pateado con 
tanta fuerza, y de repente empezó a toser ferozmente. Justo cuando estaba 
a punto de luchar para liberarse, escuchó a Huang Yue burlarse. 
—Antiguo Emperador del Reino del Norte, tu objetivo ya está conseguido, 
no necesitas seguir actuando. Mírate, mostrando la apariencia de alguien 
que está enamorado incluso ahora. Me pregunto, ¿cómo se sentirá el 
difunto Emperador cuando se encuentre bajo los Nueve Manantiales¹?14 
Xiao YuAn, quien era pisado por Huang Yue, de repente dejó de luchar y su 
cuerpo se puso rígido. Su rostro mostró desdén mientras reía a carcajadas, 
como si acabara de escuchar un gran chiste.1 
—¿Destinado a morir? ¿Yan-ge está destinado a morir? ¿Estás jugando 
conmigo²?2 
Huang Yue no tenía la intención de enredarse más con él, así que pateó 
ferozmente la parte baja del abdomen de Xiao YuAn. Después de patearlo 
con gran fuerza, Xiao YuAn terminó rodando varios metros. En ese 
momento, Huang Yue llamó a los soldados que estaban fuera de la tienda. 
Esa patada fue tan fuerte que Xiao YuAn sintió un dolor inconmensurable, 
como si su abdomen fuera apuñalado cien veces por un cuchillo afilado. 
Tuvo que presionar su abdomen, acostándose de lado para inhalar y 
exhalar aire lentamente, tratando de aliviar el dolor.23 
Antes de que el dolor pudiera desaparecer, Xiao YuAn fue enviado al lugar 
donde se encontraban los cautivos. Sus manos y su cuerpo estaban atados 
con cuerdas, y todo su cuerpo estaba suspendido en el aire.32 
785 
 
No sabía cuánto tiempo había pasado, pero en ese momento, los ojos de 
Xiao YuAn estaban extremadamente borrosos, y se sentía enfermo. Podía 
sentir una ráfaga de náuseas que le llegaba desde el abdomen adolorido 
hasta la garganta. Para empeorar las cosas, tenía las manos atadas al 
gancho del que colgaba, y las cuerdas le rozaban las muñecas en carne 
viva, haciéndole sentir un tremendo dolor.56 
De repente, oyó el sonido de unos pasos procedentes del exterior, y cuando 
Xiao YuAn levantó la cabeza, la persona que vio frente a él no era la que 
deseaba ver. 
Chen Ge caminó lentamente hacia Xiao YuAn, hasta situarse frente a él. Su 
rostro estaba pálido y parecía estar pensando en qué decir durante un rato 
antes de finalmente decir:  
—Médico Xiao, usted... ¿es realmente el antiguo Emperador del Reino del 
Norte?55 
Xiao YuAn le sonrió ligeramente, pero no respondió. 
¿Y qué si lo soy? ¿Y qué si no lo soy? Aunque quiera ser yo mismo, aunque 
quiera decirle a todo el mundo que mi nombre real es Xiao YuAn, sigo 
atrapado dentro de este cuerpo. Aunque pudiera explicarlo todo, todos los 
pecados que ha cometido este cuerpo siguen recayendo sobre mis 
hombros.51 
Cuando Chen Ge vio que no quería responder, sacó lentamente una espada 
larga de la vaina que llevaba en la cintura, y con la mirada gacha, preguntó: 
—Médico Xiao, contésteme. ¿Es usted realmente el antiguo Emperador del 
Reino del Norte?29 
Sin embargo, Xiao YuAn permaneció en silencio, y la expresión de Chen Ge 
se derrumbó un poco. Se agarró la cabeza con una mano y dijo con 
ansiedad: 
786 
 
 
—Médico Xiao, ¿usted de verdad es el espía que dicen que es? ¿Por qué no 
intenta defenderse? Puede decir algo, incluso moviendo la cabeza. 
Xiao YuAn se rio, y levantó las comisuras de su boca con un rastro de 
amargura. 
—Si no me crees, ¿será útil que diga algo? Si me crees, ¿hay algo que 
necesites que te diga?17 
Chen Ge se quedó congelado en su sitio mientras bajaba la mano que 
sostenía su cabeza, dudó durante un rato, miró directamente a los ojos de 
Xiao YuAn y levantó lentamente su espada. La luz plateada cruzó la hoja, su 
brillo era tan penetrante que no se podía mirar directamente.1 
Chen Ge apretó con fuerza la empuñadura de la espada, y sus manos 
temblaban vagamente debido a su lucha interior. Sin embargo, al final, 
tomó una decisión. 
Chen Ge respiró profundamente y dejó caer la espada con violencia. 
En cuanto la espada cayó, las manos de Xiao YuAn se soltaron y cayó al 
suelo. Chen Ge apartó entonces la espada y extendió la mano para 
ayudarlo.121 
En ese momento, Xiao YuAn recuperó la conciencia y miró a Chen Ge con 
una ligera sorpresa. 
—Tú... 
—Médico Xiao, aunque no sé si es el antiguo Emperador del Reino del Norte 
o no, lo he visto tratar a los soldados heridos del Reino Yan del Sur durante 
los últimos días, y puedo ver claramente que usted es sincero. Nuestros 
soldados del Yan del Sur no son desagradecidos, así que debe haber algún 
tipo de malentendido. —Chen Ge dijo seriamente.66 
787 
 
—Yo... olvídalo... —Xiao YuAn se quitó la cuerda de las manos y se frotó 
lentamente las marcas rojas de las muñecas. 
—Médico Xiao, no puede quedarse aquí. El General Huang piensa que usted 
es un espía, y probablemente emitirá una orden militar para deshacerse de 
usted mañana. Los guardias de la puerta ya estaban distraídos por mí, así 
que será mejor que se vaya ahora mismo —instó Chen Ge.7 
Cuando Chen Ge estaba a punto de guiarlo por el camino, lejos de la tierra 
del bien y del mal³, Xiao YuAn lo agarró de repente del brazo. 
—No puedo irme. ¿Dónde está Yan-ge? ¿Cuándo volverá? ¿Hay noticias del 
frente? Quiero verlo.36 
El rostro de Chen Ge mostró una expresión complicada por un momento. 
Respiró profundamente, murmuró algo durante un rato sin saber qué decir, 
y finalmente respondió. 
—Médico Xiao, es mejor que no pregunte por él. Debe irse rápidamente, si 
no lo hace, entonces será demasiado tarde. 
En ese instante, Xiao YuAn recordó lo que Huang Yue había dicho antes y se 
dio cuenta de que algo debía haber ocurrido en la línea del frente. Agarró la 
mano de Chen Ge y se negó a ir. 
—¿Qué ocurre? ¿Qué ocurrió? 
Chen Ge no pudo soportar que le interrogaran en ese momento, y dijo con 
vacilación: —A su Majestad... le ocurrió algo malo.15 
Xiao YuAn presionó los hombros de Chen Ge con ambas manos, 
enderezándolo. Su tono de voz era ansioso mientras hablaba. 
—¿Está herido? ¿Es una herida grave? ¿Está inconsciente en su tienda? 
Chen Ge respiró profundamente, teniendo que usar todo su valor para 
soltarlo. 
788 
 
—¡Médico Xiao! ¡Su Majestad ha muerto! Había un espía en nuestro cuartel, 
y el equipo liderado por Su Majestad fue emboscado. Todos... todos ellos 
están... —Chen Ge apretó repentinamente su puño y su rostro se volvió 
pálido, sin poder decir otra palabra más.42 
Sin embargo, no hubo ninguna conmoción o negación proveniente de Xiao 
YuAn como Chen Ge esperaba, ni tampoco hubo ningún llanto como él 
había anticipado. En cambio, Cheng Ge vio cómo Xiao YuAn abría 
ligeramente la boca y retiraba lentamente sus manos de los hombros de 
Chen Ge. 
Como si finalmente pudiera entender el significado detrás de las palabras 
de Chen Ge después de mucho tiempo, Xiao YuAn respiró profundamente y 
luego lo miró directamente. 
—No, Yan-ge no morirá. 
Aunque la voz de Xiao YuAn estaba temblando, sus palabras y ojos eran 
firmes. Como si la fe y la adoración que habían sido firmemente 
establecidas durante muchos años, no pudieran ser fácilmente sacudidas 
por una simple declaración sin ninguna base.40 
—Algo debe haberle pasado a Yan-ge. Tengo que ir a buscarlo. ¿Dónde fue 
emboscado? Dímelo ya —la voz de Xiao YuAn seguía temblando 
débilmente, y sin embargo llevaba una calma sollozante. Estaba ansioso 
pero no desesperado. 
—Médico Xiao... —La voz de Chen Ge era impotente y apenada. 
—O simplemente puedes mostrarme la dirección, indicándome qué camino 
debo seguir —Xiao YuAn dijo mientras salía. Si no fuera por el hecho de que 
los ojos de Xiao YuAn comenzaron a volverse gradualmente rojos, Chen Ge 
realmente creería que Xiao YuAn estaba tan tranquilo como de costumbre.1 
789 
 
—De todos modos, no puedo quedarme aquí más tiempo. Dame la 
dirección, ¿está en el Sur, Oeste, Este o Norte? Yan-ge de verdad no está 
muerto, tienes que creerme. No puede morir, pero debe estar en problemas 
ahora mismo. Tal vez está gravemente herido y no es capaz de moverse a 
ninguna parte, así que podría estar esperando a que alguien lo encuentre —
Xiao YuAn fue perdiendo la voz, y cuando vio a Chen Ge de pie en su sitio 
mirándolo con indecisión, dijo—: Chen Ge, solo dime en qué dirección debo 
ir. Iré por mi cuenta, Yo... te lo ruego.28 
—Médico Xiao no... no haga esto... —Chen Ge se frotó bruscamente el 
cabello, para finalmente decir sin piedad—; Bien, Médico Xiao, para ser 
honesto, hay muchos Generales que no creen que Su Majestad haya 
muerto.7 
Chen Ge sacó un pergamino de su bolsillo, en el que estaba garabateado el 
terreno circundante, extendió el mapa y señaló un punto determinado. 
—Su Majestad se cayó del acantilado aquí, pero el terreno del acantilado no 
es alto, y hay varias cuevas debajo. Como dice el refrán, hay que ver el 
cuerpo del muerto para saber que está muerto. Hasta que no veamos el 
cadáver de Su Majestad, no creeremos que ha muerto. Sin embargo, debido 
a que el General Huang teme que las tropas sean emboscadas de nuevo por 
el enemigo, considerando que las tropas del enemigo todavía están cerca 
de esa zona; decidimos que en lugar de enviar un gran ejército, deberíamos 
enviar a una sola persona a buscar bajo el acantilado, ya que no atraerá la 
atención del enem-... ¡oiga! Médico Xiao, ¿a dónde va? ¡Médico Xiao no 
tenga prisa! ¡Oiga! No me jale, dejaré de decir tonterías, ¿de acuerdo? 
Vamos. Ah, por cierto, no puede montar a caballo, ¿verdad? Yo lo llevaré. 
Un momento, me acuerdo de la última vez... está bien, está bien, no lo 
obligaré. Démonos prisa y vayamos.100 
 
 
790 
 
┄┄┄『 . • ㅤㅤ❝ ✿ ❞ㅤㅤ • . 』┄┄┄ 
Glosario 
1. 九泉 jiǔ quán: El inframundo en la mitología china. 
2. Se cree que Xiao YuAn está malinterpretando lo que Huang Yue dijo aquí. 
Huang Yue dijo que Yan HeQing está muerto, pero Xiao YuAn podría haber 
oído que «Yan HeQing está destinado a morir». Huang Yue dijo 命陨的皇
上 (mìng yǔn de huáng shang), que también puede traducirse como «El 
destino del Emperador es perecer», porque 命 (mìng) significa 'destino' y 九
泉 jiǔ quán; y 陨 (yǔn) significa 'perecer'. Para Xiao YuAn, la idea de que Yan 
HeQing esté destinado a morir es ridícula porque sabe que es el 
protagonista, y el protagonista nunca puede morir.41 
3. 是非之地 shì fēi zhī dì: Se refiere a un lugar que está lleno de problemas y 
disputas. / Un lugar donde uno puede meterse en problemas.