Capítulo 95

: ¿No Ves que las Hojas 
Rojas de la Montaña...? 
 
¿No Ves que las Hojas Rojas de la Montaña, son como la Sangre en los 
Ojos de los Difuntos? 
┄┄┄『 . • ㅤㅤ❝ ✿ ❞ㅤㅤ • . 』┄┄┄ 
Cuando una vez más partieron hacia la frontera de los Cuatro Reinos, los 
tres carruajes se convirtieron en uno solo. Yang LiuAn tomó el camino de 
los mercaderes, así que no hubo ningún bache ni obstáculo. 
—¿Este lugar es el antiguo campo de batalla? —después de un largo viaje, 
Xiao YuAn preguntó repentinamente. 
Yang LiuAn, quien estaba concentrado en controlar el caballo, se paralizó 
en shock por un breve momento al escuchar la repentina pregunta de Xiao 
YuAn, y luego respondió rápidamente: 
—Sí, este es el antiguo campo de batalla, Joven Maestro.2 
Xiao YuAn murmuró «hmmm» y levantó la cortina para mirar afuera. 
Después de mirar un rato, dijo de repente: —¿Podemos ir a echar un 
vistazo?2 
Yang LiuAn rápidamente giró la dirección de la cabeza del caballo, y 
condujo el carruaje hacia el campo de batalla. 
Aunque el campo de batalla ya no tenía los combates y gritos de los 
soldados, el lugar era desolado y estéril; después de la guerra, los cuerpos 
de los soldados fueron enterrados o quemados aquí. Tras haber 
experimentado una situación tan amarga, la gente que pasaba por aquí 
sentía que este lugar era muy espeluznante. 
509 
 
Después de unos pasos, el carruaje ya había pisado varios restos de 
cadáveres. Xiao YuAn, sin decir una palabra, salió del carruaje y enterró los 
restos, uno por uno en el suelo.2 
Después de caminar un rato, ya podía ver la fosa de los cadáveres no muy 
lejos, la cual mostraba la brutalidad de la guerra. Fue un espectáculo tan 
trágico que Xiao YuAn no dejó que Yang LiuAn fuera más lejos, y al bajar del 
carruaje, pisó un objeto duro. 
Esperaba que fuera un hueso o una alabarda¹ rota, pero resultó ser una 
pieza rota de una gran placa de madera. 
Xiao YuAn se inclinó para recogerla cuando vio que en la placa de madera 
estaban escritos los nombres de los soldados y generales del Reino del 
Norte. En cierto punto, las palabras en la parte inferior eran muy difíciles de 
leer. 
La placa de madera fue escrita por un hombre desconocido, para los 
hombres que murieron en el campo de batalla², quienes nunca volverán a 
casa.10 
Xiao YuAn agarró la placa de madera, miró a lo lejos, e inhaló 
profundamente. Luego levantó su túnica, y se inclinó para arrodillarse tres 
veces. 
Xiao Fengyue y Yang LiuAn, quienes estaban de pie detrás de él, se miraron 
el uno al otro y se arrodillaron también. 
Xiao YuAn se disculpó en su corazón, luego agradeció a los soldados 
muertos antes de levantarse lentamente y volver al carruaje.2 
El carruaje se movió despacio hacia adelante otra vez, aplastando 
fuertemente la tierra, dejando huellas detrás. Xiao YuAn levantó la cortina y 
en silencio miró, cuando inesperadamente, sus ojos se encogieron 
súbitamente mientras le gritaba a Yang LiuAn: —¡Detente! ¡Detente! 
510 
 
Yang LiuAn, quien estaba completamente aturdido por los gritos 
repentinos de Xiao YuAn, tomó las riendas en un estado de pánico. 
Xiao Fengyue estaba muy confundido, así que preguntó: —¿Qué ocurre, 
Joven Maestro?6 
Xiao YuAn tragó en seco mientras miraba fijamente a la desolada distancia. 
—Creo que vi a alguien. 
Xiao Fengyue dijo sin estar convencido: —Joven Maestro, este lugar parece 
una fosa común para el pueblo, pero no deberi-. 
Xiao Fengyue no pudo terminar lo que intentaba decir, porque cuando 
levantó la mirada, también vio a una persona a la distancia. 
 
En el lado más alejado de la fosa, una figura oscura estaba dando vuelta los 
cadáveres.61 
La escena delante de él era bastante extraña, pero Xiao YuAn no tenía 
miedo. Saltó del carruaje y luego caminó hacia la oscura sombra paso a 
paso, sintiendo vagamente que sabía quién era. 
El hombre estaba despeinado, flaco, con la sangre manchando sus 
andrajosas ropas. No había ninguna mancha limpia en todo su cuerpo, y 
cuando escuchó el sonido de los pasos, no reaccionó. En cambio, siguió 
sacudiendo el cadáver podrido vestido con la armadura del Reino del 
Norte. Sus ojos estaban dilatados mientras murmuraba: 
—Despierta, no duermas. El Reino Yan del Sur está llegando. Levántate y 
defiende la Ciudad Imperial... despierta... defiende la Ciudad...99 
Xiao YuAn reconoció instantáneamente esta voz y con eso, supo quién era 
esta persona. Sus manos y pies se congelaron, su corazón se sentía como si 
hubiera sido extraído de su cuerpo.60 
511 
 
Sí, es él. Él fue la última maldición que el Reino del Norte puso sobre Xiao 
YuAn, apuñalándolo por la espalda, un cruel recordatorio de que no podía 
proteger al Reino del Norte de ningún modo. 
Xiao YuAn se arrodilló a medias delante del hombre, mientras extendía la 
mano para sostener la muñeca del hombre que no dejaba de sacudir el 
cadáver. Su voz era áspera y ronca: 
—Xie Chungui, Xie Chungui, se acabó. Todo terminó.112 
Xie Chungui se congeló de repente en su lugar, dejó de hacer lo que estaba 
haciendo, y luego giró la cabeza para mirar a Xiao YuAn. Después de mucho 
tiempo, algo pasó por sus ojos. Rápidamente se dio la vuelta y se arrodilló 
delante de Xiao YuAn, sujetando su muñeca con un fuerte apretón. 
—¡Su Majestad! ¿Sabe dónde está el General Li? ¡He entregado las raciones! 
¡Las entregué! ¡Él me pidió que fuera a ayudarlo! ¡Con las raciones 
militares, podremos detener la invasión del Reino Yan del Sur! ¿Dónde está 
el General Li?175 
Xie Chungui gritaba casi como un maníaco, asfixiando la mano de Xiao 
YuAn y dejando marcas rojas en la piel, casi rompiéndole la muñeca. 
Xiao YuAn se arrodilló con él, cara a cara, mientras respiraba 
profundamente. Como si hubiera ejercido toda su fuerza antes de que 
finalmente fuera capaz de hablar. 
—Xie Chungui, Li Wuding, él... está muerto.1 
Xie Chungui, quien parecía haber sido alcanzado por un rayo, se congeló de 
repente en su lugar. 
Sí, Li Wuding estaba muerto, lo sabía desde hace mucho tiempo. Li Wuding 
estaba muerto y el Reino del Norte también fue conquistado por el 
enemigo. La fe de Xie Chungui en la vida había desaparecido hace mucho 
tiempo.2 
512 
 
Xie Chungui se levantó súbitamente y rugió a los cielos, con los ojos 
completamente rojos. 
—¡¡¡¡Mentiroso!!!! ¡¡¡Todo esto es pura mentira!!! ¡¡Él dijo que protegería el 
Reino del Norte!! ¡Ese no es él! ¡No está muerto! ¡¡No romperá su promesa!! 
¡¡Ustedes me están mintiendo!! ¡¡Todos ustedes me están mintiendo!! ¡Él 
siempre decía! ¡¡Que el Reino del Norte no caería!! ¡¡¡¡No hay manera!!!!51 
La voz del joven, casi rompiéndose la garganta, resonó en el cielo y la tierra. 
Sus ojos estaban pálidos mientras seguía haciendo preguntas, una y otra 
vez, que nadie, ni siquiera los Cielos, se atrevía a responder. 
Finalmente, los gritos se convirtieron en un llanto ronco, y la pena en 
impotencia. Nunca más queriendo recordar el pasado. 
 
74 
┄┄┄『 . • ㅤㅤ❝ ✿ ❞ㅤㅤ • . 』┄┄┄ 
Glosario 
1. 戟 jǐ: El ji era un arma de asta china, traducida al español como alabarda. 
Era un arma de mango largo cuya punta estaba atravesada por una 
cuchilla, aguda por un lado y con forma de media luna por el otro.  
2. 马革裹尸 mǎ gé guǒ shī: Es traducido como: "Un cadáver envuelto en la 
piel de un caballo". Se refiere principalmente a la muerte de un soldado en 
la batalla, y describe la voluntad de luchar y morir por su país.  
Significado del título: 君不见满山红叶，尽是离人眼中血 jūn bù jiàn mǎn 
shān hóng yè，jìn shì lí rén yǎn zhōng xuè: Una línea del poema 《西厢记诸
宫调》 (xī xiāng jì zhū gōng diào) "Los Cuentos del Ala Occidental". Un 
extracto del poema: 《No sé cuándo te veré de nuevo después de la 
despedida de hoy(...) No puedo dejar de llorar(...) Es difícil dejar ir, aunque 
tengo mil tipos de sentimientos, ¿cómo puedo decirlos? ¿No ves que las hojas 
513 
 
rojas de la montaña son como la sangre en los ojos de los difuntos? ¿Cómo 
puedo soportar separarme de esta escena, cuando el viento sopla y la lluvia 
cae? ¿Cómo puedo soportar separarme de esta escena?》