Capítulo 131

: Nunca Vi a Alguien 
Decir Tantas Tonterías 
La aldea Taoyuan era pequeña, y todos los vecinos se conocían entre sí. Así 
que al día siguiente, casi todo el pueblo sabía que había varios hombres 
vestidos de negro, sosteniendo retratos, y yendo por todas partes, 
buscando a alguien.30 
Cuando esos hombres llamaron a la primera casa con los retratos en la 
mano, Zhang Baizhu ya estaba en camino para informar a Xiao YuAn.1 
—¡Tía tercera! ¡Tía tercera! —Zhang Baizhu abrió la puerta y vio a la tía 
tercera limpiando el patio ella sola. 
—¿Eh? ¿Baizhu? Tú y Shenling son recién casados, ¿por qué estás aquí tan 
temprano en la mañana? —La tía tercera, mientras sostenía la escoba, lo 
miró desconcertada.37 
Zhang Baizhu estaba sin aliento por correr, y con las manos en las rodillas, 
preguntó: —¡¿Dónde está Xiao YuAn?! 
—YuAn y Yan-gongzi fueron a comprar arroz y fideos —la tía tercera 
respondió. 
—Oh— Zhang Baizhu se palmeó los muslos. 
693 
 
—¿Qué es lo que pasa? Joven, si tienes algo que decir, entonces apresúrate 
y habla —la tía tercera instruyó, agitando su mano hacia él. 
—Hay algunos extranjeros que vinieron en busca de Yan-gongzi, y me 
preguntaba si ellos vinieron por una venganza de un deudor o algo así, así 
que vine a advertirles —Zhang Baizhu explicó. 
—¿Oh, oh? —la tía tercera abrió bien los ojos—. ¿Cuántos hombres? ¿Lucen 
feroces? 
—Son cinco o seis, lucen feroces, pero no actúan ferozmente. Están 
preguntando amablemente, pero si lo piensas, cuando Xiao YuAn recogió a 
Yan-gongzi, ¡éste estaba cubierto de moretones y YuAn lo encontró en el 
arroyo de la montaña! ¡Debe haber hecho algo, u ofendido a alguien! —El 
análisis de Zhang Baizhu era razonable.35 
—Oh cielos, ¿qué podemos hacer? —La tía tercera estaba tan ansiosa, que 
se movía de un lado a otro. 
—Tía tercera, dime rápido dónde han ido a comprar arroz y fideos. Iré a 
buscarlos —Zhang Baizhu dijo. 
Sin embargo, en cuanto dejó de hablar, llamaron a la puerta: —¿Hay 
alguien aquí? 
—¡Oh, cielos! ¡¿Por qué no me lo preguntaste antes?! —La tía tercera chilló 
en voz baja. Luego tiró la escoba a un lado y se palmeó los muslos, 
caminando hacia la puerta principal, preguntándose si debía abrirla o no. 
—Tía tercera, tía tercera, no te preocupes. Sucede que Yan-gongzi no está 
aquí ahora mismo, así que no te preocupes y simplemente ahuyéntalos con 
audacia —Zhang Baizhu susurró.1 
La tía tercera pensó para sí misma: 'Estoy segura de que tienes razón, pero 
estoy ocupada suprimiendo el miedo'. Al final, abrió la puerta con firmeza, 
y solo había un hombre vestido de negro en la entrada de la residencia. 
694 
 
Parecía que el grupo de hombres tenía prisa, así que se separaron para 
buscar a Yan HeQing.3 
El hombre parecía feroz, pero su actitud era amable. Le entregó el retrato a 
la tía tercera y le dijo: —Disculpe señora, ¿ha visto al hombre de este 
retrato?12 
—Nunca lo he visto —la tía tercera miró el retrato y agitó su mano 
repetidamente. 
—No se ponga nerviosa, señora, mire más de cerca —el hombre vestido de 
negro agitó implacablemente el retrato delante de la tía tercera.3 
—Aiya, realmente no lo he visto antes —la tía tercera tenía miedo de 
revelarse y entró en pánico, tratando de cerrar la puerta.24 
—Señora, observe un poco más el retrato, solo una mirada más —el 
hombre dio un paso adelante y atascó el marco de la puerta.43 
—¿Qué estás mirando? Yo también quiero mirar —de repente, una cabeza 
se interpuso entre los dos, lo que hizo que todos se congelaran en su 
lugar.74 
Xiao YuAn, mientras sostenía una bolsa de arroz, miró el retrato en las 
manos del hombre vestido de negro y gritó por detrás de él sorprendido: —
¡Yan-ge! ¡Estás en este retrato!250 
Zhang Baizhu, quien había observado todo, se dio una bofetada en la 
frente.109 
La tía tercera estaba demasiado pasmada, y gritó rápidamente: —¡Yan-
gongzi, corre, corre!21 
El hombre vestido de negro reaccionó más rápido. Guardó el pergamino del 
retrato, se dio la vuelta y fue directo a Yan HeQing, solo para arrodillarse 
delante de él bajo la mirada de todos los presentes.68 
695 
 
Zhang Baizhu: —¡¿Qué?!13 
Tía tercera: —¿Ah?15 
Xiao YuAn: —¿Eh?26 
El hombre vestido de negro lloró: —¡¡¡Su Majestad!!! ¡¡¡Weichen finalmente 
lo encontró!!! ¡¡¡¡Ooooh!!!! ¡Es genial que Su Majestad esté bien! ¡Whoaa!86 
El hombre estaba llorando como un oso rugiente.58 
Yan HeQing apenas reconocía su cara, la cual estaba distorsionada hasta el 
punto de parecer retorcida y sin forma: —¿Subgeneral Chen? 
—¡Aaahhhh! ¡Su Majestad! —El Subgeneral Chen aulló de nuevo muy fuerte 
Zhang Baizhu, incrédulo, se adelantó y pellizcó a Xiao YuAn. 
—¿Su Majestad Imperial? ¿Qué Majestad Imperial? ¿Qué demonios? ¿Quién 
es él? ¿Quién eres tú?66 
Xiao YuAn le alejó la mano y le explicó solemnemente: —El nombre original 
de Yan-ge es Huangshang¹, sí, sí, Yan Huangshang, no hagas un escándalo 
por eso.34 
Zhang Baizhu se congeló, pero luego continuó pellizcando a Xiao YuAn. 
—Xiao YuAn, ¡¿crees que soy estúpido?! ¡Estás bromeando!10 
En el otro lado, Yan HeQing pidió al Subgeneral Chen que se levantara. 
Después de levantarse, Chen informó a Yan HeQing de la situación de la 
guerra, y con lágrimas y mocos corriendo por su rostro, dijo: 
—Su Majestad, salgamos de aquí rápido. Los generales en el frente no 
pueden aguantar más tiempo. Han estado perdiendo las batallas 
recientemente, y su paradero, ya sea que estén vivos o muertos, es 
desconocido. Si esto continúa, ¡me temo que habrá un enorme cambio en 
el ejército!1 
696 
 
Xiao YuAn, quien estaba jugando con Zhang Baizhu, después de escuchar 
las palabras de Chen se detuvo de manera repentina y luego levantó la 
mirada, solo para descubrir que estaba frente a Yan HeQing, y que él lo 
estaba mirando. 
 
 
95 
┄┄┄『 . • ㅤㅤ❝ ✿ ❞ㅤㅤ • . 』┄┄┄ 
Glosario 
1. 皇上 huáng shang: Su Majestad / Su Majestad el Emperador / Su Majestad 
Imperial.1 
Mi estabilidad emocional si se separan otra vez: [ondea, ondea, adiós, 
adiós] (~^︿^)~