Capítulo 140

: Inevitablemente, 
Siempre Habrán Algunas Cosas 
que... 
Inevitablemente, Siempre Habrán Algunas Cosas que Tendrás que 
Superar.  
39 
┄┄┄『 . • ㅤㅤ❝ ✿ ❞ㅤㅤ • . 』┄┄┄ 
 
Chen Ge estaba confundido:  
—¿Por qué el médico Xiao está tan seguro de que la doctora Bai Zhi, no 
vendrá? —Xiao YuAn le sonrió, pero no le respondió. Chen Ge, por otro lado, 
vio que él parecía saber algo y preguntó—: ¿Sabe el médico Xiao cómo 
hacer que ella acepte la invitación para venir a ayudar? 
—Sí, lo sé, sé cómo. En el pasado, no solo te habría dicho cómo invitarla, 
sino que también la habría ayudado persuadiendo a tu Emperador para 
que la invitara personalmente. Pero ahora... —Xiao YuAn simplemente 
sonrió sin decir nada más.53 
—¿Su Majestad? ¿Quieres que Su Majestad la invite? ¿Por qué no entonces? 
—Chen Ge estaba confundido nuevamente. 
738 
 
—En el pasado, estaba cegado por el libro original y no podía ver 
claramente lo que estaba delante de mí. Pero ahora, si todavía me niego a 
ver las cosas como son, entonces de verdad soy un pedazo de basura —Xiao 
YuAn se recostó de espaldas para descansar un poco.98 
Después de pensarlo un rato, Chen Ge finalmente respondió: —El discurso 
del médico Xiao es bastante profundo.127 
—Ah, cierto, ¿qué te trajo aquí? No es posible que hayas venido a ayudarme 
a propósito, ¿verdad? —Xiao YuAn giró su cabeza hacia él y le preguntó de 
repente. 
—¡Oh sí, claro! —Chen Ge se dio una palmadita en la cabeza y dijo—; Mire 
mi tonta memoria, incluso olvidé el importante asunto que me trajo hasta 
aquí. Su Majestad me pidió que lo llevara a usted con él, pero después de 
verlo trabajando tan duro todo el día, ¿por qué no voy a hablar con Su 
Majestad en su lugar? Si es importante, ambos pueden hablar de ello 
mañana.26 
Xiao YuAn sonrió de nuevo y le preguntó: —¿Estará bien que hables de ello 
con él? ¿Su Majestad es realmente tan locuaz? 
Chen Ge agitó su mano de una manera exagerada, sin andarse con rodeos. 
—Aunque nuestro Emperador nunca es indulgente con sus enemigos, y 
parece despiadado, cruel y frío, ¡en realidad es un gobernante sabio! 
¡Escucha seriamente los consejos de sus subordinados!9 
—Ya sabía estas cosas en mi vida pasada —Xiao YuAn se preparó para 
ponerse de pie.23 
—Vida pasada, ¿qué vida pasada? ¡Espere! Médico Xiao, ¿a dónde va? —
Chen Ge lo vio levantarse y alejarse, así que lo siguió rápidamente. 
—¿No deseaba Su Majestad verme? —Xiao YuAn levantó la cortina y salió.14 
739 
 
Chen Ge se congeló en su lugar y se tocó la cabeza desconcertado, 
entonces rápidamente siguió a Xiao YuAn.19 
Chen Ge obedientemente llevó a Xiao YuAn hacia una tienda militar. Una 
vez que llegaron, Chen Ge lo saludó y luego se fue. Después de que un 
guardia fuera de la tienda informó a Xiao YuAn que podía entrar, levantó la 
cortina y entró. 
Dentro de la tienda, Yan HeQing estaba sentado en un sofá leyendo un libro 
militar. Frente a él, había una mesa baja llena de mapas topográficos y 
pliegues orientativos. Parecía que había estado ocupado todo el día.50 
Xiao YuAn caminó tambaleante y luego se inclinó hacia atrás, arrojándose 
al lado de Yan HeQing, cayendo de espaldas contra el colchón. Entonces 
empezó a agitar sus manos con impotencia mientras decía vagamente:36 
—Estoy tan cansado que ni siquiera puedo levantar los brazos.1 
Yan HeQing lo miró, extendió la mano y agarró a Xiao YuAn, tirando de él en 
sus brazos y envolviéndolo con sus manos. Luego frotó los brazos de Xiao 
YuAn con una mano y continuó leyendo el libro militar con la otra. Xiao 
YuAn levantó atontado sus párpados y dijo:55 
—Yan-ge, eres tan atento. Tarde o temprano, me enamoraré de ti.171 
Yan HeQing levantó las esquinas de su boca superficialmente.35 
—Está bien, está bien —Xiao YuAn no tuvo el corazón para dejar que Yan 
HeQing siguiera masajeando sus doloridos brazos, así que rompió su 
reconfortante abrazo y se forzó a preguntar—: ¿Por qué querías verme esta 
noche? 
Yan HeQing lo miró, y en lugar de responder a su pregunta, le preguntó: —
¿Estás cansado? 
—Sí, tengo bastante sueñito.232 
740 
 
—Entonces no hay necesidad de apurarse. Puedes dormir por ahora.5 
Xiao YuAn expresó un casi silencioso «oh», mientras se levantaba y 
comenzaba a caminar hacia la salida de la tienda.14 
Mientras tanto, Yan HeQing, cuyos ojos aún estaban en el libro militar, 
extendió la mano hacia la muñeca de Xiao YuAn, y sin levantar la cabeza, 
preguntó: 
—¿A dónde vas? 
—¡Regresaré a dormir! 
Yan HeQing se señaló a sí mismo, hacia el cálido colchón con una colcha de 
piel de animal encima, colocado en la parte interior de la tienda.139 
—Duerme aquí.4 
Xiao YuAn parpadeó dos veces, y luego dijo: 
—Yan-ge, no es que no quiera dormir aquí. Después de todo, este lugar es 
más cómodo que mi tienda militar llena de sangre seca pero... si yo duermo 
aquí, ¿dónde dormirás tú entonces?28 
Yan HeQing respondió: —.....Dividiremos la cama en dos.14 
—Yan-ge, no importa lo que diga, me convencerás de dormir aquí esta 
noche de todos modos, ¿estoy en lo cierto?40 
Yan HeQing murmuró de forma afirmativa en respuesta. 
Xiao YuAn no estaba de humor para hacer un escándalo por ello, así que se 
quitó la máscara, y luego entró en la parte interior de la tienda. Tiró de la 
colcha para hacer dos camas separadas, tomó la parte inferior de la cama 
para sí mismo, y se acostó de lado para dormir.  
 
 
741