Capítulo 2

: Esta Trama es 
Realmente Extraña 
Un presidente tiránico conoce a un lindo y delicado shou... 
Su belleza hace que las mujeres se pongan celosas. Tiene grandes ojos 
acuosos y labios brillantes. Su carácter es ingenuo y gentil. Y debería tener 
una malvada amiga a su lado.89 
Le gusta llorar, especialmente cuando el presidente se le impone; 
exclamaría 'no, no, no' mientras no retrocede, y entonces lloraría por la 
pérdida de su propia virginidad. ¡Pero no se preocupe! Ya que de alguna 
manera puede perdonar al presidente tiránico después.120 
Ah, eso es amor, supongo.129 
..... 
¡¡¡¡¡Ese "amor" es una porquería!!!!!148 
Xiao YuAn clamó en su corazón: ¡¡Puedo ir a la calle y encontrar una joven 
que es cien veces mejor que tú!! Alguien que no cause problemas, ¡y que no 
llore todo el tiempo!109 
Frente a ese tipo de shou, Xiao YuAn sintió que incluso si fuera gay, se 
asustaría de inmediato.41 
La familia Xiao se dio cuenta de esto.4 
Espera, algo no está bien, ¿por qué ni siquiera te gusta el típico shou del 
presidente tiránico?8 
¡¡¡Podría ser que...!!!1 
¿¿¿¡Santa mierda!???40 
¿Es Xiao YuAn un shou en persona?193 
9 
 
Hiss¹.6 
La familia Xiao se sintió deprimida. Corrompida. Cayendo en la tragedia. 
Esto estaba más allá del lema de la familia.93 
Pero no importa, ya que no puede caminar por el camino del 'presidente 
tiránico', aún pueden resolverlo transformándolo en el seductor presidente 
Shou.182 
Por ejemplo, si se encuentra con un jefe de la mafia, un tiránico, gángster 
de vientre negro que emite aura S en todas partes.110 
Después de salir del trabajo ese día, Xiao YuAn se encontró con que su auto 
había sido dañado, y luego vio que un pedazo de papel estaba pegado en la 
puerta del auto, pidiéndole que negocie una compensación. 
Xiao YuAn marcó el teléfono del hombre diciendo que estaba bien, que no 
había necesidad de compensarle.1 
—¿Sabes siquiera quién soy? —cuestionó el hombre por teléfono y se echó 
a reír.89 
Xiao YuAn: ... 
¡¡¡No me importa quién carajo seas!!! ¡¡Por qué rayaste el auto de alguien 
más!! ¡¡¡¿¿Es demasiado difícil disculparse??!!!67 
Espera, las palabras que dijo ese extraño suenan como las citas de un 
presidente tiránico. 
Sintiendo que Xiao YuAn estaba en silencio, el hombre se rió y dio su 
nombre. 
Resultó ser un verdadero jefe de la mafia, el tipo que enciende el miedo al 
mencionar su nombre. Le pidió a Xiao YuAn que fuera, diciendo que no 
importaba cuánto dinero pidiera, podía pagarlo.13 
10 
 
Xiao YuAn pensó, ya que no tenía el potencial de convertirse en un 
presidente tiránico, podría ir y ver cómo es un verdadero jefe tiránico. 
Así que Xiao YuAn fue a encontrarse con él. 
Sin embargo, Xiao YuAn se dio cuenta de que este tipo estaba enfermo.18 
Y fue porque no hablaron de la compensación en lo absoluto. Ni siquiera 
hablaron mucho para empezar, ya que el jefe de la mafia dijo que quería 
encadenarlo.113 
Xiao YuAn le dijo que no era un masoquista, y que no estaba interesado en 
el sadomasoquismo o el bondage.85 
El jefe de la mafia, no obstante, estuvo de acuerdo con eso, diciendo que 
estaba bien y: 
—Amoldaré tu cuerpo con juegos de bondage, de aprisionamiento y otras 
cosas perversas. Serás preso de la lujuria todos los días y por el resto de tu 
vida, hasta que te conviertas en mi sumiso. Al final, finalmente nos 
enamoraremos, intentaremos matarnos y estar juntos será complicado, 
¡siempre enredados en una relación sádica y abusiva!373 
Hmmm.....54 
Sonaba inspirador, pero Xiao YuAn aún sentía que este tipo tenía un serio 
problema. Después de todo, no tiene síndrome de estocolmo.70 
Este jefe tiránico era muy mandón. Levantando la barbilla de Xiao YuAn y 
pellizcando su cintura, diciendo cosas como que lo ataría y lo obligaría a 
ser encarcelado.7 
Entonces, fue golpeado por Xiao YuAn.155 
Después de todo, Xiao YuAn había practicado autodefensa desde que era 
un niño. 
11 
 
Después de la paliza, Xiao YuAn se sintió aún más nervioso, se sintió 
perdido con su papel de 'presidente tiránico', y ahora su papel de 
'presidente shou seductor' también fue cuesta abajo.29 
Olvídenlo. Las aventuras amorosas son demasiado frustrantes, es mejor 
que siga haciendo su trabajo.133 
Así que Xiao YuAn trabajó diligentemente, con la intención de ser una figura 
positiva de la sociedad, ser un buen joven, un excelente miembro de su 
partido político chino, y servir al pueblo por el resto de su vida. 
Y luego... le diagnosticaron una enfermedad terminal.340 
┄┄┄『 . • ㅤㅤ❝ ✿ ❞ㅤㅤ • . 』┄┄┄ 
Glosario 
1. 嘶 sī: Sonido del aire que se aspira entre los dientes, indicando que se 
está dudando o pensando en algo. 
 
  
12