Capítulo 216

Cuando Xiao Yuan entró en la sala, Yan Heqing estaba sentado en la cama y 
mirando a través del traje. Sus cejas estaban ligeramente fruncidas y sus 
ojos estaban confundidos y perplejos. Al escuchar el sonido, Yan Heqing 
miró hacia arriba y vio eso por un momento , Los ojos de Xiao Yuan se 
llenaron de alegría. 
El corazón de Xiao Yuan latió repentinamente cuando Yan Heqing lo vio, y 
estaba fingiendo ser reservado. Con una tos leve, acercó una silla a la cama, 
levantó la cabeza y se aflojó la corbata, y preguntó con una cara fría: 
"Recuerda quién ¿Lo soy? " 
1148 
 
Yan Heqing miró fijamente a Xiao Yuan de cerca, antes de dudar en decir su 
nombre durante mucho tiempo:" Yan Heqing ". 
Justo ahora, la mirada de la señorita Enfermera hizo que Yan Heqing 
entendiera que este no es el mundo que alguna vez fue, y Xiao Yuan frente a 
él no parece ser el mismo, su Xiao Yuan. 
Xiao Yuan miró la mirada levemente inquisitiva de Yan Heqing, de repente 
se volvió juguetón, con las piernas rectas y delgadas superpuestas, y 
preguntó lentamente: "¿Entonces recuerdas quién soy?" 
Yan Heqing solía escuchar a Xiao Yuan hablar de él antes. eso solía ser, 
aunque había conjeturas generales en mi corazón, no estaba seguro, así 
que dudé en responder: "... Xiao Yuan". 
Xiao Yuan nunca había visto la apariencia cautelosa, aturdida e incómoda 
de Yan Heqing. Ya estaba aullando en el lobo, quería besar a alguien en la 
cama del hospital con mis brazos alrededor de él, y sentí que conocerme 
tan temprano sería mucho menos divertido, así que rápidamente calmó sus 
emociones y dijo con frialdad: "Bueno, entonces la de tu papá la empresa 
está en quiebra, así que pedí prestada tu hipoteca. ¿Recuerdas el asunto? " 
Yan Heqing no podía entender al menos ocho palabras en esta oración, por 
lo que tuvo que optar por permanecer en silencio. 
El presidente Xiao pensó por un momento y explicó: "Tu padre te vendió a 
mí, y ahora eres mi persona, exclusiva, privada y estoy solo, ¿entiendes?" 
Yan Heqing: "..." 
Xiao Yuan dijo: "¡Prohibido! ¡Entiende!" 
El rostro de Yan Heqing cambió ligeramente, y pasó mucho tiempo antes de 
que asintiera lentamente. 
Xiao Yuan tocó el timbre de la cama para llamar a la hermana enfermera y 
le preguntó sobre la condición física de Yan Heqing. La hermana enfermera 
1149 
 
dijo que, excepto por el tipo de emperador que era, Yan Heqing no tenía 
problemas físicos. 
Entonces, el presidente Xiao realizó resueltamente la operación de alta de 
Yan Heqing y fue a la sala para llamar a la esposa de Xiaojiao para que se 
fuera a casa. 
Yan Heqing está de pie junto a la ventana de la sala y mira a lo lejos. La sala 
está en un piso alto. La brisa fresca de la noche sopla a través de las puntas 
del cabello de Yan Heqing. En la distancia, hay extrañas luces de neón y 
altas luces de neón. levantan edificios que se elevan directamente hacia el 
cielo. Yan Heqing no está familiarizado con el mundo en absoluto. 
"¿Qué estás mirando?", Gritó Xiao Yuan en voz baja. 
Yan Heqing volvió la cabeza, Xiao Yuan volvió a ver ansiedad en sus ojos, 
pero fue fugaz. 
Yan Heqing negó con la cabeza y no dijo nada. 
Con la idea de burlarse de Yan Heqing, Xiao Yuan trató de poner en el 
estante del presidente y dijo: "Ponte la chaqueta y volveremos".1 
Yan Heqing asintió, extendió la mano y recogió la chaqueta del traje en la 
cama del hospital. pero no hubo otro movimiento. 
No sabe cómo llevar este vestido. 
De repente, alguien dio un paso adelante y tomó la chaqueta del traje en la 
mano de Yan Heqing. Xiao Yuan dijo: "Vamos, extiende tu mano izquierda". 
Yan Heqing hizo lo mismo en silencio . Después de que Xiao Yuan se puso el 
abrigo, bajó la cabeza para ayudarlo abotonarse el traje. El traje estaba 
cortado. Extremadamente cerca del cuerpo, con el olor de la abstinencia en 
todas partes, Xiao Yuan abotonó sin prisa el botón de metal del traje de Yan 
Heqing, y la superficie estaba en calma, y él ya había imaginado cientos de 
formas para quitarse este traje. 
1150 
 
"Vamos" Xiao Yuan ayudó a Yan Heqing a ponerse un traje y levantó la 
cabeza. Yan Heqing dio un paso atrás con calma y asintió. 
Los dos salieron del hospital y llegaron al estacionamiento subterráneo. El 
conductor había estado esperando durante mucho tiempo. Vio venir a Xiao 
Yuan, salió rápidamente del auto y abrió la puerta. Xiao Yuan subió al auto 
y encontró que Yan Heqing estaba inmóvil fuera del coche. 
Xiao Yuan solo quería preguntarle a Yan Heqing qué estaba mal, y de 
repente entendió lo que se avecinaba. 
Este coche oscuro se parece demasiado a una jaula de hierro. Si no 
entiendes lo que es un coche, definitivamente te sentirás deprimido e 
incómodo. 
Xiao Yuan pensó por un momento y le pidió al conductor que encendiera 
todas las luces del auto, luego agarró la puerta con una mano y extendió la 
mano hacia Yan Heqing con la otra: "No te preocupes, no haré daño. tú." 
Yan Heqing lo miró y, después de un momento, tomó la mano de Xiao Yuan 
y se subió al auto. 
El automóvil oscuro salió del hospital de manera constante. Xiao Yuan le 
pidió al conductor que presionara la ventana, y la brisa fresca de la noche 
sopló en el automóvil para eliminar el calor sofocante. Yan Heqing miró el 
paisaje en retroceso rápido fuera del automóvil, y su sorpresa no pudo 
esconderse. 
Xiao Yuan se apoya con los codos contra la ventana del auto y apoya la 
cabeza con una mano. Miró a Yan Heqing desde la esquina de la ventana. 
Solo encontró al sorprendido Yan Heqing lo lindo que se veía. El presidente 
Xiao sonrió y murmuró en silencio en su corazón. que debería criar bien a la 
gente en casa. No puede ser secuestrado por otros. 
Tan pronto como los dos llegaron a casa, Steward Zhao lo saludó, los ojos 
de Yan He brillaron, pero se calmó de inmediato. 
1151 
 
Al ver que Xiao Yuan trajo a un hombre extraño de regreso, el mayordomo 
altamente profesional Zhao no cambió su rostro. No preguntó quién era en 
absoluto. En cambio, se inclinó y dijo: "Sr. Xiao, ¿quiere prepararse? ¿La 
habitación de invitados? " 
Xiao Yuan dijo," No ". 
Zhao El ama de llaves comprendió de inmediato:" La gran cama de hoy ha 
sido procesada. El Sr. Xiao verá si la cama está satisfecha. Si no, dejaré que 
alguien la cambie ". 
Xiao Yuan asintió y dijo trabajo duro. Y luego se levantó para ir a la 
habitación. Después de caminar dos pasos, descubrió que Yan Heqing no lo 
había seguido, pero se quedó en el lugar. Xiao Yuan no fue cortés, agarró la 
muñeca y entrando en la habitación. 
En la habitación, Xiao Yuan extendió su mano para encender la luz y vio una 
cama gris oscuro de color ascético en el centro de la habitación. Xiao Yuan 
se quitó la chaqueta del traje y se sentó en la cama, trató suave y duro y 
saludó a Yan Heqing: "Vamos". 
Yan Heqing dudó por un momento, caminó hacia la cama, y Xiao Yuan, que 
se puso de pie, se sentó en la cama. Xiao Yuan curvó la boca y sonrió: "¿Qué 
tal? ¿Se sentirá cómodo? ¿Será demasiado suave? 
Dormiré aquí en el futuro. Si tiene algún comentario, solo diga " Yan Heqing 
se negó a mirarlo al principio:" Está bien ". 
Xiao Yuan se dio cuenta de eso cuando vino Fuera del hospital, Yan Heqing 
tuvo una vaga sensación de resistencia al contacto con su cuerpo. 
El presidente Xiao pensó por un momento, extendió la mano para 
desabrochar el traje de Yan Heqing, metió el dedo en el cuello de su camisa 
blanca y lo apartó un poco. El hueso curvo del dedo acababa de tocar la 
nuez de Adán. Esta acción hizo que Yan Heqing tuvo que voltear la cabeza, 
Xiao Yuan sonrió: "¿Sabes cómo pagar la deuda? ¿Eh?3 
1152 
 
Quítatela ". Yan Heqing agarró la muñeca de Xiao Yuan y bloqueó sus 
movimientos, bajó la cabeza y dijo con indiferencia: "Excepto por esto, 
¿Qué puedo hacer? Está bien pagar la deuda ".2 
Xiao Yuan se sorprendió y escuchó a Yan Heqing decir:" Estoy casado ".3 
Xiao Yuan retrajo la mano y arqueó las cejas de manera significativa y dijo:" 
¿Oh? Debe ser él. ? " 
Los ojos de Yan Heqing eran firmes:" Debe ser él ". 
Xiao Yuan se sintió suave, y finalmente no pudo soportar más intimidarlo. 
Él sonrió y dijo:" Hermano Yan, ¿no soy yo quien se casó contigo? "Capítulo