Capítulo 89

: A-Xiao Está 
Extremadamente Roto 
Los tres se escaparon en silencio. Aunque Xiao YuAn estaba muy herido y 
con fiebre, no los retrasó. En cambio, esta situación les hizo sentir el deseo 
de sobrevivir más que cualquier otra cosa.23 
Probablemente porque los soldados del Reino Yan del Sur acababan de 
llegar a la Ciudad Imperial, había pocos de ellos situados fuera de la 
habitación de Xiao YuAn, por lo que su huida fue muy fácil.2 
Yang LiuAn siguió de cerca a Xiao YuAn todo el camino. Se sentía muy 
nervioso y también contenía la respiración de vez en cuando para observar 
la situación de los alrededores. Mientras tanto, el otro hombre vestido de 
negro exploraba tranquilamente el camino que tenía por delante, con una 
postura firme y una fuerza extraordinaria.22 
Xiao YuAn no pudo evitar mirar al hombre de negro. 
Todavía no había adivinado quién era. 
Xiao YuAn pensó originalmente que este hombre debería ser Xiao Fengyue, 
pero pensándolo bien, Xiao Fengyue era un tranquilo y elegante intérprete 
de qin. No importa cuánto quisiera devolverle su amabilidad, Yang LiuAn 
nunca permitiría que su amante participara en una tarea tan peligrosa.16 
Entonces, ¿quién era este hombre vestido de negro que caminaba justo 
delante de él?13 
¿Era un nuevo amigo de Yang LiuAn? El hecho de que esté dispuesto a venir 
con él a este miserable Palacio Imperial para rescatar a alguien que no 
conoce, es suficiente para considerarlo como un amigo de vida o muerte¹.1 
475 
 
Cuando los tres lograron escapar fuera del Palacio Imperial, Yang LiuAn le 
susurró a Xiao YuAn; 
—Su Majestad, en este momento la puerta de la Ciudad Imperial está 
siendo firmemente custodiada por las tropas del Reino Yan del Sur, y no 
permitirán que ciertas personas abandonen la Ciudad. Encontremos 
primero un lugar para establecernos en los suburbios y mañana por la 
mañana nos disfrazaremos de refugiados que han dejado su ciudad natal, 
con eso podremos salir de la Ciudad. En la estación de correos de las 
afueras de la Ciudad Imperial, hay un carruaje que preparé hace tiempo. 
Mientras seamos capaces de salir de la Ciudad Imperial, todo estará bien. 
Tan diligente, tanto que de verdad mereces que te llamen hombre 
trabajador. ¡Eres tan confiable!7 
Xiao YuAn asintió con la cabeza y siguió a Yang LiuAn y al otro hombre hacia 
un templo en ruinas en los suburbios. Probablemente fue debido a la 
guerra que este templo había perdido todo su incienso y los monjes ya se 
habían ido, dejando atrás solo las paredes rotas, y algunas estatuas de 
Buda polvorientas. 
Yang LiuAn se adelantó y golpeó suavemente la puerta tres veces. Después 
de unos segundos, la puerta del templo se abrió lentamente hasta la mitad 
con un abrumador chirrido, y detrás de ella Xiao Fengyue asomó la mitad 
de su cara. Al ver que eran ellos, dio un suspiro de alivio y abrió la puerta 
completamente, dándoles la bienvenida.3 
Xiao YuAn acababa de entrar en el templo, cuando de repente una oscura 
sombra se precipitó hacia él. Xiao YuAn dio un paso atrás asustado, pero 
aún así estaba fuertemente agarrado por esa persona. 
—¡Wuwuwu², estás bien hermano Imperial! ¡Estupendo, realmente estás 
bien! —la princesa Yongning abrazó la cintura de Xiao YuAn. Su voz se 
ahogó de alegría y estaba demasiado emocionada por verlo, así que no 
476 
 
estaba dispuesta a dejarlo ir. Xiao YuAn facilitó su respiración y se rio 
suavemente, extendiendo su mano para darle una palmadita a la princesa 
Yongning en la espalda.1 
—Estoy bien, estoy realmente bien, tú... 
Espera, ¿qué carajo estás haciendo aquí?2 
¿¿¿¡¡¡¡!!!!??? 
Cuando Xiao YuAn regresó a la realidad, de repente se quedó muy aturdido. 
Como si hubiera sido golpeado por un rayo, y no supiera cómo reaccionar 
excepto para permanecer estúpidamente congelado en su lugar.9 
¡¡¿Por qué está aquí la Princesa Yongning?!! 
¿¡Está aquí!? 
¡Está aquí! 
¡Aquí! 
¿¿¿¿Eh???? 
¿No debería la protagonista estar en el Palacio Imperial en este momento? 
¡¿Permanecer junto al protagonista, enredarse con él, enamorarse, 
tomarse de la mano, y finalmente empezar a imaginar un futuro juntos?!5 
¿¡Qué estás realmente haciendo aquí!? 
¿Te escapaste sin hacer nada con él? ¿Están tratando de jugar el juego del 
amor sadomasoquista?17 
¡Ustedes dos sí que saben jugar!4 
—Hermano imperial, has sido gravemente herido —la princesa Yongning 
tomó la mano de Xiao YuAn y miró más de cerca la herida de su brazo, su 
tono de voz estaba lleno de angustia. 
477 
 
—No te preocupes por eso —el hombre vestido de negro, el cual aún no 
había mostrado su rostro, se adelantó mientras se quitaba el paño negro 
que le cubría la cara—. Aquí hay medicina para tratar las heridas, y mis 
guardias también son competentes en las artes médicas.25 
Xiao YuAn no solo estaba completamente aturdido en este momento. 
También estaba sin aliento. 
¡¡¡Mierda!!! 
¡¡¡¿Por qué la segunda protagonista, Xiao PingYang, también está aquí?!!! 
¡¡¡¡¡Qué carajo es esto, esto, qué carajo es esta trama mágica!!!!!29 
Probablemente porque Xiao PingYang pensó que los tres shocks repentinos 
de Xiao YuAn no eran lo suficientemente explosivos, añadió: 
—No quería dejarlo claro tan pronto, pero después de escuchar de 
Yongning que usted ya sabe sobre nuestros sentimientos, en ese caso, 
simplemente lo dejaré claro. Yongning y yo ya estamos profundamente 
enamoradas, y espero que Su Majestad se sienta cómodo con que Yongning 
y yo estemos juntas.165 
Xiao YuAn le preguntó a Xiao PingYang: —¿De quién estás enamorada? 
Xiao PingYang estaba sorprendida, pero aún así respondió de todas formas: 
—Yongning. 
Xiao YuAn giró la cabeza y le preguntó de nuevo a la Princesa Yongning: —
Ning'er, ¿están tú y ella enamoradas mutuamente? 
—Sí, hermano imperial. ¿No sabías de ella desde hace ya mucho tiempo y 
me dejaste quedarme con ella? —la princesa Yongning se veía muy feliz. 
Xiao YuAn giró la cabeza y le preguntó a Yang LiuAn: —¿Qué significa estar 
enamorados?141 
478 
 
Yang LiuAn se rascó la cabeza con una expresión confusa en su rostro. 
—Su Majestad... ¿no significa amor y admiración mutua entre dos 
personas? 
Sí, no hay problema con tu explicación, diez puntos para ti.20 
Ya que no hay problema con la definición, entonces... 
¡Entonces! ¡Transmigré! ¡A! ¡Un! ¡Fanfic!225 
¿¿¡Son! ¡Estas! ¡Las! ¡Mismas! ¡Personas! ¡Del! ¡Libro! ¡Original!?? ¡¿O la trama 
original dio un giro de 180 grados que explotó en el aire?!2 
¿Cómo pueden la protagonista principal y la protagonista secundaria 
terminar juntas? ¡¡¡¿Dónde está el protagonista?!!! ¡¡¡¿El protagonista teme 
más a perder la cara?!!! 
¡¿Quién soy yo?! ¡¿Dónde estoy?! ¡¡¡Cómo es que la trama se volvió así!!!19 
┄┄┄『 . • ㅤㅤ❝ ✿ ❞ㅤㅤ • . 』┄┄┄ 
Glosario 
1. 生死之交 shēng sǐ zhī jiāo: Se usa para referirse a una amistad entre dos 
individuos que comparten el destino del otro, lo que significa que juran 
vivir y morir juntos.+ 
2. 呜呜呜 wū wū wū: Utilizado como onomatopeya para tararear o 
lloriquear. 
 
 
 
 
 
479