Capítulo 58

: Por Supuesto que Elijo 
Perdonarlo 
En primavera, es difícil predecir lo que hará el pueblo Yan.1 
Mientras Xiao YuAn pensaba que la trama del libro original había sido 
interrumpida completamente por él, desde la Mansión del General Sun 
llegaron algunas noticias inesperadas que estaban fuera de su control. 
El viejo General Sun estaba seriamente enfermo. 
El cuerpo del General Sun no se derrumbó de la nada, después de todo, 
había estado luchando durante muchos años, ¿cómo podía tener su cuerpo 
sin ninguna lesión después de tantas batallas? Pero aún así, nadie esperó 
que cayera repentinamente en aquel entonces.7 
308 
 
Cuando Xiao YuAn llegó a la vieja Mansión del General para visitarlo, el 
General Sun ya estaba con su aliento de muerte. Tomó a Xiao YuAn de la 
mano y se echó a llorar.73 
—Su Majestad, aunque ha estado confundido en el pasado, ha cambiado de 
opinión y es capaz de conocer sus errores y mejorar lo que está mal. Este 
Ministro sabe que su Majestad tiene al pueblo en su corazón, y su Majestad 
es un Monarca brillante que merece la confianza de sus soldados y es 
alguien digno de proteger al país contra las amenazas de muerte. Pero Sun 
Yuzhong morirá pronto, y ya no puedo ir al campo de batalla, ya no puedo 
proteger al país, mi corazón no está dispuesto, realmente no está 
dispuesto.41 
Xiao YuAn sintió como si tuviera una espina de pescado atascada en su 
garganta¹, después de una larga pausa, dijo suavemente: —General Sun, ha 
trabajado duro. 
Debido a que el viejo General Sun necesitaba descansar, Xiao YuAn no se 
atrevió a quedarse mucho tiempo, y después de escuchar algunos consejos 
más, se fue. 
Cuando salió de la residencia oficial del General, Xiao YuAn se encontró con 
un hombre. 
Era el segundo protagonista, Li Wuding. 
Se veía triste y apenado. Parecía que también sabía de la grave enfermedad 
del General Sun. Cuando vio a Xiao YuAn, Li Wuding se arrodilló y lo saludó: 
—Weichen saluda a su Majestad. 
—Levántate —Xiao YuAn miró a Li Wuding y su corazón se llenó de 
sentimientos complejos.3 
El General Sun ya no puede liderar el ejército, lo que significa que debe 
transferir el poder militar. En el sentido de la emoción y las razones, Xiao 
309 
 
YuAn debe dar la posición del General a Li Wuding, sin embargo, Xiao YuAn 
lo duda al recordar que Li Wuding seguramente se convertirá en un traidor 
en un cercano futuro. 
—¿Cómo se están llevando Tú y Xie Chungui estos últimos días? —preguntó 
Xiao YuAn. 
—Respondiendo a su Majestad, el hijo menor de la familia Xie es muy capaz, 
Weichen piensa que hará grandes logros en el futuro. —Li Wuding 
respondió. 
Estos dos, uno traicionó al país y el otro lo protegió con su propio cuerpo. 
Pero ahora, inesperadamente están hablando de los asuntos del otro... 
Aunque Xiao YuAn ya conoce la trama del libro original, todavía siente que 
el destino de estas dos personas es muy difícil de descifrar.37 
Xiao YuAn asintió con la cabeza y estaba a punto de darse la vuelta, listo 
para irse, cuando Li Wuding lo llamó de repente: —Su Majestad. 
—¿Huh? —Xiao YuAn giró la cabeza para mirarlo claramente confundido. 
Los ojos de Li Wuding estaban oscuros, y después de una pequeña pausa, 
finalmente abrió la boca y dijo: —Su Majestad, es necesario estar a la 
defensiva, incluso de la persona más cercana e íntima, o... los ministros y 
dixiong²... 
Xiao YuAn lo miró fijamente sin decir una palabra, los dos permanecieron 
en silencio durante unos segundos hasta que Xiao YuAn le pidió 
directamente: —Ve al grano. 
 
—Su Majestad, sin ninguna prueba concluyente, este oficial no se atreve a 
hablar de ello —Li Wuding respondió. 
No le interesa apaciguar a la gente. 
310 
 
Xiao YuAn simplemente asintió con la cabeza y se dio la vuelta. 
Cada año, a principios de la primavera, habrá algunas competiciones en los 
cuarteles del Reino del Norte. En primer lugar, se supone que se abandona 
lo viejo y se da la bienvenida al nuevo año. En segundo lugar, se pretendía 
que cada soldado pudiera comprobar los logros de su entrenamiento 
durante el año anterior. 
Esta regla fue establecida por el viejo General Sun, y aunque está 
gravemente enfermo e incapaz de dirigir el ejército, su regla continúa. 
En este momento, varios soldados estaban preparando la arena de desafío, 
aunque sea un anillo temporal, es importante que sea fuerte. 
Sin embargo, los soldados todavía estaban un poco agobiados. 
Porque Xiao YuAn estaba con ellos, a su lado, aplaudiendo. 
Cuando golpeaban la cuña de madera, Xiao YuAn aplaudía, así que tenían 
que golpear la madera siguiendo su ritmo. 
Solo golpea con el ritmo, y... ¡eso-es-todo!8 
Xiao YuAn también cantaba con el ritmo: —Dos tigres, dos tigres³. Oye, es 
rápido por ahí, más lento, ¿entiendes las palmas de cuatro en cuatro? 
Cuatro sobre cuatro palmas.1 
El soldado que sostenía el martillo se derrumbó de repente. 
¡No lo entiende! ¡Realmente no lo entiende! 
Un soldado que estaba a su lado le dio unas palmaditas confortables. 
—Xiongdi⁴, cálmate, este es el Emperador, no puedes tirarle el martillo.22 
Afortunadamente, después de un tiempo, Li Wuding apareció justo a 
tiempo para rescatar al grupo de cinco rudos soldados que fueron forzados 
a aceptar la influencia de la enseñanza de la música.1 
311 
 
—¿Su Majestad? —Li Wuding se sorprendió y lo saludó⁵—. ¿Por qué está 
aquí? 
Xiao YuAn sonrió maliciosamente: —No hay razón, solo vine a mirar un 
poco. 
Aunque su declaración no era falsa, no era toda la verdad. Debido a que el 
General Sun estaba seriamente enfermo, el puesto de General ahora estaba 
vacante, y Xiao YuAn estaba todavía muy confundido en si debía darle el 
puesto a Li Wuding, así que solo vino a echar un vistazo.1 
Li Wuding se sorprendió un poco al ver a Xiao YuAn vestido con un simple y 
limpio brocado blanco de mangas largas. Se preguntaba, por qué el 
Emperador, a quien siempre le gustó presumir, sería tan modesto ahora.1 
Lo que sorprendió a Li Wuding aún más fue que Xiao YuAn solo trajera 
consigo un único escolta imperial. 
El escolta Imperial estaba de pie silenciosamente detrás de Xiao YuAn, no 
sonreía, pero tampoco parecía enfadado, y sin embargo su presencia era 
extraordinaria. Pero también, la frialdad de sus ojos no podía ser ignorada.3 
Li Wuding dijo: —Su Majestad, el exterior está cubierto de polvo, puede ir al 
cuartel militar. 
—Sí, de todas formas quería hablarte de algo —Xiao YuAn asintió con la 
cabeza y se dio la vuelta, pero de repente recordó algo, así que se volvió 
hacia el grupo de soldados que tenían demasiado miedo incluso de montar 
la arena de desafío y les dijo—: ¡¡Cuatro aplausos, fuerte y débil, el siguiente 
fuerte y débil!! 
Un soldado que estaba usando el martillo casi se golpea la mano. 
Varias personas vinieron a la casilla militar, todos eran soldados que 
estaban discutiendo el asunto de la competencia. Cuando vieron entrar a Li 
312 
 
Wuding y a Xiao YuAn, inmediatamente se arrodillaron y saludaron al 
Emperador. 
—Levántense, tengo algo que hablar en privado con el General Li, por favor 
salgan primero —Xiao YuAn levantó la mano. 
Los soldados se retiraron rápidamente de la casilla militar, dejando solo a 
Xiao YuAn y Li Wuding dentro. 
 
 
┄┄┄『 . • ㅤㅤ❝ ✿ ❞ㅤㅤ • . 』┄┄┄ 
Glosario 
1. 如鲠在喉 rú gěng zài hóu: Es un modismo chino que significa que es 
difícil decir algo, pero también, cuando alguien está muy molesto y 
necesita expresar su disgusto. 
2. 弟兄 dì xiong: Es un discurso cordial a un igual, a un asociado o a un 
subordinado, un discurso entre hombres de la misma generación, pero 
también se refiere al discurso entre hermanos del mismo padre y madre. 
3. La canción 《两只老虎》 liǎng zhī lǎo hǔ, o "Dos Tigres", es la versión 
china de una canción infantil francesa llamada "Frère Jacques", o "Fray 
Santiago" en español. 
4. 兄弟 xiōng dì: Significa hermano, hermano menor, una forma de dirigirse 
a un compañero, un compañero varón, o para el respeto mutuo entre 
amigos.+ 
5. 抱拳 bào quán: Meter el puño en la otra mano, como señal de respeto. 
 
313