Capítulo 147

: Conozca Más Acerca 
de la Ropa Extraviada en el Río 
Xiao YuAn estaba temblando mientras se bañaba en el río bajo la fría 
noche, e iluminado solo por la luz de la luna, el agua se volvía aún más fría. 
Xiao YuAn se apresuró a limpiarse, agitando el agua del fondo del río. 
Luego, medio caminó, medio nadó hacia la orilla, donde había puesto su 
ropa limpia; solo para encontrar un mono jugando con ella.67 
Xiao YuAn lanzó una pequeña piedra junto al mono, intentando 
ahuyentarlo. 
—Mi ropa no es comida, ¿por qué tienes tanta curiosidad por ella? 
765 
 
El mono se asustó ante esto, y enseñó los dientes mientras chillaba a Xiao 
YuAn. Luego tomó uno de los zapatos de Xiao YuAn y lo lanzó hacia el río 
con fuerza.39 
—¡Oye! —Xiao YuAn gritó y se dio la vuelta para atrapar el zapato en el aire; 
pero al final, no pudo atraparlo, y el zapato se alejó flotando.22 
Aquel mono seguía en la orilla, lanzando gritos amenazantes a Xiao YuAn.6 
—Eres mezquino, realmente mezquino, pero no puedes ser malvado. 
Sin un zapato, ¿sería difícil volver saltando con un pie al cuartel? 10 
Xiao YuAn subió a la orilla con dolor de cabeza y buscó su ropa. Sin 
embargo, el mono recogió inesperadamente la ropa en el suelo y salió 
corriendo, gritando todo el camino hacia el bosque.53 
Xiao YuAn se quedó atónito durante un segundo, y cuando reaccionó, quiso 
perseguir al mono. 
—¡Oye! ¡Detente!3 
En ese momento, vio que un hombre se acercaba al lugar, y Xiao YuAn 
pensó inmediatamente que podría ser un soldado que venía a bañarse en 
el río. Al instante, Xiao YuAn ya no se preocupó por el mono, giró la cabeza y 
saltó de nuevo al río. 
Yan HeQing: ......66 
Xiao YuAn salió del río y se limpió el agua del rostro. 
—¡Yan-ge! ¡Un mono me robó la ropa! Rápido, ayúdame a perseguirlo.74 
Yan HeQing miró en la dirección que señalaba, pero después de transcurrir 
un rato, no vio ningún mono alrededor.22 
En ese momento, Xiao YuAn se sumergió en el río, esperando que se 
ahogara por la vergüenza. 
766 
 
Yan HeQing se inclinó sobre el río y extendió su mano. 
—Sube, el agua está fría.2 
Xiao YuAn volvió a salir a la superficie del agua, escupió un sorbo de agua y 
dijo: 
—No llevo ropa, y no tengo ropa que ponerme.2 
Yan HeQing tosió ligeramente, se quitó la túnica exterior y se la entregó.37 
—Puedes usar esto por ahora. Ahora, sal.23 
Xiao YuAn se acercó vacilante a la orilla, tomó la túnica exterior de Yan 
HeQing, y se la puso rápidamente, luego caminó apresuradamente hacia el 
cuartel. 
—Volvamos a buscar ropa, hace frío.1 
Yan HeQing, con unos pocos pasos, alcanzó a Xiao YuAn y lo levantó.25 
—No hay necesidad de volver corriendo. Además, no tienes zapatos. Si 
vuelves así, te harás daño en los pies.48 
Por un momento, Xiao YuAn alargó la mano inconscientemente y se abrazó 
al cuello de Yan HeQing para evitar caer. Cuando volvió a la realidad, 
descubrió que estaba pensando demasiado, y Yan HeQing caminaba como 
un caballo volador, estable y firme.28 
Xiao YuAn no pudo evitar decir: —Yan-ge, soy un hombre adulto, así que si 
te abrazo así, ¿no te haría perder cara? Aunque seas muy genial, se trata de 
salvar la cara, ¿no sería mejor llevarme a la espalda?27 
Yan HeQing respondió: —No llevas ningún pantalón, no puedo llevarte 
así.32 
767 
 
Xiao YuAn: —Oh, de acuerdo, de acuerdo... sí, es razonable. De pronto 
extraño mi propio cuerpo, porque aunque todavía podrás levantarme, al 
menos puedo hacerte tropezar un poco.23 
En ese momento, Xiao YuAn recordó inexplicablemente al Príncipe del 
Reino Shu Occidental, el cual era exactamente igual a él en su vida pasada, 
e inmediatamente sacudió la cabeza.47 
Yan HeQing lo miró y le preguntó: —¿Tienes frío? 
—¿Eh? ¿Qué? —Xiao YuAn volvió a sus sentidos y dijo—. ¿Frío? Ah, parece 
que siento un poco de frío. 
Cuando salió del río, Xiao YuAn no se secó el cuerpo. Inesperadamente, la 
túnica exterior de Yan HeQing que envolvía a Xiao YuAn, no estaba 
empapada; pero como la túnica exterior no podía cubrir todo su cuerpo, 
aún podía sentir un pequeño escalofrío recorriéndolo. 6 
Sin decir una palabra, Yan HeQing abrazó fuertemente a Xiao YuAn, y 
comenzó a caminar más rápido hacia el cuartel. Cuando los soldados que 
patrullaban vieron al Emperador abrazando a un chico casi desnudo, 
vestido solo con una fina túnica, se sorprendieron tanto que sus largas 
lanzas cayeron al suelo.66 
Xiao YuAn miró al cielo y luego al suelo, tosió dos veces y les exclamó:15 
—¡Fui a bañarme y un mono me robó la ropa! ¿Qué están mirando? ¿Yo 
siendo abrazado? ¿Qué hay de malo en que me retengan así? Esto solo 
demuestra que su Emperador es muy amable con las circunstancias de los 
demás, ¿no es así? ¿Sabían que su Emperador se adhiere al método de 
liderazgo y a la política de trabajo de 'De las masas, a las masas¹'? No 
piensen en cosas extrañas solo porque aún son jóvenes.95 
Los jóvenes soldados se caracterizaban por ser selectivamente sordos y 
ciegos, pero aun así no pudieron evitar rugir dentro de sus mentes: ¡¡¡Quién 
768 
 
demonios te creería!!! 
 
119 
┄┄┄『 . • ㅤㅤ❝ ✿ ❞ㅤㅤ • . 』┄┄┄ 
Glosario 
1. 从群众中来，到群众中去 cóng qún zhòng zhōng lái, dào qún zhòng 
zhōng qù: Es el método de liderazgo y trabajo de la línea de masas del 
Partido Comunista de China. Este método de liderazgo y método de 
trabajo, se basa en la visión de masas del materialismo histórico, y al 
mismo tiempo, es la aplicación concreta de la epistemología materialista 
dialéctica en el trabajo práctico.