Capítulo 93

: Espero Ver A Través de 
las Aguas Otoñales 
 
Espero Ver A Través de las Aguas Otoñales, sus Heridas Florecidas 
Desvanecerse en las Montañas Primaverales¹.19 
┄┄┄『 . • ㅤㅤ❝ ✿ ❞ㅤㅤ • . 』┄┄┄ 
En la estación de correos, a cientos de millas de la Ciudad Imperial, un 
grupo de personas se reunieron a salvo. Se sintieron como si una gran 
piedra cayera del corazón de cada uno, como si finalmente pudieran 
relajarse después de experimentar una gran tristeza.2 
Por temor a que el Reino Yan del Sur se arrepintiera súbitamente de 
haberlo dejado escapar y enviara tropas para perseguirlo, Xiao YuAn se lavó 
rápidamente las manos y las mejillas, y se puso de nuevo ropa de hombre. 
Luego se preparó para subirse a un carruaje y dejar este lugar lo antes 
posible. 
La actitud de Xue Yan hizo que Xiao YuAn sospechara varias veces, pero 
como tenía que huir a toda prisa, ¿dónde podía pensar en ello con más 
cuidado? 
Después de algunos preparativos apresurados, el carruaje galopó por el 
camino. Xiao YuAn levantó la cortina y miró hacia atrás a la Ciudad Imperial 
del Reino del Norte, que por ahora, se estaba alejando cada vez más. Por un 
breve momento, sintió que los años que pasó allí estaban ahora atascados 
en su garganta; lamentó no poder brindar por la victoria del país, ni desear 
mil años de prosperidad.5 
496 
 
Xiao YuAn bajó lentamente la cortina, como si estuviera cortando los lazos 
con todo lo que tenía que ver con su vida como Emperador. De repente, se 
escuchó el sonido de los cascos de un caballo que venía de lejos, no 
obstante, Xiao YuAn no volvió a levantar la cortina. Yang LiuAn, el cual 
conducía el carruaje, levantó repentinamente la cortina. Su cara estaba 
pálida. 
—Es Yan HeQing.31 
Debido al gran número de personas, fueron divididos en tres carruajes. Los 
otros dos carruajes también notaron que la persona los perseguía y 
redujeron la velocidad para dejar que el carruaje de Xiao YuAn se pusiera a 
la cabeza. 
Para sorpresa de todos, Yan HeQing, quien fue capaz de interceptarlos al 
galope, no lo hizo. En su lugar, apretó las riendas y siguió al carruaje. Como 
si tuviera miedo de molestar a alguien, no quiso hacer que el carruaje se 
detuviera o regresara.10 
Después de mantener el viaje de esta manera por un tiempo, Xiao YuAn 
preguntó incrédulo: —¿Está solo? 
—Sí —respondió Yang LiuAn. 
Xiao YuAn, quien permaneció en silencio por un breve momento, levantó la 
vista de repente. 
—LiuAn, detén el carruaje. 
—¿Su Majestad? —Yang LiuAn se sorprendió. 
—No tengas miedo, hay algo que quiero decirle. Además, está solo y ya 
estamos lejos de la Ciudad Imperial. Si hay algún conflicto real, no podrá 
atraparme —Xiao YuAn expresó.1 
Yang LiuAn pensó en este argumento y detuvo el carruaje. 
497 
 
Xiao YuAn respiró profundamente y saltó del carruaje. No muy lejos, 
cuando Yan HeQing vio que el carruaje dejó de moverse, también detuvo al 
caballo; esperando en su lugar. Después de ver a Xiao YuAn salir del 
carruaje, los ojos de Yan HeQing se entrecerraron ligeramente, luego se dio 
la vuelta y desmontó. Aún sostenía las riendas, mas no caminó hacia 
adelante. 
Mientras los dos se miraban a través del polvoriento y amarillo camino de 
barro, Xiao YuAn suspiró y caminó hacia adelante, paso a paso. 
Xiao YuAn tenía algo que decirle a Yan HeQing. Las palabras han estado 
escondidas en lo profundo de su corazón durante mucho tiempo, y 
después de estos varios cambios, Xiao YuAn también había cambiado el 
significado de estas palabras; pero después de todo, todavía quería que 
Yan HeQing las supiera.30 
 
Justo después de ordenar los pensamientos confusos, Xiao YuAn 
gradualmente entendió que tal vez Yan HeQing no lo odiaba tanto como 
Xiao YuAn pensaba que lo hacía; de lo contrario, ¿por qué lo dejaría escapar 
tan fácilmente?1 
Sin embargo, si Yan HeQing realmente lo odiaba o no, de todas formas 
debe dejar este lugar. En un futuro cercano, esta tierra sería propiedad del 
Reino Yan del Sur, lo que significaba el mundo para Yan HeQing. Si se 
queda aquí, solo será una persona inútil que una vez fue un emperador; 
pasará el resto de su vida sin sentido dentro del Palacio Imperial, su celda 
personal. 
Todo esto sonaba extremadamente triste. Incluso si Yan HeQing recuerda 
los antiguos afectos que le dio, y definitivamente no pensara en lastimarlo, 
Xiao YuAn aún así no quiere vivir el resto de su vida de esa manera.18 
Por lo tanto, debe irse de todas formas. 
498 
 
Y ya que se va, debería decir un adiós apropiado. Sin felicidad, no hay 
dolor, y sin odio, no hay arrepentimiento.4 
Xiao YuAn se detuvo a dos pasos de Yan HeQing, quien lo miraba como si se 
tratara de algo malo. Parecía preocupado y temeroso de que a Xiao YuAn 
no le agradara; inconscientemente trataba de encoger todo su cuerpo, 
como si tuviera miedo de que lo miraran fijamente.16 
Xiao YuAn de repente elevó una cálida sonrisa a Yan HeQing, y Yan HeQing 
abrió de golpe los ojos, mirando intensamente a Xiao YuAn con codicia. 
Quería grabar esta escena en su mente, corazón y en su esqueleto, para 
que este recuerdo no fuera destruido por el tiempo y nunca lo olvidara 
durante toda su vida.61 
Mientras aún sonreía, Xiao YuAn juntó sus manos y se inclinó ante él, 
entonces habló. 
—La vida es corta y el odio dura para siempre. Ahora, el Cielo y la Tierra son 
copas, y las palabras se convirtieron en vino. Con una copa en la mano, 
deseo que puedas volver de la guerra y que no tengas miedo del frío en la 
noche. Deseo que todas las personas que conozcas en esta vida sean 
buenas personas, que caminen por el mismo camino que tú, y te tomen de 
la mano. Con otra copa en la mano, deseo que seas feliz. Que te mantengas 
a salvo y saludable, sin preocupaciones por el resto de tu vida. Las penas y 
los dolores del pasado, olvídate de ellos. Un día, cuando suba a la cima del 
cielo, veré al mundo convertirse en un lugar brillante y pacífico. Todo 
gracias a ti, Yan HeQing.85 
Yan HeQing escuchó atentamente, y durante un largo rato, no tuvo 
palabras. Era finales del invierno en el Reino del Norte, el viento frío que 
silbaba levantaba sus ropas y soplaba en sus ojos. Fue como si la hoja de 
una daga atravesara su corazón. Apretó las riendas, y después de un largo 
tiempo de silencio, su boca finalmente se abrió. 
499 
 
—Xiao YuAn, tú claramente... me dijiste que olvidara. ¿Qué es lo que me 
pides que olvide? —su voz era vacilante y ronca. 
Xiao YuAn se sobresaltó. 
¿No es el odio por el Reino del Norte? ¿Y el humillante pasado que vivió 
allí?2 
Durante un tiempo, Xiao YuAn no pudo responderle, pero vio que Yan 
HeQing había dado medio paso adelante. Xiao YuAn y Yan HeQing se 
miraron fijamente, y en ese momento, Xiao YuAn sintió que los ojos de Yan 
HeQing eran realmente hermosos. El momento en que se acercó a él fue 
ligeramente abrumador, pero fue incapaz de apartar sus ojos de los de Yan 
HeQing.14 
Los ojos de Yan HeQing eran fríos, como la clara luz de la luna. Sin 
embargo, en el fondo de sus ojos, parecía como si estuviera suprimiendo 
tres mil penas, y fue todo debido al destino que Xiao YuAn no pudo 
entender el significado escondido dentro de sus ojos. Entonces, Yan 
HeQing habló. 
—Si estás decidido con todo tu corazón y alma a irte, a tal punto de que 
eres capaz de luchar con tu vida, entonces bien. No te detendré, pero... —
Yan HeQing se calmó, cerró los ojos y su voz sonó como si acabara de 
escalar más de mil montañas y cruzar más de mil ríos; pasando por varias 
penurias y obstáculos, para finalmente anunciar a los Cielos y a la Tierra—: 
Pero, no olvidaré, definitivamente nunca olvidaré.46 
Al final de la última frase, Yan HeQing casi rechinaba los dientes. Xiao YuAn 
se vio obligado a dar medio paso atrás, intimidado por su apariencia y su 
voz. 
—Ya que no quieres olvidar el pasado, ¿por qué me dejas ir? —preguntó con 
gran perplejidad.23 
500 
 
Yan HeQing abrió lentamente sus ojos, y éstos se oscurecieron. 
Porque no quería que Xiao YuAn sufriera, no quería que Xiao YuAn no 
pudiera sonreír más. Pero tampoco quiere que Xiao YuAn lo odie, que lo 
deteste, o que piense que es malvado. Ha soportado la destrucción de su 
país y el asesinato de su familia, el abuso y la humillación a manos del 
enemigo, y las penurias de la guerra. Pasó por tantas dificultades, y aún así, 
él no podría soportar una mirada de odio de Xiao YuAn.30 
Miren cómo son las cosas; lamentables y ridículas, tristes y trágicas.2 
—¿Por que me perseguiste, exactamente? —Xiao YuAn finalmente no pudo 
evitar preguntar 
Yan HeQing reprimió su mirada y suprimió sus pensamientos al tocar la 
horquilla de Jade blanco escondida dentro de su manga. 
Este fue el último objeto, el último recuerdo, de la madre Emperatriz de Yan 
HeQing, el cual fue una muy importante muestra de amor en el libro 
original. Yan HeQing una vez se lo dio a Xiao YuAn como retribución, y al 
final, fue dejado en el Palacio Imperial por el propio Xiao YuAn.1 
—Olvidaste algo, te lo traje. —Yan HeQing susurró.65 
Xiao YuAn estaba tan sorprendido que apenas podía creer lo que oía. 
¿Solo, solo, solo por eso? 
Yan HeQing le dio la horquilla de Jade blanco a Xiao YuAn, con la palma de 
la mano hacia arriba, y la horquilla de Jade blanco estaba sola en su mano. 
Esta escena fue muy parecida a la de aquel día en el concurrido mercado, 
donde Yan HeQing le dio la horquilla de Jade blanco a Xiao YuAn después 
de que él le diera la flauta de Jade. 
Xiao YuAn dudó varias veces, pero aún así extendió su mano. Yan HeQing 
esperó pacientemente, y cada vez que la mano de Xiao YuAn se acercaba a 
él, los ojos de Yan HeQing se iluminaban un poco. Sin embargo, solo unos 
501 
 
segundos antes de que las puntas de los dedos de Xiao YuAn estuvieran a 
punto de tocar la horquilla de Jade blanco, se detuvo súbitamente y luego 
retiró su mano.9 
Algo en las profundidades de los ojos de Yan HeQing se fragmentó y se 
desmoronó cuando escuchó a Xiao YuAn decir:2 
—Deberías guardártela para ti, encontrarás a alguien más adecuado para 
dársela.28 
Yan HeQing cerró la palma de su mano muy lentamente, su voz no sonaba 
sin emoción, en cambio, sonaba más como si se estuviera conteniendo y 
tratando de suprimir algo. 
—¿En serio no la quieres?1 
—Yo... Es... Es mejor para mí no tenerla, deberías dársela a otra persona. —
Xiao YuAn respondió.1 
—Bien. —Yan HeQing miró hacia arriba.1 
Xiao YuAn pensó que Yan HeQing finalmente había escuchado sus palabras, 
así que asintió con la cabeza. Justo cuando estaba a punto de irse, vio que 
Yan HeQing levantó su mano, ¡y luego estrelló la horquilla de Jade blanco 
en el suelo!145 
La horquilla de Jade blanco se rompió y rodó a un lado de la carretera, su 
miserable apariencia impresa en los ojos de Xiao YuAn, los cuales estaban 
muy abiertos con incredulidad. 
Antes de que Xiao YuAn pudiera recuperarse de este repentino suceso, vio a 
Yan HeQing darse la vuelta y montar su caballo, después dio la vuelta y 
galopó hacia la Ciudad Imperial. 
Cuando volvieron al viaje, era difícil decir si los ojos de Xiao YuAn estaban 
enrojecidos debido al polvo levantado por los caballos; no obstante, nadie 
se atrevió a hablar de ello. 
502 
 
 
97 
┄┄┄『 . • ㅤㅤ❝ ✿ ❞ㅤㅤ • . 』┄┄┄ 
Glosario 
1. Significado del título: 望穿他盈盈秋水，蹙损他淡淡春山 wàngchuān tā 
yíng yíng qiū shuǐ, cùsǔn tā dàn dàn chūn shān: Es un modismo chino, se usa 
seguido paradescribir el amor anhelado de una joven por su amado, y el 
anhelo de su amadopor ella. (盈盈秋水 yíng yíng qiū shuǐ) "Mirandoa través 
de las aguas otoñales" se utiliza para describir los ojos hermosospero 
tristes de una mujer que anhela el amor. Mientras que (淡淡春山 dàndàn 
chūn shān) "Se desvanece en las montañas primaverales" se utilizapara 
describir una mirada extremadamente triste y preocupada/ansiosa.