Capítulo 175

: ¿De Qué Tiene Miedo 
la Gente Cuando Duerme? 
 
Xiao YuAn se quedó atónito por un momento, ya que fue arrastrado 
inmediatamente al interior de la cueva. Cuando el hombre de la barba lo 
soltó, se arrodilló sobre una rodilla delante de él. 
9 
—Su Majestad, soy el Subgeneral del General Li Wuding. Puede que no me 
conozca, pero no se preocupe, sé cómo salir de aquí. Weichen lo 
acompañará fuera de este lugar.251 
—Yo... no soy... —la voz de Xiao YuAn temblaba ligeramente mientras 
estiraba la mano para levantar al hombre barbudo—. No te arrodilles ante 
mí. Levántate. 
El barbudo no estaba dispuesto a levantarse e insistía en arrodillarse.4 
—Su Majestad, tiene que creer que Weichen lo sacará de aquí. Weichen ya 
ha preparado este lugar y una ruta de escape durante mucho tiempo. Su 
Majestad, usted ya ha sufrido demasiado. Encarcelado en el país del 
enemigo, soportando la humillación y siendo intimidado por otros...3 
906 
 
—No, estoy aquí por mi propia voluntad —Xiao YuAn le interrumpió de 
repente. 
La voz del barbudo se detuvo abruptamente, como una cuerda rota del 
Guqin, dejando atrás un desgarrador sonido estremecedor. Mientras 
levantaba la cabeza para mirar fijamente a Xiao YuAn, sus hombros cayeron 
abruptamente. Cuando miró a Xiao YuAn, su mirada estaba llena de 
incomprensión.19 
—Usted, ¿se queda por voluntad propia aquí? ¿Cómo puede... cómo puede 
quedarse aquí por voluntad propia?37 
Xiao YuAn extendió la mano para ayudarlo a levantarse, y dijo: —Yo solo... 
solo vivo aquí, igual que tú.3 
En la cima del acantilado, alguien comenzó a gritar el nombre de Xiao YuAn, 
el cual pudo ser escuchado vagamente en la cueva. 
El hombre de la barba se arrodilló una vez más, esta vez con ambas rodillas 
en el suelo. 
—Su Majestad, he pasado la mitad de mi vida luchando por el Reino del 
Norte, y nunca tuve dudas durante ese tiempo. Tuve muchos Xiongdi, pero 
todos ellos murieron en el campo de batalla. Yo fui el único que decidió 
vivir, y desde entonces, mi conciencia me atormenta cada día. Soñé con 
esos Xiongdi muertos innumerables veces. En esos sueños, me golpeaban 
la espalda, preguntándome por qué seguía vivo. Su Majestad, ¡¿puede 
decirme por qué sigo vivo?!72 
Xiao YuAn no pudo soportar ver al barbudo inclinando la cabeza y 
arrodillándose, así que simplemente se arrodilló también y dijo: 
—Yo no soy el Emperador del Reino del Norte... 
El barbudo lo interrumpió. 
907 
 
—¡Su Majestad! Aunque nuestro país haya sido conquistado, usted sigue 
siendo nuestro Emperador. El Monarca del Reino del Norte, este título está 
grabado en sus huesos, y lo seguirá por el resto de su vida. Incluso si se 
cambia el nombre. Incluso si lo niega. Todo es inútil al final. Su Majestad, 
dejemos este lugar; ¡¡tal vez, aún podamos alzarnos de nuevo y recuperar el 
Reino del Norte!!56 
Las palabras que dijo el hombre de la barba fueron como un látigo de 
hierro lleno de espinas. Cada frase que decía era una enorme bofetada al 
corazón de Xiao YuAn, hasta que la carne y los huesos bajo su piel se 
desdibujaron, llegando al punto de que ya no era posible distinguir la 
apariencia de Xiao YuAn. 
El hombre sacó de repente una daga de su cintura.13 
—Su Majestad, ¿realmente no está dispuesto a abandonar este lugar? 
Sin embargo, Xiao YuAn no emitió ningún sonido durante mucho tiempo. 
—De acuerdo... entonces perdone a Weichen por ser grosero. Me iré 
primero. Weichen tuvo esta intención durante mucho tiempo, pero no fui 
capaz de decidirme. Hoy, cuando vi a Su Majestad, no pude dejar de pensar 
que tal vez el sentido de mi vida era tomar a Su Majestad y escapar del 
Reino Yan del Sur. Sin embargo, no esperaba que Su Majestad no estuviera 
dispuesto a irse. Que estaría dispuesto a ser un prisionero... ¿De qué estoy 
hablando? ¿Quién soy yo para culpar a Su Majestad? Cuando yo también 
traicioné a mi Xiongdi, y me rendí al enemigo...33 
De repente, el barbudo tiró la cabeza hacia atrás y se rio a carcajadas, hasta 
quedarse sin aliento, como si hubiera perdido la cabeza. Xiao YuAn pensó 
que lo que él quería decir era que se iría primero, pero quién hubiera 
pensado que el hombre de la barba levantaría súbitamente una daga, de 
aspecto muy afilado y frío.22 
908 
 
Xiao YuAn inmediatamente gritó mientras se precipitaba hacia adelante: —
¡NO! 
Por desgracia, era demasiado tarde. El hombre se cortó la garganta, y la 
sangre caliente salpicó inmediatamente el rostro de Xiao YuAn. El olor a 
sangre era extremadamente fuerte.88 
De repente, Xiao YuAn fue llevado a la época en la que trabajaba duro todos 
los días, tratando de salvar el Reino del Norte. Pero al final, Xiao YuAn una 
vez más se sintió impotente y temió la voluntad de los Cielos, arrastrándolo 
al abismo una y otra vez.3 
El cuerpo de Xiao YuAn temblaba incontrolablemente, mientras sus oídos 
rugían con el sonido repetido de alguien llamando 'Su Majestad'. Esas 
voces mezcladas, eran como miles de fantasmas llorando y aullando de 
angustia.19 
Xiao YuAn levantó repentinamente su mano, y se abofeteó con fuerza en la 
cara. Luego se sujetó la cabeza con ambas manos. 
Cuando un Escolta Imperial bajó del acantilado en busca de Xiao YuAn, 
descubrió que el barbudo ya había perdido el aliento. Xiao YuAn estaba 
acurrucado en el suelo, cubierto con la sangre salpicada. El Escolta 
Imperial se apresuró a acercarse y dijo:3 
—Xiao-gongzi, ¿está bien? Lo llevaré arriba, y luego iremos a informar a Su 
Majes-... 
Xiao YuAn levantó bruscamente la mano, agarró el brazo del Escolta 
Imperial, alzó la cabeza y dijo:  
—No se lo digas a tu Emperador. No digas nada. 
Los dos habían acordado que Yan HeQing sería el responsable de gobernar 
el país y el estado, por lo que Xiao YuAn debería ocuparse de estas cosas.1 
909 
 
En ese momento, Yan HeQing estaba leyendo los documentos oficiales, 
cuando de repente escuchó un reporte del Guardia Imperial. 
—Su Majestad, el General Xue dice que tiene algo importante que informar. 
Yan HeQing levantó la cabeza de los memoriales, frunció ligeramente el 
ceño y dijo: —Déjalo entrar. 
Después de un rato, Xue Yan entró, cerró el puño y se arrodilló. 
—Su Majestad. 
—General Xue, puede ponerse de pie. —Aunque Yan HeQing era cortés, su 
actitud no era en realidad ni fría ni cálida. Ni siquiera llamaba a Xue Yan 
'tío' como en el pasado. 
Xue Yan se levantó y dijo: —Su Majestad, había algunos soldados en el 
ejército que habían tramado una rebelión. Fueron descubiertos a tiempo y 
han sido enfrentados. 
Yan HeQing: —Hmm, el General Xue ha trabajado duro. 
Xue Yan: —Su Majestad, la razón de esta rebelión fue porque algunos 
subgenerales del ejército escucharon que usted está protegiendo al 
antiguo emperador del Nor-... 
Yan HeQing lo interrumpió de manera contundente. 
—General Xue, ¿hay algo más que quiera informar? Si no es así, puede 
volver y descansar.21 
Xue Yan se quedó boquiabierto. Tras dudar un momento, cerró el puño y se 
retiró. Sin embargo, una vez que se dio la vuelta, dijo de repente: 
—HeQing, dime. ¿Quieres amor, o quieres a tu familia y a tu país? ¿Quieres 
estar junto a él, o quieres conquistar el mundo?38 
910 
 
Yan HeQing no apartó la vista de los memoriales que tenía en sus manos. Al 
mismo tiempo que terminaba de escribir la última frase, dijo con 
indiferencia: 
—Tío, quiero ambas cosas.68 
Lo que no temía Yan HeQing, era luchar con todas sus fuerzas. 
¿Qué sentido tiene decirle que elija entre los dos, cuando está claro que no 
ha puesto su vida en peligro? 
En este mundo, lo más difícil de conseguir es que la persona que te gusta, 
te corresponda.69 
En este momento, Xiao YuAn está junto a él, y ya no quiere irse. Aunque 
hubiera miles de soldados contra él, y aunque miles de personas lo 
señalaran, ¿de qué tiene que tener miedo Yan HeQing?