Capítulo 161

: ¿Algo Simbólico? 
Prepáralo 
Aunque no podían tolerarlo, Yang LiuAn y Xiao Fengyue siempre se 
esforzaban por hacer lo que Xiao YuAn quería. Al final, Xiao Fengyue dijo:31 
—Joven Maestro, ellos todavía están luchando en el frente, y no será fácil 
enviar una carta al cuartel. Además, el frente es tan peligroso que nadie 
está dispuesto a entregar una carta en este momento. Sin mencionar que 
este Yan HeQing, o el Emperador del Reino Yan del Sur, dado su estatus, 
¿cómo podría preocuparse por las cartas de una fuente desconocida?13 
El rostro de Xiao YuAn inmediatamente se frunció en una expresión de 
amargura. 
Yang LiuAn, quien anteriormente había vendido sal, conocía a algunos 
mercaderes que tenían contactos, así que consoló a Xiao YuAn y le dijo: 
—No se preocupe, joven maestro, conozco a alguien que puede enviar la 
carta al cuartel. Sin embargo, no sé si puede ser entregada a Yan HeQing, y 
también tardará en llegar.11 
Los ojos de Xiao YuAn se iluminaron mientras decía ansiosamente: —¡Es 
suficiente si es capaz de enviar la carta! ¿Cuánto tiempo tardará en llegar? 
Yang LiuAn respondió: —Puede tardar varios meses.73 
Xiao YuAn no pudo evitar agarrar la sábana. 
—Varios meses hah... envíale una carta a tu conocido, ¡tenemos que 
preguntarle! 
Al día siguiente, Xiao Fengyue escribió una carta por Xiao YuAn, y la envió al 
amigo de Yang LiuAn. Este fue el inicio. 
828 
 
Luego, Xiao YuAn estuvo anhelando las estrellas y la luna¹, esperando dos 
meses enteros, con la esperanza de que llegara alguna noticia. Para 
entonces, sus heridas empezaron a curarse poco a poco, y sus heridas 
internas también se recuperaron lentamente bajo los cuidados de Zhang 
Changsong. Sin embargo, Xiao YuAn seguía sin poder abandonar la cama. 
Su rótula fue aplastada por el caballo de Yang Liye, y aunque se dice que un 
hueso roto tarda cien días en recuperarse, su estado era muy grave.56 
Xiao YuAn esperó otros diez días, y finalmente, el amigo de Yang LiuAn 
llegó. 
Aquel amigo se sentó audazmente en el taburete, tomó un cuenco para él y 
lo llenó de agua fría. Luego, preguntó: —¿Quién es el que quiere entregar 
una carta? 
—Ese soy yo. ¿De qué se trata? ¿Puedes entregarla? —Xiao YuAn se sentó 
derecho mientras inclinaba su cuerpo hacia adelante, y preguntaba 
apresuradamente. 
—¡Ah, no es tan simple! Oye, ¿siquiera sabes a quién estás tratando de 
enviar esa carta? —el amigo agitó su mano hacia Xiao YuAn con una mirada 
de disgusto, pero después de sentir que sus palabras eran poco fiables, dijo 
en su lugar—; Después de todo, Yang LiuAn es mi amigo, y este asunto 
también me dará una buena recompensa. Así que, a decir verdad, puedo 
enviar esa carta al cuartel Yan del Sur. Sin embargo, ya que quieres que esa 
carta sea entregada al propio Emperador, ah... eso es demasiado difícil. 
Puede que no lo sepas, ¡pero los rumores dicen que el Emperador del Reino 
Yan del Sur ha caído en la locura!163 
El corazón de Xiao YuAn repentinamente retumbó. 
—¡¿Qué significa eso?! 
El amigo de Yang LiuAn respondió: —Puede que no lo sepas, pero hace diez 
días, el Reino Yan del Sur ganó la guerra e invadió el Reino Wu Oriental. Este 
829 
 
Yan HeQing, hah, parecía estar poseído por un demonio, y se volvió 
extremadamente cruel. Al final, el General Yang del Wu Oriental, tsk tsk, 
tuvo una muerte miserable. La gente dice que Yan HeQing lo cortó en una 
vara humana, y otros dicen que su carne fue cortada diez mil veces con una 
espada. Pero también se dice que simplemente tomó un tipo de veneno 
que le hizo picar la piel de forma irritante, ¡haciendo que se rascara hasta 
morir! De todos modos, al final, su cuerpo fue desmembrado. Su cabeza fue 
colgada fuera de la puerta de la ciudad, expuesta al viento y al sol, y el resto 
de su cuerpo fue abandonado en el desierto para que se lo comieran los 
perros salvajes. Ni una sola parte de su cuerpo quedó intacta. Los 
subordinados de ese General fueron casi masacrados por el Emperador del 
Reino Yan del Sur también. Así que, dime, dado el temperamento actual del 
Emperador del Reino Yan del Sur, ¿no sería extremadamente admirable si 
yo fuera capaz de enviar una carta al cuartel?!217 
Xiao YuAn se cubrió el rostro con una mano y sus hombros temblaron 
ligeramente. Luego jadeó fuertemente hasta que pudo calmarse. Después 
de eso, miró al amigo de Yang LiuAn, y dijo:  
—Si no puedes entregar la carta directamente al Emperador del Reino Yan 
del Sur, ¿entonces quién tomará esta carta?1 
El amigo de Yang LiuAn se tocó la barbilla, inclinó la cabeza, levantó los 
pies y dijo: 
—No puedo garantizarte eso. Bole conoce los caballos², pero el caballo en 
sí tiene que ser un corcel fino³, ¿me equivoco? En cuanto a los plebeyos 
como nosotros, quienes no saldremos de nuestros pueblos en toda la vida, 
¿cómo podemos tener la oportunidad de contactar con una figura tan 
famosa? Si realmente quieres llegar a una persona tan alta y poderosa, 
debes tener algo simbólico al menos, ¿no? 
830 
 
El amigo de Yang LiuAn quería que Xiao YuAn supiera las dificultades y 
hacerlo retroceder, pero al contrario de lo que pensaba, los ojos de Xiao 
YuAn se iluminaron en su lugar.8 
—¿Simbólico? Tengo algo. 
 
3 
┄┄┄『 . • ㅤㅤ❝ ✿ ❞ㅤㅤ • . 』┄┄┄ 
Glosario 
1. 盼星星盼月亮 pàn xīng xīng pàn yuè liàng: Significa mirar hacia adelante 
con impaciente expectativa. Como las estrellas y la luna no se pueden 
obtener, esta frase se utiliza para describir el difícil camino de querer cosas 
inalcanzables.2 
2. 伯乐识马 bó lè shí mǎ: Es un modismo chino. Se usa como metáfora de 
ser bueno para encontrar, identificar y nombrar talentos. 
3. 千里马 qiān lǐ mǎ: Se traduce literalmente como «Un caballo de diez mil 
li». Se refiere a un buen caballo corredor que puede recorrer miles de 
kilómetros al día, pero también se utiliza como metáfora para las personas 
con talentos sobresalientes, especialmente para los jóvenes con talento. 
 
 
 
 
 
 
 
831