Capítulo 220

El pequeño abrió la boca, como si quisiera decir algo. Xiao Yuan no tenía la 
intención de escuchar, y sonrió: "Tú juega primero. Hablaré con este chico 
en mi casa. Vendré a acompañarte más tarde". Es descortés. " 
También agravó a ' mi familia'. Tres palabras. 
1171 
 
Después de decir que Xiao Yuan no esperó la respuesta de nadie, y caminó 
al lado de Yan Heqing hacia un lugar desierto. Después de caminar un rato, 
después de esperar a que la multitud detrás de él no viera sombras, Xiao 
Yuan rodeó con el brazo. Yan Heqing empujó la cintura y empujó al hombre 
sobre el caballo. Al lado, preguntó: "¿Estás ofendido?" 
Yan Heqing negó con la cabeza. 
Xiao Yuan reflexionó: "Creo que debería hacer algunas listas pequeñas que 
digan que Xiao Yuan es personalmente exclusivo, y luego pegarlo en tu 
cuerpo, para que ningún demonio y monstruo venga a provocarte". 
Yan Heqing curvó suavemente los labios, extendió la mano y levantó la 
frente de Xiao Yuan y lo besó. Sus ojos y frente, y el caballo detrás de él fue 
presionado con impaciencia por dos maridos amantes del espectáculo, 
sacudiendo la cabeza y haciendo pucheros. 
Xiao Yuan soltó un hola y soltó a Yan Heqing para que acariciara al caballo: 
"¿Qué te pasa? ¿He estado comiendo comida para perros? Está bien, 
¿puedo 
dejar de alimentarlo?" Era un caballo de Oldenburg, famoso por ser dócil. 
Sintiendo la comodidad de Xiao Yuan y frotando su cabeza 
obedientemente contra él, Xiao Yuan estaba un poco sorprendido, abrazó 
el cuello del caballo y le tocó las orejas. 
Yan Heqing observó durante un rato sin decir una palabra, y vio al caballo 
frotarse contra Xiao Yu'an con tanta elocuencia que extendió la mano y 
apartó la cabeza del caballo.2 
Xiao Yuan se congeló por un momento, luego puso sus brazos alrededor de 
Yan Heqing y lo enterró en sus hombros y sonrió, riendo sin aliento. Yan 
Heqing todavía estaba frío al principio, y no pudo contener su sonrisa. El 
traje de Xiao Yuan. Frotando su cintura sensible con su camisa, Xiao Yuan se 
escondió, suplicando misericordia: "Deja de sonreír, 
1172 
 
deja de sonreír , hermano Yan, no lo frotes ". Yan Heqing retrajo su mano y 
recogió su ropa por el camino. Xiao Yuan dejó de reír. Intento, dejar que Yan 
Heqing guíe su caballo con su mano izquierda con su mano derecha, y 
regrese tranquilamente. 
El joven ya no era visible entre la multitud. Chen Ge dijo que el joven había 
regresado con anticipación, y Xiao Yuan asintió sin más preguntas. 
Un grupo de personas todavía estaba inquieto al principio, pero cuando 
todos eran imprudentes, lo importante era que Yan Heqing no estaba 
realmente agraviado, y Xiao Yuan también se convirtió en un rostro 
tranquilo y sonriente frente a un grupo de hermanos ricos jóvenes y 
enérgicos, y pronto entregado a la emoción de montar a caballo Con 
mucho gusto, la noche se oscurece, las luces están encendidas en el 
hipódromo, y algunas personas están cansadas de jugar lentamente, y 
poco a poco vuelven a descansar una a una. Se ofrecen bebidas en la pista, 
pero los jóvenes lo discuten y planean tomar té con leche. 
Como anfitrión, Xiao Yuan naturalmente dijo que había venido a invitar. Un 
grupo de personas también estaba feliz y le informó lo que querían a Chen 
Ge. Chen Ge le hizo una lista a Xiao Yuan. 
Xiao Yuan vio que estas personas pedían té con leche en varias tiendas 
diferentes. Xiao Yuan eligió una tienda que le gustaba y le preguntó a Yan 
Heqing qué quería. Yan Heqing lo miró sin decir una palabra. Xiao Yuan 
reaccionó. Estos, sonrieron y agitaron su mano y dijo que estaba bien, vino 
a decidir. 
Yan Heqing asintió. 
Xiao Yuan recibió una llamada de la tienda tan pronto como terminó de 
hacer el pedido, y respondió: "¿Qué? ¿No se puede entregar? Entonces 
dejaré que mi conductor lo recoja, um, envíeme la dirección". 
Chen Ge señaló con el oído y preguntó qué pasaba. 
1173 
 
Xiao Yuan sonrió y agitó la mano: "Está bien, pedí demasiado". 
Chen Ge miró a un grupo de personas y asintió claramente, pero pronto se 
dio cuenta de que Xiao Yuan es demasiado y pensó que demasiado no era 
lo mismo. 
El conductor condujo el Land Rover de Xiao Yu'an para entregar el té con 
leche, luego llamó al personal del hipódromo para pedir ayuda y los trajo. 
Un grupo de personas se sorprendió cuando el conductor puso más de 40 
tazas de té con leche frente a Xiao Yuan: "Sr. Xiao, aquí está el sabor sin 
azúcar en la tienda, aquí está el dulce de tres puntos y este es dulce de siete 
puntos. El lado está lleno de azúcar, cada artículo tiene un total de 
cuarenta y ocho tazas, usted ordena ". 
Xiao Yuan sonrió y le dio las gracias, duplicó la bonificación del conductor 
este mes y luego tomó una taza de siete puntos. Leche dulce. Shuang, puso 
una pajita y se la entregó a la boca de Yan Heqing: "Hermano Yan, tienes un 
sabor".1 
Yan Heqing tomó un sorbo de la mano de Xiao Yuan, frunció el ceño 
ligeramente, luciendo inadecuado para esta dulzura. 
Xiao Yuan tomó la taza de crema que Yan Heqing tomó, naturalmente 
mordió la pajita y luego tomó una taza de té, enchufó la pajita y se la 
entregó a Yan Heqing. Después de que Yan Heqing la probó, asintió con la 
cabeza a Xiao Yuan. 
Bueno, como el té, Xiao Yuan recordó en su corazón y le llevó otra taza de 
té de frutas a Yan Heqing para probar, pero a Yan Heqing obviamente le 
gustó la taza anterior. 
Xiao Yuan lo entendió y llevó el azúcar de tres puntos y los productos sin 
azúcar a Yan Heqing para una prueba. Yan Heqing eligió la taza sin azúcar, y 
Xiao Yuan le preguntó a Yan Heqing si quería probar algo más. Ver Yan 
Heqing después sacudió la cabeza, Xiao Yuan llamó a la persona a cargo del 
1174 
 
hipódromo: "Toma los sin abrir y dáselos al personal aquí. He trabajado 
duro para ellos hoy". 
El espectáculo de operaciones de Xiao Yuan provocó que un grupo de 
jóvenes tuviera cuero cabelludo entumecido. Xiao Yuan se quedó atónito 
cuando vio a Chen Ge. Mirándose aturdido, sonrió y dijo: "¿Qué? ¿Tú 
también quieres matar a esta familia?" 
Chen Ge agitó la mano rápidamente, retirándose hacia estos dos maridos 
que deseaba utilizar comida para perros para apoyar a los transeúntes. 
Después de irse finalmente, un grupo de personas se despidió de Xiao Yu'an 
y regresaron a sus hogares. 
Tan pronto como Xiao Yuan y Yan Heqing regresaron a casa, Xiao Yuan 
recibió de repente un mensaje de texto del nuevo asistente Lu Renjia. El 
contenido era: Sr. Xiao, mañana será otoño y la temperatura bajará. 
Recuerde agregar más ropa. 
Xiao Yuan siseó y llamó al joven asistente que estaba de vacaciones anuales 
y le preguntó si estaba contratando un asistente de trabajo o un asistente 
de vida. El joven asistente respondió confundido que era un asistente de 
trabajo. Xiao Yuan siseó de nuevo, y luego fue a el ama de llaves Zhao y dijo: 
"Mañana es otoño, por favor ayude a Yan Heqing a preparar ropa gruesa". 
En ese momento, Lu Renjia estaba llamando a un amigo. Estaba de pie en 
el pasillo con un cigarrillo en la boca. por la timidez que mostró frente a 
Xiao Yuan durante el día. Le dijo en broma a un amigo: "¿Qué? ¿A tu jefe no 
le importas? Encuentra una oportunidad para darle una boca, y toma un 
video mientras hablas. y toma unas cuantas fotos más del cuerpo desnudo 
de tu jefe. ¿Qué? ¿Crees que está sucio? Mierda, solo quieres dinero para un 
puesto. No tengas miedo de ensuciarte, de lo contrario piensas ¿cómo 
llegué a este paso? " Una 
1175 
 
voluta de humo azul brotó de su boca lentamente y el humo se disipó 
rápidamente en el cielo nocturno. 
No mucho después de que Xiao Yuan se despertara al día siguiente, de 
repente recibió una llamada de Hongsiu, que seguía siendo una mala 
noticia. 
"¿Qué? ¿El gobierno volvió al proyecto discutido la última vez?" Xiao Yuan 
frunció el ceño. 
Hong Xiu dijo: "Sí, el Sr. Xiao, ya sabes, este tipo de proyectos le gusta decir 
las cosas de acuerdo a la edad, que son demasiado jóvenes, no lo hacen 
como usted, que va a dar el proyecto a otras empresas." 
" Pero Qin Yu la última vez ... ... " 
" Ya no es responsable de este proyecto ". 
En el pasado, Xiao Yuan no se preocupaba por un proyecto. Después de 
todo, la empresa de su grupo no carece de recursos, pero esta vez está 
cooperando con el gobierno, así que no estoy dispuesto a decirlo. Xiao 
Yuan preguntó: "¿Quién es el tercero?" 
"Huang Yue, la empresa de Huang". 
Xiao Yuan resopló directamente. 
¡Es tan estrecho! ! ! 
Hong Xiu dijo: "Sr. Xiao, ¿recuerda al Sr. Xue?" 
Xiao Yu'an se sorprendió: "¿Xue Yan?" 
"Sí, el Sr. Xue puede hablar en este departamento gubernamental. Después 
de enterarse de esto, dijo que estaba dispuesto a ayudar. Nos pusimos en 
fila, pero ... ya sabes 
, solo hay una regla para tratar con ellos. " 
Xiao Yuan suspiró. 
1176 
 
Él sabe que la esencia es 暍 暍 暍, y socializar es tal cosa, quien se acuesta 
en el suelo está desnudo. 
Hong Xiu dijo: "Sr. Xiao, o déjelos dar el proyecto, no estamos cortos de 
este proyecto". 
Xiao Yuan dijo: "No" 
Debido a que no hay escasez de recursos, Xiao Yuan nunca paga, pero esta 
vez Xiao Yuan está pensando en lo que sucedió antes. Lo que Huang Yue 
regañó a Yan Heqing no quería que Huang Yue siguiera su corazón. 
Hong Xiu persuadió algunas palabras más, pero no pudo moverlo, por lo 
que tuvo que hacer arreglos. 
La comida se organizó rápidamente. Esta noche, Xiao Yuan envió a Yan 
Heqing al hipódromo por la mañana, agarró su corbata y sonrió y dijo: 
"Tengo algo esta noche, no puedo ir a recogerte, y no lo haré". Vuelve muy 
temprano. Mi conductor te recogerá ". 
Yan Heqing dijo, inclinó la cabeza y besó la boca de Xiao Yuan, y Xiao Yuan 
se aflojó la corbata con una sonrisa. 
Xiao Yuan condujo hasta la empresa y preparó los materiales para la 
negociación una noche. Hacia la noche, fue a socializar con Hongxiu. 
Hongxiu era una niña. Xiao Yu'an se negó a dejar que la golpeara, así que le 
pidió a alguien que buscara a alguien que podría batir el alcohol para 
detener el alcohol. 
Después de ver a esa persona, Xiao Yuan se sorprendió por un momento: 
"¿Sabe cómo beber vino?" 
Lu Renjia sonrió tímidamente: "Lo haré, Sr. 
Xiao ". Después de un día ajetreado, Xiao Yuan recordó el inexplicable 
mensaje de texto de ayer. , Xiao Yuan frunció el ceño y no quería llevar 
gente allí. Sin embargo, el tiempo era demasiado rápido y no había otra 
1177 
 
opción. Xiao Yuan no dijo nada más y rápidamente llevó a la gente al lugar 
de reunión.