Capítulo 3

: Este Libro es Realmente 
Extraño 
cuando Xiao YuAn recibió los resultados de su examen médico, su rostro se 
oscureció durante mucho tiempo, y luego regresó a leer doscientas treinta 
y tres novelas sobre presidentes tiránicos, mas no fue capaz de encontrar 
una historia con un presidente diagnosticado con una enfermedad 
terminal.15 
Sin embargo, a Xiao YuAn no le importó y en su lugar desarrolló un 
sorprendente hobby. 
Y ese hobby era... 
¡Leer novelas! ¡Leer! ¡Novelas! ¡Web!334 
No pudo encontrar su rol en la vida, y no pudo curar su enfermedad. Así 
que, ¿por qué no usar su trágica y última existencia para leer novelas y 
consolar su alma?86 
Pero al final, cuando Xiao YuAn quiso encontrar consuelo espiritual en las 
novelas, los cielos tuvieron que abofetearlo fuertemente en la cara de 
nuevo.91 
Xiao YuAn estaba leyendo una novela que estaba en el TOP10 de cierta lista 
en línea. 
Hay miles de obras maestras en este mundo, pero Xiao YuAn tuvo que 
sumergirse en una novela en la que quería enterrar vivo al autor después de 
terminar de leerla.151 
Esta novela era demasiado tóxica y cruel, el autor introducía cuchillos a los 
lectores como si fueran moscas que molestan a todo el mundo. No podían 
ser evitadas, ¡y eran como esas grandes moscas españolas!80 
13 
 
Después de leer, Xiao YuAn ojeó la sección de comentarios de la novela, y 
como era de esperar, los lectores amablemente mostraron al autor el 
mínimo de sus habilidades para maldecir.35 
《¡¡¡Una novela histórica perfectamente buena se convirtió en una novela 
de harem!!! ¡¡¡Estoy aaarghhh!!!》80 
《Autor, sal. ¡Aaaaahhhhh prometo que no te golpearé! ¡¡¡Te cortaré con 
una cuchilla!!!》125 
《La primera mitad del libro fue increíble, pero luego la segunda mitad 
despierta mis deseos de matar. ¡¡Esta novela es estúpida!!》82 
En la sección de comentarios, los insultos eran originales, pero no eran 
divertidos. Había algunos que insultaban a los personajes, y otros que 
insultaban la trama. Fans verdaderos contra fans oscuros, era un verdadero 
caos. Todo y todos estaban siendo insultados. Al final, la mayoría de la 
gente ni siquiera sabía ya lo que estaba insultando.32 
Xiao YuAn vio un largo e interesante comentario, el contenido general era 
así: 
《Como fanático de la ficción histórica, y como alguien que una vez 
sostuvo este libro cerca de su corazón pero que ahora lo ve como pura 
basura, siento que tengo algo que decir...7 
¡¡Y tengo mucho que decir!! 
Primero, veamos más de cerca el nombre de este libro: 'La Historia de los 
Cuatro Reinos'.1 
¡Escuchen! ¡Chicos, escuchen! ¡Qué nombre tan ortodoxo! ¡Qué elegante! 
¡Qué meticuloso! ¡Qué impresionante!53 
¡Y esta novela comienza muy decente también! Permítanme explicar 
brevemente la historia para aquellos que no la han visto.72 
14 
 
Cuenta la historia del Príncipe del Reino Yan del Sur, el cual fue capturado y 
llevado prisionero al Reino del Norte. El protagonista, quien solía ser un 
príncipe, fue torturado, humillado y abusado en el Reino del Norte. Pero 
incluso entonces, soportó la humillación y fue capaz de escapar de la tierra 
del Norte.15 
Sin embargo, el país en el que vivía ya estaba en guerra. El pueblo sufría y la 
tierra estaba ocupada por países enemigos. A partir de entonces, el 
príncipe se sostuvo en su odio y en su talento, y luego convocó a sus 
subordinados, reclutó tropas y derrotó al Reino del Norte de un solo golpe. 
Incluso mató al joven Emperador con sus propias manos. Después, el 
príncipe fue más y más lejos en su camino de unificar los cuatro reinos en 
uno solo.1 
¡Amigos! ¡Miren! Miren el ascenso y descenso de este país, miren las 
montañas y los ríos que se están derrumbando. ¡Qué emocionante novela 
es esta!32 
¡¡¡Sin embargo!!!12 
Desde que el autor terminó de escribir el protagonista derrotando a la 
tierra del Norte, ¡¡parece como si estuvieran drogados!! ¡Su ego comenzó a 
dejar de lado el status quo! Las generales del Reino Shu Occidental, las 
prostitutas eróticas del Reino Yan del Sur, las doce cantantes del Reino Wu 
Oriental. El protagonista era como un afrodisíaco andante, cultivando su 
harem mientras luchaba en una guerra.28 
¡Cultivando! ¡Su! ¡Harem! ¡Mientras! ¡Luchaba! ¡En! ¡Una! ¡Guerra!64 
¡¡¡Por qué sus subordinados no lo han matado aún!!!13 
Dondequiera que fuera, las chicas se suben a él sin pedir nada a cambio, 
parecía invitación libre. Y así como así, unificó a la nación, de la nada.78 
15 
 
Está bien escribirla como una novela de sementales, incluso tener diez 
chicas por noche también está bien. Pero escribir un libro de ficción 
histórica como un drama ficción de harem es, de verdad, demasiado... ¡Ah, 
olvídalo! 
¿Pero qué demonios es una 'poción de reanimación del alma'?65 
¿Cómo es que también hay fantasía? 
¿¿Qué??13 
Aunque la Princesa del Reino del Norte es la luz de luna blanca que ilumina 
el corazón del protagonista, y es la diosa número uno y única del lector, no 
se puede negar que es la protagonista femenina. 
¡Pero! ¡Está muerta! ¡Fue asesinada por el autor!28 
¡Cuántos años han pasado desde que falleció! 
¡Ya no es un cadáver frío! ¡Es un cadáver podrido!49 
¡Al diablo con la poción de reanimación del alma! 
¡Tú, cretino egocéntrico! 
Autor, ¡¡¿no te duele la conciencia?!!2 
¡No! ¡Te! ¡Duele! ¡¡¡La conciencia!!!123 
¡Además! ¡Incluso cuando el protagonista es descrito por tener muchos 
amantes, ¿¿¿por qué tuviste que escribir un párrafo sobre él luciendo como 
si estuviera verdaderamente enamorado de ella??? ¡¡Es tan confuso!!》8 
Después de ver este comentario, Xiao YuAn lo pensó un rato, y luego 
respondió dando su propia opinión. 
《El protagonista debió haber estado enamorado de la Princesa del Reino 
del Norte. Pero la Princesa no solo se suicidó por él, sino que no lo aceptó 
hasta su muerte, por lo cual el protagonista se convirtió en eso después, 
16 
 
¿verdad? Si la Princesa del Reino del Norte mostraba una pizca de amor por 
él, creo que el protagonista la hubiera amado por el resto de su vida.》