Capítulo 44

: Las Condiciones 
Necesarias para Ser la Mano 
Derecha del Prota 
 
Las Condiciones Necesarias para Ser la Mano Derecha del Protagonista 
┄┄┄『 . • ㅤㅤ❝ ✿ ❞ㅤㅤ • . 』┄┄┄ 
En febrero, la nieve cubría la antigua residencia oficial del viejo General 
Sun.4 
221 
 
El viejo General Sun, el cual rara vez descansaba, tosía y decía que estaba 
fallando como héroe.7 
Madame Sun le daba palmaditas en la espalda regañándolo. 
—Tus viejos brazos y tus viejas piernas siguen corriendo todos los días 
hacia los cuarteles para entrenar, ¡¿no puedes tomar un buen descanso por 
unos días?! 
El General Sun había estado en el campo de batalla por muchos años, 
galopando alrededor del mundo, haciendo que todos a su alrededor le 
temieran, pero... 
Tenía miedo de su esposa.87 
—Baja la voz en caso de que alguien te oiga —el General Sun se sonrojó, y 
su voz era similar a la de un mosquito.2 
Madame Sun le dio una palmada en la espalda y dijo: —¡Al diablo con bajar 
la voz!, ¡¿bebiste la medicina o no?! 
—Sí, sí —el General Sun murmuró. 
—Humph. —Madame Sun puso una mano en sus caderas, su cabello era 
completamente plateado, pero su apariencia aún daba la impresión de una 
joven coqueta. 
De repente, un joven sirviente vino de afuera haciendo un anuncio: —
Daren¹, el General Li vino a pedir consejos.2 
El General Sun rápidamente aclaró su garganta y recuperó su autoridad.12 
—Que me espere en el recibidor, iré enseguida. 
El joven respondió afirmativamente y se retiró rápidamente. 
Madame Sun ayudó al General Sun a vestirse, y caminando lado a lado, se 
acercaron al recibidor. 
222 
 
En el recibidor había un joven de rasgos erguidos, de dos metros y medio 
de altura, con un aura de poderío floreciente. Cuando vio al viejo General 
Sun, se arrodilló primero, y luego se levantó para ayudar a su anciano.77 
—Wuding-xianzhi², ¿por qué viniste tan de repente? ¿Sucede algo malo con 
el cuartel? —El General Sun estaba nervioso. 
Li Wuding sacudió su cabeza.45 
—Escuché que el General estaba enfermo, así que busqué algunos 
tónicos³... 
—¡Con una mente tan tranquila, es mejor entrenar a tus tropas! —el viejo 
General Sun lo regañó. 
Li Wuding se arrodilló con el puño cerrado. 
—La lección del General es correcta. 
—Oh, tú, el joven estaba siendo amable —Madame Sun estaba enojada con 
él, y luego, le sonrió a Li Wuding—. Wuding tiene buenas intenciones. 
En la superficie, el General Sun resopló su barba y lo fulminó con la mirada, 
pero a sus espaldas, secretamente tiró de la manga de Madame Sun. 
Madame Sun entendió claramente sus intenciones, así que rápidamente 
dijo: —Wuding, levántate, no hay necesidad de arrodillarse.8 
De pronto, un joven sirviente vino a informar: —¡¡Su Majestad está 
llegando!! 
Las tres personas en el recibidor se sorprendieron. Li Wuding quería evitar 
levantar sospechas.29 
—General Sun, me despido. 
El viejo General Sun agitó su mano, y Li Wuding dejó el salón de recepción. 
Quería pasar por la puerta lateral, pero no esperaba chocar con el 
223 
 
Emperador, así que tuvo que arrodillarse y presentar sus respetos: —
Weichen Li Wuding presenta sus respetos a su Majestad. 
 
Xiao YuAn acababa de decirle a Xie Chungui que lo esperase afuera, y de la 
nada, alguien se inclinó y se arrodilló frente a él. Durante mucho tiempo no 
pudo reaccionar, y después de salir del shock inicial, repitió el nombre del 
hombre dos veces, y luego, suspiró dentro de su corazón. 
¡¿Li Wuding?!33 
Este, este, este, ¡¿no es este el protagonista secundario?! 
En el libro original, después de que el General Sun se enojó tanto con el 
Emperador que regresó a su ciudad natal, había dos candidatos para el 
puesto de General.  
Uno de ellos era un amigo cercano del General Sun, Li Wuding. Li Wuding es 
un hombre valiente e ingenioso. 
Y el otro era simplemente otro bueno para nada que ganó un puesto militar 
debido a su relación con Wuning Wangye. Sin intentar nada y sin lograr 
nada⁴, confiando en su fuerza para intimidar a otros⁵.5 
En cualquier caso, el puesto de General debería haber sido dado a Li 
Wuding, el viejo amigo íntimo del General Sun. Sin embargo, el joven 
monarca, el cual diariamente cortejaba el desastre, le dio esa posición a 
ese bueno para nada en su lugar. Desde entonces, el ejército del Reino del 
Norte se había vuelto descuidado, los soldados no tenían ninguna 
motivación, e incluso los escándalos de que estaban oprimiendo a la gente 
común fueron reportados casi todos los días. 
Cuando Yan HeQing dirigió su ejército para luchar por el territorio, Li 
Wuding fue enviado a la primera línea para defenderse del enemigo por ese 
General bueno para nada. ¡Y su estrategia era no dar al ejército ninguna 
224 
 
comida! En un día nevado y helado, a los soldados en la línea del frente no 
se les dio ninguna ración, ¡simplemente se los obligó a morir! 
Li Wuding dejó la siguiente frase detrás de él: No vale la pena sacrificar 
nuestras vidas por un país donde los oficiales traidores están en el poder.23 
Entonces, condujo a sus tropas al lado de Yan HeQing. 
¡¡Sí, es un traidor!!30 
Más tarde, cuando Yan HeQing gobernó el mundo entero, Li Wuding hizo 
grandes contribuciones a su causa. 
¡No obstante, esta es una novela de sementales! 
¡Y él es la mano derecha del protagonista del semental!6 
En términos generales, la última parte de este libro dice algo así: Mientras 
Yan HeQing coqueteaba con una joven, Li Wuding estudiaba el arte de la 
guerra. Mientras Yan HeQing descubría una nueva postura en la cama, él 
estudiaba el arte de la guerra. Cuando Yan HeQing está buscando una 
nueva chica, él está estudiando el arte de la guerra. Yan HeQing ha recibido 
un nuevo miembro en su harén, y él sigue estudiando el arte de la guerra.68 
Entonces, cuando Yan HeQing dijo: —Vamos a luchar contra el Wu Oriental. 
Él simplemente dijo: —Vamos.10 
Después de que el territorio Wu Oriental fue capturado, Yan HeQing 
continuó coqueteando con las jóvenes del Wu Oriental, y Li Wuding, la 
mano derecha, continuó estudiando el arte de la guerra en Wu Oriental.6 
Mientras que Yan HeQing estaba rodeado de tantas mujeres hermosas que 
parecían nubes, lo que rodeaba a la mano derecha del protagonista... eran 
un montón de libros militares.43 
Luchan por la misma causa, sin embargo, ¿cómo es que la diferencia entre 
ellos es tan grande? 
225 
 
Es, también, espantosa.3 
Aunque, como emperador del Reino del Norte, Xiao YuAn estaba resentido 
con Li Wuding, como lector, ¿cómo podría... 
...hacer otra cosa que no fuera reírse?37 
—Levántate —Xiao YuAn tosió suavemente para cubrir su sonrisa—. ¿Qué 
estás haciendo en la residencia oficial del General? 
—Respondiendo a su Majestad —Li Wuding se levantó—. Vine a visitar al 
General Sun. 
Xiao YuAn asintió con la cabeza y se dirigió hacia el salón de recepción de la 
residencia oficial del General. La Señora Sun ya se había ido, y el viejo 
General Sun estaba arrodillado en el suelo. 
Xiao YuAn lo levantó rápidamente y le ayudó a sentarse en la silla, luego le 
explicó las intenciones de su visita. 
—¿El hijo más joven de la familia Xie, Xie Chungui? —el General Sun se 
sorprendió. 
—Sí, es él. 
Desde que fue nombrado por el Emperador, el General Sun naturalmente 
no se atrevió a descuidar, así que se levantó rápidamente y fue a su 
encuentro. Inesperadamente, el joven sirviente de la puerta entró 
corriendo de repente con un rugido: —Daren, es malo, Daren. El General Li y 
el compañero de su Majestad están l-l-lu-luchando...48 
Xiao YuAn: —¿El... el río fluye hacia el este...?⁶5 
El joven sirviente finalmente se las arregló para decirlo de una sola vez. 
—¡¡¡Ellos están luchando!!! 
 
1 
226 
 
┄┄┄『 . • ㅤㅤ❝ ✿ ❞ㅤㅤ • . 』┄┄┄ 
Glosario 
1. 大人 dà ren: (arcaico) Persona de alto rango, como un gobernante o 
noble / (honorífico) Su Excelencia: Su Excelencia, forma de dirigirse a un 
superior. 
2. 贤侄 xián zhí: Significa un buen nombre para un sobrino de una 
generación más joven / mi buen sobrino. 贤 xián = persona digna o virtuosa 
/ honorífico usado para una persona de la misma o una generación más 
joven. 侄 zhí = sobrino por la línea masculina / sobrino de uno o el hijo de 
un amigo. 
3. 补品 bu pin: Alimentos o medicinas de alto valor nutritivo. 
4. 无所作为 wú suo zuò wéi: Sin ninguna iniciativa o impulso / 
irresponsable. 
5. 仗势欺人 zhàng shì qī rén: Aprovecharse del poder de uno o de otro para 
intimidar a la gente / intimidar a otros en la fuerza de sus poderosas 
conexiones o posición / tener un poderoso respaldo e intimidar a la gente 
común. 
6. Esto es un error de comunicación: el sirviente estaba diciendo "打 dǎ" 
[lit. golpear / pegar / etc.] porque quería decir "打起来了 dǎ qǐláile" [lit. 
luchar] pero Xiao YuAn lo escuchó: "大dà" y luego lo completó con "大河向
东流 dàhé xiàng dōng liú" [el río fluye hacia el Este], la cual es una letra de 
la canción 好汉歌 hǎo hàn gē/ canción del héroe, un tema de la serie de 
televisión 'Water Margin' y cantada por 刘欢 Liu Huan.  
 
 
 
227