Capítulo 83

: ¡Nuestro Objetivo 
Principal es Crear Problemas! 
 
¡Nuestro Objetivo Principal es Crear Problemas! ¡Crear Problemas! ¡Y 
Crear Problemas!8 
┄┄┄『 . • ㅤㅤ❝ ✿ ❞ㅤㅤ • . 』┄┄┄ 
¡¡¡De acuerdo!!! 
¡¡¡Como era de esperar, resulta que aún necesitas la ubicación específica 
para desencadenar la trama original!!!57 
Xiao YuAn asintió con la cabeza lentamente y caminó, con un paso pesado 
seguido de uno ligero, hacia la alcoba. 
Mientras la nieve caía, la ropa de Xiao YuAn se empapaba; y como solo 
llevaba un fino abrigo blanco, permaneció congelado durante la mayor 
parte de la noche. En ese momento, sus ojos estaban desorientados y sus 
pies tropezaban constantemente. Cada diez pasos tenía que detenerse un 
momento para recuperar el aliento, su espalda y hombros estaban 
ligeramente encorvados, sus hombros se sentían como si pesasen mil libras 
debido al agotamiento. Esta acción empujó la daga escondida en su pecho, 
junto con las dos horquillas y la cinta para el pelo, pellizcándole la carne, lo 
que hizo que Xiao YuAn sintiera un fuerte dolor que permitió que su 
conciencia no fuera tragada por el frío tan rápidamente. Trató de 
concentrar toda su energía restante en caminar por el camino delante de 
él, sin darse cuenta de que Yan HeQing lo seguía cuidadosamente por 
detrás, y que sus ojos estaban cargados de depresión y dolor.11 
Yan HeQing abrió su boca varias veces y extendió su mano varias veces. 
Pero al final, las palabras que quería decir pero no se atrevía a decirlas, y se 
447 
 
perdían en el viento y la nieve. Poco a poco, su mano extendida se fue 
cerrando en un puño, y su brazo volvió a su posición original. 
Y así como así, un viaje que originalmente duró un cuarto de hora, les llevó 
media hora caminar todo el camino de regreso.1 
Xiao YuAn se detuvo en la entrada de la alcoba imperial, exhaló un largo 
soplido gélido, y luego se dio vuelta para enfrentar a Yan HeQing.11 
Después de unos meses de estar separados, los dos se miraron de nuevo. 
Sin embargo, esta vez, las emociones ocultas en las profundidades de los 
ojos del otro ya no eran tan francas. Xiao YuAn pensó: en el libro original, 
¿cuál fue el estado de ánimo del joven Emperador del Reino del Norte 
cuando vio a un hombre tan elegante e inigualable, parado justo frente a 
él? 
¿Sintió más ira que miedo? ¿O su miedo era mucho más grande que el odio 
que sentía? 
¿Cuál fue el estado de ánimo del joven emperador, cuando Yan HeQing 
arrancó sus sangrientos huesos de su cuerpo aún vivo?3 
¿Qué hay de Yan HeQing? 
¿Fue capaz de descargar su ira? 
Debe haberse sentido aliviado, los enemigos que una vez destruyeron a su 
familia y más tarde se olvidaron de su país. Los que solían intimidar y 
despreciar a su gente y a él mismo. Los que le hicieron arrastrarse por el 
suelo una vez, todos ellos se volvieron indiferentes ante él después de un 
solo golpe, ¿no es así? 
Xiao YuAn vio como Yan HeQing se acercaba a él, y desde que Yan HeQing 
se fue, Xiao YuAn soñaba seguido con esta escena. En su sueño, a veces era 
el joven emperador del Reino del Norte, y otras veces, era un espectador. 
448 
 
Pero no importaba qué tipo de papel tomara, siempre se había sentido frío 
y temeroso. 
Pero ahora que este momento realmente había llegado, Xiao YuAn se dio 
cuenta de que no tenía ningún miedo a Yan HeQing. Se quedó allí de pie 
con calma, como cada vez que vio a Yan HeQing caminando hacia él en el 
pasado. 
Sin embargo, después de que las cosas se desarrollaran hasta este punto, 
nada era como antes. 
Xiao YuAn bajó la mirada y sacó la daga de su pecho. Tras ver esto, Yan 
HeQing de repente dejó de caminar y miró a Xiao YuAn intensamente, con 
la intención de no apartar la mirada. 
Xiao YuAn respiró hondo y súbitamente colocó la hoja de la daga en su 
brazo, haciendo un profundo corte en su propia carne.79 
Bajo tales circunstancias, era mejor matarse a sí mismo que dejar que Yan 
HeQing se ensuciara las manos.114 
La sangre escarlata y la luz plateada de la daga penetraron en los 
asombrados ojos de Yan HeQing, esta escena hizo que sus órganos internos 
temblaran con gran dolor. Los ojos de Yan HeQing se encogieron cuando 
dio un paso adelante apresurado, sin embargo, Xiao YuAn levantó 
repentinamente su voz: —¡No! No te acerques, por favor escúchame, por 
favor escúchame. 
Después de varias súplicas, Yan HeQing se vio obligado a dejar de avanzar 
más. Mientras miraba la daga en las manos de Xiao YuAn, su manzana de 
Adán rodó de arriba a abajo, y sintió que no podía respirar bien. 
Xiao YuAn estabilizó su mente y estiró su brazo herido, dejando que la 
sangre roja goteara por su brazo y cayera en la nieve. Después de que el 
dolor se aliviara un poco, Xiao YuAn abrió lentamente la boca: —Yan 
449 
 
HeQing, con esta daga en mí te ruego, por favor deja ir al Eunuco Zhao, por 
favor no castigues al pueblo del Reino del Norte. Si tienes alguna ira o 
deseo de venganza, puedes desquitarte conmigo, diez veces más.93 
Tan pronto como terminó de hablar, Xiao YuAn hizo otro profundo corte en 
su brazo. La sangre manchó la carne blanca, y como el fuerte dolor hizo que 
todo el cuerpo de Xiao YuAn se encogiera y temblara, habló entrecortado. 
—Estas heridas son por las pérdidas de tu pueblo. En esos años, el difunto 
emperador destruyó tu país y mató a tu familia. Ahora, es el turno de la 
familia real del Reino del Norte de desaparecer. Pero te ruego que protejas 
a Ning'er. Ella está en el Palacio Yongning ahora, espero que puedas 
apurarte y encontrarla. De todos modos, no puedo escapar del Palacio. 
Después de que todo esté arreglado, puedes castigarme cortándome en 
pedazos¹ cuando quie-.30 
Antes de que Xiao YuAn pudiera terminar sus palabras, Yan HeQing se 
adelantó inesperadamente y le quitó la daga. Todo sucedió en un 
parpadeo, Xiao YuAn solo fue capaz de ver una sombra temblorosa delante 
de él, cuando justo al segundo siguiente, Yan HeQing ya estaba de pie a su 
lado. 
Xiao YuAn instintivamente quiso dar un paso atrás, pero todo su cuerpo se 
sintió adolorido y rígido; debido a esto, no fue capaz de controlar su ritmo y 
se tambaleó hacia atrás, mas no cayó al suelo, porque su cintura fue 
sostenida repentinamente por el hombre que estaba a su lado. Xiao YuAn 
entonces fue súbitamente rodeado por el calor que venía del cuerpo de Yan 
HeQing.4 
Yan HeQing sostuvo a Xiao YuAn fuertemente con una mano y con la otra 
presionó firmemente sus heridas en un intento de detener la hemorragia. 
Las manos de Yan HeQing temblaban y sus labios se volvieron blancos, 
como si estas heridas tan profundas estuvieran en su propio cuerpo.61 
450 
 
Xiao YuAn estaba completamente asombrado, y cuando abrió ligeramente 
la boca, no supo qué decir. Después de un momento de vacilación, un 
repentino dolor sordo creció dentro de su pecho. Ésto era la acumulación 
de la depresión que sintió al ver que todo el gran esfuerzo que hizo fue en 
vano, y que de repente estalló tras ser reprimido durante tantos días. Un 
sabor metálico salió de su garganta, manchando todo con un espantoso 
color rojo.67 
Después de toser sangre, la cabeza de Xiao YuAn estalló con un dolor 
agudo. Desde la distancia, pareció escuchar débilmente que Yan HeQing lo 
llamaba ansioso, este clamor fue tan doloroso que su corazón y sus 
pulmones pudieron ser desgarrados. No obstante, Xiao YuAn no podía 
escuchar realmente lo que le decía, y se esforzaba mucho por responder, 
pero al final, la fuerza de Xiao YuAn finalmente le falló, ya que se desmayó 
en la oscuridad. 
4 
┄┄┄『 . • ㅤㅤ❝ ✿ ❞ㅤㅤ • . 』┄┄┄ 
Glosario 
1. 千刀万剐 qiān dāo wàn guǎ: Significa cortar la carne del cuerpo de un 
criminal y matarlo con un simple cuchillo / Describe un pecado tan grande 
que la muerte no puede compensarlo / Cortar la carne del hueso. 
 
 
 
 
 
 
451